Chương 330:: Thành Cao hợp thú chi tin tức (2)
 
 	"Thành Cao hợp thú. . . Sẽ có mấy chi Âm Nhung hưởng ứng?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hỏi dò sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục nói.
 
 	Dù sao cư hắn biết, ở tại ba xuyên nơi Âm Nhung, bọn họ cũng không giống Trung Nguyên quốc gia như vậy lấy " quốc " hình thức tồn tại, bọn họ là rất nhiều cái bộ lạc tụ hợp, điểm ấy cùng Ba quốc có chút tương tự.
 
 	Nhưng duy nhất không giống chính là, Ba quốc bộ lạc sẽ lẫn nhau đánh giết, nhưng Âm Nhung cũng rất ít phát sinh nội đấu, trừ phi là vì tranh cướp " Đại thủ lĩnh " vị trí.
 
 	"Cái này Lục thúc cũng khó có thể suy đoán." Triệu Nguyên Dục suy nghĩ một phen, nói rằng: "Bất quá, cư Lục thúc biết, Thành Cao quan ngoại mấy trăm dặm bên trong Âm Nhung bộ lạc, cùng ta Đại Ngụy quan hệ tương đối hoà thuận, dĩ vãng còn thường xuyên ở được Thành Cao quan che chở một bên trấn chợ tiến hành hai tộc hàng hóa giao dịch. . . Bọn họ nên hưởng ứng."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu: "E sợ cũng chỉ là hưởng ứng đi, " mượn đường " chuyện như vậy, cũng không phải là mấy cái Âm Nhung bộ lạc liền có thể quyết định."
 
 	"Nghe lời này, tựa hồ Thành Cao hợp thú trở ngại tầng tầng a. . ."
 
 	"Cũng không phải sao." Triệu Nguyên Dục nhún vai một cái, tựa hồ cũng không phải xem trọng việc này.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếng trầm uống một chén rượu, tâm tình không khỏi mà có chút phức tạp.
 
 	Phải biết ba xuyên nơi là họ Cơ Triệu thị từ Lũng Tây đông thiên sau cái thứ nhất chính thức định cư thổ địa, mấy trăm năm trước, cơ Triệu thị các tổ tiên liền định ở lại đây.
 
 	Đương nhiên, khả năng nơi này ở càng sớm hơn trước thuộc về người khác khả năng là cơ Triệu thị các tổ tiên từ những người kia trong tay cướp đến, bởi vậy không thể nói là là cỡ nào hào quang sự.
 
 	Nhưng dù vậy, làm một tên Ngụy người, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là không cách nào tiêu tan, tổ tiên định ra cư thổ địa, bây giờ nhưng rơi vào rồi người ngoài trong tay, càng không thể tưởng tượng nổi chính là, bọn họ những này đương đại Ngụy người xuyên qua Ngụy người các tổ tiên định ra cư thổ địa. Lại vẫn muốn hướng về những kia cướp đi vùng đất kia chủ nhân xin chỉ thị.
 
 	" Âm Nhung. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận yên lặng mà đem cái từ này ghi vào trong lòng.
 
 	"Lục thúc, ngươi nghĩ tới đoạt lại cố thổ sao?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất thình lình hỏi dò, để Triệu Nguyên Dục vì đó sững sờ.
 
 	"Đoạt lại cố thổ? Lũng Tây? . . . Ngươi chỉ chính là ba xuyên nơi?" Triệu Nguyên Dục kinh ngạc nhìn Triệu Hoằng Nhuận, phát hiện cái này thường xuyên ở trước mặt mình cười vui vẻ cháu trai, trước mắt thái độ vô cùng chăm chú.
 
 	Thấy này, Triệu Nguyên Dục thu lại nụ cười trên mặt. Nghiêm nghị nói rằng: "Chớ xem thường Âm Nhung a, Hoằng Nhuận. . . . Âm Nhung không có chính quy biên chế quân đội không giả, thế nhưng nơi đó nam nhân, mỗi một cái cũng có thể coi là cung mã thành thạo kỵ binh. Một khi Âm Nhung Đại thủ lĩnh truyền đạt chiến tranh mệnh lệnh, mỗi cái bộ lạc đều sẽ cống hiến ra bản bộ lạc còn trẻ nhất chiến sĩ anh dũng, a, bọn họ nơi đó xưng là dũng sĩ. . . Do Âm Nhung dũng sĩ tạo thành kỵ binh, thực lực so với Hàn quốc kỵ binh chỉ cường không kém." Nói tới chỗ này, hắn liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận. Nhìn như chuyện cười kì thực nhưng lời nói ý vị sâu xa dặn dò: "Ở ta Đại Ngụy quân lực nhưng hiện ra không đủ hiện nay, vẫn là tạm thời chớ chọc đến vị kia " ác lân " cho thỏa đáng, bọn họ cùng Hàn, Sở không giống, cũng không để ý " xưng bá Trung Nguyên " chuyện như vậy, chỉ quan tâm dưới chân thổ địa có hay không màu mỡ, có hay không có thể nuôi sống trong bộ lạc nam nhân, nữ nhân cùng lão nhân, đứa nhỏ. . . . Nếu ngươi muốn đoạt lại Âm Nhung nơi, nhân thể tất sẽ gặp đến toàn bộ Âm Nhung bộ lạc cừu thị, ta Đại Ngụy không có cần thiết với bọn hắn phát sinh xung đột. Hiểu không?"
 
 	". . ." Sáu Vương thúc ít có chăm chú vẻ mặt, để Triệu Hoằng Nhuận hơi sững sờ. Chợt, hắn cười nói: "Lục thúc nói quá lời, ta cũng chính là thuận miệng hỏi một chút."
 
 	" thuận miệng hỏi một chút. . . "
 
 	Triệu Nguyên Dục sâu sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, một lúc sau mỉm cười nói: "Ngươi biết không, ở về điểm này, ngươi thật sự rất giống ngươi phụ hoàng."
 
 	"Phụ hoàng?" Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt có chút quái lạ.
 
 	"Không tin?" Triệu Nguyên Dục trêu nói: "Ngươi cho rằng ngươi phụ hoàng sẽ không có hùng tâm tráng chí sao? Đừng quên. Ngươi bốn Vương huynh tên là Hoằng Cương!"
 
 	" Hoằng Cương. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc mở mắt ra.
 
 	Khả năng là nhìn ra Triệu Hoằng Nhuận trong lòng kinh ngạc, Triệu Nguyên Dục thở dài nói rằng: "Ngươi phụ hoàng, kỳ thực là một vị tiến thủ tâm cực cường người a, còn trẻ thì, liền cùng ngươi Ngũ thúc cãi nhau. Nói cái gì nên vì Đại Ngụy mở mang bờ cõi, nhưng mà. . ."
 
 	"Nhưng mà?" Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày.
 
 	Triệu Nguyên Dục liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, từ tốn nói: "Nhưng mà, ở ngươi tổ tông thời điểm, ta Đại Ngụy ở Thượng Đảng thảm bại với Hàn quốc tay, chờ các loại  hơi có khởi sắc, lại nhân ngôi vị hoàng đế chi tranh gợi ra nội loạn. . . Ngươi phụ hoàng lòng dạ mở ra ranh giới chi chí, nhưng cả đời đều đang phát triển Đại Ngụy quốc lực, duy nhất chiến công, chính là cùng Dương Thành Quân Hùng Thác hợp mưu công diệt nước Tống. . . . Đừng xem ngươi phụ hoàng luôn mồm luôn miệng đem gọi là vinh quang việc, trên thực tế trong lòng hắn hận cực kỳ."
 
 	"Hận?"
 
 	"A, hận ta Đại Ngụy quốc gia gốc gác, không đủ để chống đỡ hắn mở ra ranh giới hùng vĩ chí hướng."
 
 	Nói tới chỗ này, Triệu Nguyên Dục sờ sờ Triệu Hoằng Nhuận đầu, cười nói: "Không nói chuyện nhiều trở về, đợi được các ngươi này bối trưởng thành thì, hay là ta Đại Ngụy thì có thực lực đối ngoại mở rộng đi."
 
 	"Cái gì a, ta đã trưởng thành rồi!" Triệu Hoằng Nhuận tức giận xoá sạch Lục thúc tay, mà ở trong lòng, hắn đối với hắn phụ hoàng có càng sâu hiểu rõ.
 
 	Hắn vẫn thật không nghĩ tới, bị hắn coi là thủ thành chi chủ hắn phụ hoàng, nội tâm dĩ nhiên ẩn sâu vì là Đại Ngụy mở mang bờ cõi hùng vĩ chí hướng sao?
 
 	" a, phải nói, bất kỳ một vị quân vương đều có suất lĩnh Thiết kỵ đạp nát một mực địch chúng giấc mơ đi. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi hơi xúc động: Nguyên lai phụ hoàng cũng không phải là sợ hãi chiến tranh, chỉ sợ là sợ sệt chiến tranh thất lợi sau sẽ khiến Đại Ngụy thật vất vả phát triển lên hiện nay lần thứ hai hóa thành hư không chứ?
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút thương hại hắn vị kia phụ hoàng, thương hại hắn rõ ràng có hùng tâm tráng chí, nhưng cả đời đều ở tận sức với phát triển Ngụy quốc cơ sở quốc lực, vùi đầu với Thùy Củng điện bên trong long án trước, ở ngày qua ngày phê duyệt chương chiết trong lúc phí thời gian năm tháng, trong nháy mắt liền từ năm đó tuổi trẻ lực tráng tiểu hỏa, đã biến thành bây giờ tóc mai điểm bạc chập tối quân vương.
 
 	Tin tưởng đây là bất kỳ một vị quân chủ đều cảm thấy uất ức sự, nhưng Đại Ngụy thiên tử nhưng ngày qua ngày tiếp tục kiên trì, phần này ý chí lực, vượt qua thường nhân.
 
 	" dù cho chính mình này bối không cách nào đạt thành ý nguyện vĩ đại, cũng phải thế đời kế tiếp đánh thật cơ sở vững chắc. . . Sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên cảm giác tâm tình có chút trầm trọng.
 
 	Thở dài một hơi, hắn chuyển hướng đề tài: "Đúng rồi, Lục thúc, Thành Cao hợp thú, ta có thể đi sao?"
 
 	" ta muốn đi mở mang một thoáng Âm Nhung những cái được gọi là dũng sĩ. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nói rằng.
 
 	Triệu Nguyên Dục tự nhiên đoán không được Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ trong lòng, cười hì hì trêu nói: "Làm sao? Có Tô cô nương cùng Mị Khương còn chưa biết thế nào là đủ sao? Nha. Còn có cái kia gọi là Dương Thiệt Hạnh tiểu nha đầu."
 
 	"Ta cùng Mị Khương không có quan hệ gì. . ." Triệu Hoằng Nhuận mới vừa theo bản năng mà phản bác xong, bỗng nhiên trên mặt lộ ra mấy phần vẻ không hiểu: "Này cùng với các nàng có quan hệ gì?"
 
 	Há liêu Triệu Nguyên Dục nghi hoặc mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, vẻ mặt càng thêm kinh ngạc: "Ngươi không biết Âm Nhung phong tục sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận càng Gana hơn muộn: "Cái gì phong tục?"
 
 	"Lục thúc còn tưởng rằng. . ." Sáu Vương thúc không nói gì lắc lắc đầu, lúc này mới giải thích: "Nhớ kỹ, tiểu tử, ở Âm Nhung bộ lạc. Săn bắn là nam nữ trẻ tuổi tìm phối ngẫu tế điển." Nói, hắn nháy mắt một cái, cười nói bổ sung: "Nếu là ngươi đến thời điểm thu hoạch con mồi thành tích xuất sắc, phải nhận được rất nhiều phong tình vạn chủng Âm Nhung nữ tử quý mến yêu."
 
 	" ta đã không phải vừa rời cung hồi đó ta, không đến nỗi như vậy khát khao. . . "
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt phức tạp nhìn sáu Vương thúc, cuối cùng vẫn là bỏ đi hiểu rõ thích ý nghĩ, cười gượng vài tiếng, từ tốn nói: "Lục thúc không phải không tốt chưa qua nhân sự thiếu nữ sao?"
 
 	Đúng, sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục xưa nay không động vào chưa qua nhân sự thiếu nữ. Nói một cách đơn giản chính là xử nữ, cũng không biết được đây là cổ quái, vẫn là thuần túy không muốn đam chịu trách nhiệm.
 
 	"Có thể đến thời điểm, không chỉ có chưa qua nhân sự thiếu nữ nha." Triệu Nguyên Dục biểu thị đây căn bản không thành vấn đề.
 
 	" ngươi sẽ không là dự định cho những Âm Nhung đó bộ lạc thủ lĩnh chụp mũ chứ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trợn mắt ngoác mồm mà nhìn trước mắt vị này sáu Vương thúc, tâm nói: Cảm tình dễ dàng nhất để Đại Ngụy cùng Âm Nhung gợi ra chiến tranh gia hỏa ở này!
 
 	Nhưng mà, sau đó Triệu Hoằng Nhuận mới biết, Âm Nhung bộ lạc phương diện kia phong tục phi thường mở ra, những Âm Nhung đó bộ lạc nam nhân. Căn bản không ngại để thê thiếp cho khách nhân tôn quý thị tẩm, thậm chí. Còn đem này coi là phi thường có mặt mũi sự.
 
 	Đương nhiên, tiền đề là vị khách nhân kia địa vị đầy đủ cao quý.
 
 	Ngay khi Triệu Nguyên Dục tràn đầy phấn khởi đối với Triệu Hoằng Nhuận giảng giải Âm Nhung bên kia phong tục thì, tông vệ Trầm Úc vội vã mà đi tới.
 
 	"Điện hạ, Dã Tạo Cục vương cục thừa xin mời điện hạ đến ty thự một chuyến, nói là Binh bộ Thượng thư Lý Dục cùng tả thị lang Từ Quán, còn có Binh Chú Cục Lý Tấn. Cầu kiến điện hạ. . ."
 
 	Cùng Triệu Nguyên Dục đối diện một chút, Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng hỏi: "Vương Phủ liền như thế đem ba người mời vào ty thự?"
 
 	"Không, ba người bọn họ thỉnh cầu Công bộ Thượng thư Tào Trĩ đại nhân, Vương Phủ không có cách nào."
 
 	" không có gì bất ngờ xảy ra. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thoải mái gật gật đầu, chợt quay đầu nhìn về Triệu Nguyên Dục.
 
 	"Đi thôi." Triệu Nguyên Dục bưng cái chén cười nói: "Lý Dục cái kia tiểu lão nhi rất khôn khéo. Ghi nhớ kỹ không nên bị hắn nhìn ra kẽ hở."
 
 	"Ta rõ ràng." Triệu Hoằng Nhuận cười hì hì.
 
 	Cáo biệt sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục, Triệu Hoằng Nhuận cưỡi xe ngựa chậm rãi đi tới Dã Tạo Cục.
 
 	Vừa tới Dã Tạo Cục, liền có bên trong cục quan chức hầu ở cửa, hướng về hắn bẩm báo Lý Dục các loại  người chính đang hắn làm công trong phòng chờ đợi tin tức.
 
 	Đi tới ngoài phòng hít một hơi, Triệu Hoằng Nhuận điều chỉnh một phen tâm tình, chợt mặt không hề cảm xúc đi vào.
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	Chờ các loại  Triệu Hoằng Nhuận mặt không hề cảm xúc đi vào sau, trong phòng mọi người dồn dập hướng về hắn chào.
 
 	"A."
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận hướng về Công bộ Thượng thư Tào Trĩ cùng Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ hai người gật gù, làm đáp lại, đối với mặt khác ba vị bộ binh quan chức, hắn vẻn vẹn dùng dư quang liếc mắt một cái, liền trực tiếp hướng đi chính mình chỗ ngồi.
 
 	"Có chuyện gì sao, bộ binh ba vị?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lạnh nhạt mở miệng nói, trình diễn vừa ra " cơn giận còn sót lại chưa tiêu Túc Vương " hình tượng.
 
 	Bất quá đối với này, trên thực tế Lý Dục, Từ Quán, Lý Tấn ba người cũng sớm có dự liệu, bởi vậy ngược lại cũng cũng không kinh sợ.
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận lạnh nhạt dưới ánh mắt, Lý Dục chắp tay, trầm giọng nói rằng: "Lão hủ cho rằng, ta bộ binh cùng Túc Vương điện hạ có chút hiểu lầm. . ."
 
 	" phí lời liền thiên! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng lạnh rên một tiếng, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) dù sao này không phải là hắn muốn nghe.
 
 	Này không, hắn lập tức đánh gãy Lý Dục: "Vương Phủ, tiễn khách!"
 
 	"Vâng."
 
 	Vương Phủ đứng dậy, đối với Lý Dục các loại  nhân ngôn nói: "Ba vị đại nhân, xin mời."
 
 	"Chuyện này. . ." Lý Dục không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận thậm chí ngay cả một câu nói đều không cho hắn nói xong, chỉ được quay đầu nhìn về Tào Trĩ, hướng về vị này Công bộ Thượng thư cầu viện.
 
 	Thấy này, Công bộ Thượng thư Tào Trĩ đứng dậy, chắp chắp tay cười ha hả nói rằng: "Túc Vương điện hạ, có thể không bán lão phu một bộ mặt, nghe lý thượng thư đem lời nói xong? . . . Còn có, lý thượng thư a, Túc Vương điện hạ sự vụ bận rộn, vừa mới loại kia câu khách sáo, lão phu cho rằng thì miễn đi."
 
 	Liếc mắt một cái cười ha ha Tào Trĩ, lại liếc mắt một cái mặt không hề cảm xúc Triệu Hoằng Nhuận, Lý Dục âm thầm thở dài, rốt cuộc nói ra ý đồ đến.
 
 	"Túc Vương điện hạ, khẩn cầu giúp ta Binh Chú Cục một chút sức lực."