Đại Ngụy cung đình chính văn chương 891:: Mưu tính sâu xa
 
 	Tháng năm hạ tuần , hữu quan tại đông cung thái tử mặt trái ngôn luận tại Đại Lương truyền đi sôi sùng sục , càng ngày càng nghiêm trọng.
 
 	Là tại , triều đình bắt đầu tham gia dư luận , một mặt khống chế lời đồn truyền bá , một mặt theo Hình bộ , lễ bộ tổ chức nhân thủ , tiền đi nhưng đóng tại Bắc Cương bắc nhất quân quân doanh , tra rõ đông cung đảng hiến nạp một chuyện , để cho đông cung thái tử một cái trong sạch.
 
 	Nghe được tin tức này sau , đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ phụ tá Chu Biện đề nghị hắn thân phó Bắc Cương , cản tại Hình bộ cùng lễ bộ trước tra rõ sổ sách , kiểm kê tại Bắc Cương chiến dịch trong lúc thu hoạch , miễn cho xuất hiện chỗ sơ suất , bị Ung Vương Hoằng Dự nắm nhược điểm.
 
 	Lúc đó chính tai nghe thế phiên ngôn luận đông cung một vị khác phụ tá Lạc Tần , như cũ cùng Chu Biện cải vả một phen , đáng tiếc vẫn là không có thể cãi nhau Chu Biện.
 
 	Cuối cùng , thái tử Triệu Hoằng Lễ cho phép việc này , ủy thác Chu Biện tiền đi bắc nhất quân đóng quân vị trí , phụ trách việc này.
 
 	Lúc này bắc nhất quân , đại để trú đóng ở Hà Đông quân tây bộ lâm phần , khúc ốc , an ấp vùng. Đương nhiên , cái này chỉ là bắc nhất quân chi quân đội này , về phần đang phía sau thao túng chi quân đội này đông cung đảng phe quý tộc đại biểu , các gia chủ , thì cho tới nay đều là ở tạm tại an ấp , mà này tại trong lúc chiến tranh chỗ thu hoạch đồ quân nhu lương thảo , hay hoặc là kim ngân châu bảo , cuối cùng cũng là vận đến an ấp .
 
 	Ngô , vốn có dựa theo ước định , đối với những thứ này tại Bắc Cương chiến dịch trong lúc lấy được tài vật cùng thổ địa , chúng đông cung đảng thế lực là dự định bên trong tiêu hóa , dựa theo đã từng xuất lực nhiều quả , án tỉ lệ chia đều những thứ này đoạt được.
 
 	Thế nhưng đoạn thời gian trước , bởi Ung Vương Hoằng Dự làm khó dễ , tướng Ung Vương đảng sở hữu tại Bắc Cương thu hoạch lên một lượt giao nộp triều đình , thế cho nên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ bị buộc bất đắc dĩ , lại thêm lại bị Chu Biện thuyết phục , thế cho nên tại còn chưa cùng đông cung trong đảng bộ đạt thành hiệp nghị dưới tình huống , liền thiện làm chủ trương , tướng cái này nhóm khổng lồ chiến tranh lợi ích nộp lên cho triều đình , điều này làm cho tạm cư tại an ấp chư quý tộc đại biểu , các gia chủ cảm thấy bất mãn hết sức.
 
 	Dĩ nhiên , bất mãn thì bất mãn , nhưng cũng không có nghĩa là có kia người quý tộc thoát khỏi đông cung phe phái , chuyển đầu Ung Vương , trên thực tế , Đại Lương truyện luân những lời đồn kia , nói cho cùng cũng chỉ là có nhân cố ý thả ra giả tướng mà thôi , vì chính là dao động đông cung trong đảng bộ.
 
 	Tháng năm tam thập ngày , cản tại đây tháng cuối cùng một ngày , Chu Biện đã tới an ấp.
 
 	Lúc đó , đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ ông ngoại của , Vương thị nhất tộc gia chủ Vương Ngụ đang ở an ấp , nghe nói Chu Biện đến an ấp , thuận tiện tức phái người tướng Chu Biện triệu tới hỏi thoại.
 
 	Dù sao trước đây hắn sở dĩ cấp vội vã từ Đại Lương chạy tới an ấp , chính là vì cùng đông cung đảng chúng quý tộc thế gia thương nghị việc này , nhưng mà bọn họ bên này còn chưa thương nghị xuất cái kết quả , đông cung bên kia lại tới nhất chiêu tiên trảm hậu tấu , thiện làm chủ trương tướng đông cung phe chiến tranh lợi ích nộp lên cho triều đình.
 
 	Đối với lần này , đông cung nhất đảng quý tộc thế gia trung tâm trung rất là căm tức , đây hết thảy Vương Ngụ đều nhìn ở trong mắt.
 
 	Bởi vậy , hôm nay Chu Biện vừa tới an ấp , đã bị Vương Ngụ triệu đến chất vấn.
 
 	"Ngươi làm sao có thể cổ động thái tử thiện làm chủ trương , tướng mọi người đoạt được đều nộp lên cho triều đình?"
 
 	Đối với Vương Ngụ chất vấn , Chu Biện không vội không buồn , từ từ giải thích: "Quốc trượng đại nhân , cũng không tại hạ cổ động thái tử , ngài phải biết , coi như lúc thái tử điện hạ tình cảnh , đó là một ngày cũng không có thể kéo dài. . . . Hướng tranh hung hiểm không thua gì sa trường chi tranh , kia kéo dài địa lên ba năm ngày? Coi như là đông cung tại Ung Vương làm khó dễ ngày kế làm xuất chính xác ứng đối , hôm nay Đại Lương , vẫn là truyền khắp đúng thái tử bất lợi ngôn luận , huống chi là kéo dài ba năm ngày?"
 
 	Vương Ngụ bị Chu Biện nói á khẩu không trả lời được , dù sao Chu Biện sử dụng mưu kế , hầu như cũng có thể đặt ở ra mặt nói mở dương mưu , căn bản không sợ xuống hạ nhược điểm , bằng không , túc trí đa mưu Lạc Tần vậy không đến mức đến nay đều bắt không được Chu Biện nhược điểm.
 
 	" Chu tiên sinh hôm nay đến đây an ấp , vì chuyện gì?" Vương Ngụ có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	Đối với cái này Chu Biện , trên thực tế Vương Ngụ cũng là ôm chặt vài phần cảnh giác cùng đề phòng , dù sao đông cung một gã khác phụ tá Lạc Tần , từng nhiều lần đối với hắn đề cập qua , nói này chu biện là Ung Vương nhân , là gian tế.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , đến nay mới thôi Lạc Tần cũng không có bắt được Chu Biện nhược điểm , thế cho nên Vương Ngụ cũng có chút không hiểu nổi: Tới cùng này chu biện thực sự như Lạc Tần nói như vậy , là Ung Vương phái tới gian tế đâu , còn là nói , nhưng thật ra là Lạc Tần nhân phẩm của có vấn đề , giống như Chu Biện nói như vậy , không thể gặp người khác hảo.
 
 	Chu Biện nghe vậy vì thế giải thích: "Ngày gần đây lý , Đại Lương truyền khắp đúng thái tử bất lợi lời đồn , ảnh hưởng nghiêm trọng đến thái tử danh dự , bởi vậy , triều đình tham gia việc này. . . . Mấy ngày trước đây , Hình bộ nhất danh lang quan hướng triều đình tấu thỉnh việc này , hy vọng điều tra rõ chân tướng. Là tại triều đình liền phái Hình bộ cùng lễ bộ tra rõ việc này. . . . Quốc trượng đại nhân , ta ngươi đều rõ ràng , đây là Ung Vương bắt đầu đúng thái tử làm khó dễ. Bởi vậy , thái tử nhượng tại hạ tới rồi an ấp , sớm làm tốt sổ sách , phong tồn nhóm kia đoạt được tiền vật , cần phải không thể cho Ung Vương nhân bắt được cái chuôi."
 
 	Nói đến đây , Chu Biện thấp giọng , thấp giọng hỏi: "Quốc trượng đại nhân , khắp nơi hạ kiểm kê chiến lợi trước , hy vọng ngài cùng tại hạ thấu cái đáy , vài thứ kia , không có ai động tới sao?"
 
 	"Cái này. . ." Vương Ngụ cố ý lộ ra vẻ do dự , muốn nhìn một chút Chu Biện đối với lần này phản ứng.
 
 	Không nghĩ tới Chu Biện chứng kiến hắn bộ biểu tình này , trên mặt nhất thời lộ ra vẻ kinh hãi , kinh thanh nói rằng: "Quốc trượng , mấy thứ này không động được a! . . . Các ngươi , các ngươi đây là tướng đông cung hướng hố lửa lý thôi a!"
 
 	Nhìn thấy Chu Biện cái này phúc kinh cấp biểu tình , Vương Ngụ đối với hắn hoài nghi lúc này bỏ đi rất nhiều , vội vã hô: "Tiên sinh chớ kinh , tiên sinh chớ kinh , lão phu há là không biết khinh trọng nhân?" Nói đến đây , hắn nhãn châu - xoay động , giả vờ không để ý địa nói rằng: "Chính là một ít thanh niên nhân , cầm một ít vật cái gì. . . Không quan trọng."
 
 	Có thể nghe xong lời này , Chu Biện lại sâu sâu nhíu mày , trầm giọng nói rằng: "Quốc trượng đại nhân , như tại ngày trước , việc này là không quan trọng , có thể lúc này không giống ngày xưa , Ung Vương nhân liền nhìn chằm chằm chúng ta đâu. . . . Dù cho chúng ta một mình cầm một lượng bạc , Ung Vương cũng hội khuyếch đại thành vạn lượng , đến lúc đó , ngài đến đông cung làm sao tự xử?"
 
 	Nói đến đây , Chu Biện hít sâu một hơi , như đinh đóng cột địa nói rằng: "Quốc trượng đại nhân , vọng ngươi đứng ra triệu tập lúc này thân ở an ấp những quý tộc kia , thế gia đại biểu cùng gia chủ , Chu mỗ tự mình cùng bọn họ nói! . . . Lần này tại Bắc Cương thu hoạch , coi như là một bố , một thỏi bạc , cũng không thể nhúng chàm!"
 
 	Thấy Chu Biện ngưng trọng như thế thái độ , Vương Ngụ chỗ nào còn có thể hoài nghi hắn , lúc này gật gật đầu nói: "Hảo , lão phu lúc này đi liên hệ chúng nhân."
 
 	Đợi chờ Vương Ngụ ly khai , Chu Biện tùy tùng nhìn vài lần trại lính ngoài - trướng , thấy bốn bề vắng lặng , trảo đầu nói với Chu Biện: "Tiên sinh , ngươi thế nào trái lại nhắc nhở đông cung nhân? Như vậy chẳng phải là bắt không được đông cung nhược điểm?"
 
 	Nhất nghe lời này chỉ biết , tên này tùy tùng , kỳ thực cũng là Ung Vương nhân , có thể là mật thám , ẩn tặc nhất lưu.
 
 	"Im lặng!" Chu Biện cau mày cắt đứt tùy tùng mà nói , ngay sau đó hạ giọng giải thích: " Vương Ngụ , lúc này rõ ràng là đang thử thăm dò ta. Hừ , đều là Lạc Tần cái tên kia sở trí. . ."
 
 	" chuyện bên này?" Tùy tùng do dự hỏi.
 
 	Nghe xong lời này , Chu Biện trên mặt lộ ra mấy phần không thể nắm lấy thần sắc , khinh miệt nói rằng: "Thật coi đông cung đảng không có tư tâm? A. . . Ta đối với bọn họ phóng khoán giám thị , bọn họ hội hoài nghi thân phận của ta; có thể ta nếu là ép rất gắt , bọn họ trái lại sẽ đến lén cầu ta , cầu ta phóng khoán chừng mực. . . Bọn họ tại bắc nhất quân đầu nhập khá cự , hôm nay một phần nhất chút nào cũng không đoạt được , thật là đương trong lòng bọn họ không có oán giận?"
 
 	"Hội sao?" Tùy tùng giật mình hỏi: "Bọn họ sẽ không không hiểu , chuyện này chuyện liên quan đến đông cung sao?"
 
 	"Đây là nhân tâm." Chu Biện liếc mắt một cái tùy tùng , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Hãy chờ xem , bọn họ hội tới tìm ta. . ."
 
 	Ngày kế , Vương Ngụ quả nhiên triệu tập tại thân tại an ấp chứa nhiều đông cung đảng phái hệ quý tộc , thế gia đại biểu , các gia chủ.
 
 	Chu Biện xuất tịch lần này hội nghị.
 
 	Hắn tại hội nghị trung , đầu tiên thay đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ hướng đang ngồi mọi người tạ lỗi , hướng bọn họ giải thích vì sao đông cung muốn thiện làm chủ trương , quyết định tướng mọi người đoạt được giao cho triều đình , một phen dõng dạc , đại nghĩa lẫm nhiên thoại , nói đang ngồi chư con em quý tộc á khẩu không trả lời được.
 
 	Tại cuối cùng , Chu Biện còn làm một cái sinh động tỉ dụ.
 
 	". . . Chư vị , tại mỗ xem ra , một cái đại thụ che trời , thái tử giống vậy là căn kiền , mà chư vị còn lại là cành lá , căn kiền không tồn , cành lá chỗ nào phụ?"
 
 	Nghe xong Chu Biện mà nói , đang ngồi mọi người á khẩu không trả lời được , hoặc có một người hỏi: "Chu tiên sinh , thật chẳng lẽ mảy may đều không có thể lấy ra?"
 
 	"Không thể!" Trong lòng âm thầm cười nhạt Chu Biện , trên mặt hiên ngang lẫm liệt địa lắc đầu , trấn an nói: "Chư vị yên tâm , đông cung ngày sau nhất định sẽ dành cho chư vị tương ứng bồi thường , thế nhưng lúc này. . . Không thể!"
 
 	Chư quý tộc , con em thế gia mang theo thất vọng tâm tình ly khai.
 
 	Từ nay về sau mấy ngày , Chu Biện liền bãi làm ra một bộ tính toán chi li tư thế , bắt đầu thủ kiểm kê đông cung trong đảng bộ chỗ trình đi lên sổ sách cùng chiến lợi thực vật.
 
 	Không ngoài dự liệu , nhìn mấy lần Chu Biện liền đoán được , những thứ này trình đi ra ngoài đồ đạc tuyệt không thể nào là toàn bộ.
 
 	Là tại hắn tìm được Vương Ngụ , hy vọng Vương Ngụ có thể cùng hắn phối hợp , tìm những người đó nói chuyện.
 
 	Khả năng lúc đầu Vương Ngụ còn tại hoài nghi Chu Biện thân phận , thế nhưng hôm nay thấy Chu Biện một bộ giải quyết việc chung , tính toán chi li tư thế , hắn vậy có chút hơi khó.
 
 	Phải biết , đông cung trong đảng bộ những quý tộc kia thế gia , đây chính là bởi vì lợi ích tài dựa vào đông cung , có thể lần này bởi vì đông cung quan hệ , nhượng này bị tổn thất thật lớn , Vương thị nhất tộc kẹp ở ở giữa , vậy khó làm người.
 
 	Bởi vậy , hắn mịt mờ hướng Chu Biện đưa ra , có thể không tại sổ sách thượng làm một lần tay chân , "Thiếu" hiến nạp một ít chiến lợi cho triều đình , để sử các quý tộc thế gia hơi chút bù đắp một ít tổn thất.
 
 	Chu Biện đương nhiên lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt: "Quốc trượng đại nhân , những người đó hồ đồ , lẽ nào ngài vậy hồ đồ sao? Cái này đều lúc nào , còn muốn tính toán những thứ này?"
 
 	Vương Ngụ vẻ mặt xấu hổ , nói rằng: "Có thể như tiên sinh như vậy chăm chỉ , nhân tâm tướng tán sao. . . Tiên sinh , cái này Hình bộ cùng lễ bộ nhân không phải còn chưa tới an ấp sao? Cái này sổ sách đến tột cùng viết như thế nào , còn chưa phải là tiên sinh ngài định đoạt sao?"
 
 	Chu Biện vẫn như cũ lời lẽ nghiêm khắc từ chối: "Không thể! . . . Như vậy , ta không tốt hướng thái tử giao phó."
 
 	Thấy vậy , Vương Ngụ tiếc nuối đi trở về , kết quả đêm đó , lục tục lại có thật nhiều nhân tới bái phỏng Chu Biện , thỉnh hắn tại sổ sách thượng làm chút tay chân.
 
 	Đủ bị đám người này khuyên bảo nhất lưỡng ngày , Chu Biện rốt cục tùng khẩu: "Thôi thôi thôi , đã như vậy , Chu mỗ liền cả gan vì chư vị làm một lần giả trướng. . . . Bất quá , ngươi đã môn cầm đồ đạc , liền muốn cho ta một phần biên lai , ta hảo giao cho thái tử. Chu mỗ sự thanh minh trước , nếu chư vị hôm nay cầm đồ đạc , ngày sau thái tử cho chư vị bồi thường , sẽ không có mấy vị này phần."
 
 	Dắt tay nhau đến đây khuyên bảo Chu Biện mọi người liếc nhau , cảm thấy cái này có thể tiếp thu.
 
 	"Hảo! . . . Một lời đã định."