Đại Ngụy cung đình chính văn chương 602:: Ngoài ý muốn tìm hiểu
 
 	"Điện hạ, trịnh thành Vương thị lại phái người đến, lúc này đã tới huyện nha, muốn Túc Vương ngài tức khắc đi vào thấy hắn. . ."
 
 	Thanh Nha chúng Đoạn Phái tại Triệu Hoằng Nhuận bên tai nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hơi nhíu cau mày, sớm khi biết An Lăng Vương thị tại dời tới trịnh thành trên đường bị Hoàn Hổ kỵ khấu tập kích, hắn liền đoán được trịnh thành Vương thị chuẩn muốn đến gây sự với hắn, bởi vậy không ngạc nhiên chút nào.
 
 	Thế nhưng đối phương thái độ, lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy không nhanh.
 
 	"Người nào? Là Vương Toàn sao?" Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng hỏi.
 
 	Đoạn Phái lắc đầu, thấp giọng nói rằng: "Là một cái tự xưng vương ngụ lão đầu tử."
 
 	Ở bên, Triệu Lai Dục nghe được vương ngụ tên này, không khỏi hơi biến sắc mặt, lúc này hạ giọng nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Hoằng Nhuận, người này là vương hoàng hậu cùng Vương Toàn cha vậy! . . . Ngươi nghìn vạn không thể lỗ mãng."
 
 	Quốc trượng?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhất thời thu hồi lòng khinh thị, dù sao Vương Toàn cùng vương ngụ căn bản không có thể so sánh, người sau đây chính là trịnh thành Vương thị gia chủ, đương triều hoàng hậu phụ thân, địa vị so với hắn Triệu Hoằng Nhuận chỉ biết cao, sẽ không thấp.
 
 	"Muốn lão phu cùng ngươi cùng đi sao?" Triệu Lai Dục ở bên hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vi vi khoát tay áo, thuận miệng nói rằng: "Nếu vương ngụ tự mình đến đây, chắc là có cái gì chuyện quan trọng, hơn phân nửa cũng không phải là vì cùng ta khắc khẩu mà đến."
 
 	Nói đến đây, hắn không khỏi âm thầm lẩm bẩm một câu: Không phải là Vương Toàn đã xảy ra chuyện gì sao?
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận gọi một đội Thương Thủy Quân sĩ tốt, mệnh kỳ bảo hộ Triệu Lai Dục, miễn cho lão nhân này tại không khí này điên cuồng nơi sân bệnh tim phát tác, mà sau đó, hắn liền dẫn năm tên tông vệ cùng với Thanh Nha chúng Đoạn Phái, cưỡi mã xa về tới An Lăng thành.
 
 	Mã xa từ từ vào thành, sau đó đi tới huyện nha ngoại, đương Triệu Hoằng Nhuận bộ xuống xe ngựa thời gian, hắn cau mày nhìn thấy, có một đội xa lạ quân đội cư nhiên tiếp quản huyện nha phòng ngự.
 
 	"Vì để tránh cho phát sinh xung đột không cần thiết, ta làm Thanh Nha chúng các huynh đệ lui xuống. . ." Đoạn Phái nhỏ giọng ở bên hướng Triệu Hoằng Nhuận giải thích.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất trí hay không, nhưng hắn nhìn lướt qua Đoạn Phái ánh mắt, rõ ràng là tiết lộ ra như vậy một cái tin tức: Lần sau không cần thiết!
 
 	Đoạn Phái vẻ mặt ngượng ngùng.
 
 	Mà lúc này, chi kia xa lạ quân đội cũng chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận đám người, thấy Triệu Hoằng Nhuận hướng đi huyện nha, liền có nhất danh trang phục theo sát tướng quân như vậy nam nhân đi lên trước đến, ngăn lại Triệu Hoằng Nhuận, trầm giọng nói rằng: "Ngươi chính là Túc Vương Hoằng Nhuận điện hạ sao?"
 
 	Hắn đối với Triệu Hoằng Nhuận xưng hô là không có sai, nhưng trong giọng nói nhưng không có tôn trọng ý, cường ngạnh phảng phất theo chất vấn như vậy, thấy vậy, tông vệ trưởng Vệ Kiêu hé mắt, lạnh lùng hỏi: "Các ngươi là người nào?"
 
 	"Chúng ta chính là quốc trượng quý phủ gia binh." Tướng quân kia ăn mặc nam nhân triều trước người tả bầu trời ôm quyền, giọng nói cứng rắn mà hồi đáp.
 
 	"Gia binh. . ." Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng lẩm bẩm, ngay sau đó, phụ bối hai tay đang quan sát đối phương vài lần sau, hỏi: "Này, ngươi biết chữ sao?"
 
 	Tên tướng quân kia ăn mặc nam nhân nhíu nhíu mày, không lắm lý giải mà gật đầu: "Nhận biết."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, hướng phía huyện nha tấm biển chép miệng, bình tĩnh nói: "Niệm."
 
 	Tên tướng quân kia ăn mặc nam nhân hồi đâu liếc mắt nhìn huyện nha tấm biển thượng lớn như vậy An Lăng nha môn bốn chữ, có thể là ý thức được cái gì, thần sắc có chút mất tự nhiên mà cúi đầu nói rằng: "Tại hạ. . . Tại hạ. . ."
 
 	"Ngươi không phải nói ngươi nhận được sao? Ngươi là tại gạt bản vương sao?" Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh hỏi.
 
 	Mà lúc này, tông vệ trưởng Vệ Kiêu đi lên trước nhất bộ, không nói lời gì vứt cho đối phương một cái bàn tay, trong miệng âm thanh mắng: "Ngươi thật to gan!"
 
 	Tên tướng quân kia ăn mặc nam nhân, bị Vệ Kiêu một cái bàn tay thu ruộng rút lui hai bước, vừa sợ vừa giận, tay phải cư nhiên theo bản năng đặt tại bên hông trên chuôi kiếm, mà cùng lúc đó, này trị thủ tại huyện nha ngoại gia binh, cũng làm ra muốn tiến lên tới tư thế.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh nhìn tên tướng quân kia ăn mặc nam nhân.
 
 	Chỉ thấy sắc mặt người sau âm tình bất định nhìn Triệu Hoằng Nhuận chỉ chốc lát, cúi đầu nói rằng: "Quốc trượng tại huyện nha nội chờ, túc Vương điện hạ."
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận căn bản không động bước chân, vẫn như cũ phụ bối hai tay lạnh nhạt nhìn hắn, trong miệng bình tĩnh hỏi: "Việc này trước không vội, ngươi còn chưa trả lời bản vương đâu, ngươi tới cùng có nhận hay không tự?"
 
 	Liếc mắt một cái vẻ mặt không có sợ hãi, lúc này chính siết quả đấm Vệ Kiêu, tên tướng quân kia ăn mặc nam nhân sắc mặt giãy giụa một trận, nhỏ giọng nói rằng: "Túc Vương điện hạ thứ tội. . ."
 
 	"Bản vương vấn chính là ngươi có nhận hay không tự."
 
 	"Tại hạ. . . Tại hạ nhận tự."
 
 	"Niệm. Tấm biển thượng viết cái gì?"
 
 	". . ." Tên tướng quân kia ăn mặc nam nhân cắn răng, thấp giọng nói rằng: "Trên đó viết. . . An Lăng nha môn."
 
 	"Rất tốt." Triệu Hoằng Nhuận hài lòng gật đầu, ngay sau đó lại bình tĩnh nói: "Ngươi nhận được là tốt rồi làm, gọi thủ hạ của ngươi nhân tất cả đi ra. . . Bởi vì đây là An Lăng nha môn, là quan phủ, không phải là các ngươi trịnh thành Vương thị phủ đệ, minh bạch chưa?"
 
 	Tên tướng quân kia ăn mặc nam nhân sắc mặt một trận thanh bạch, khẽ cắn môi nói rằng: "Túc Vương thứ tội, chúng ta không có ý tứ gì khác, chúng ta chẳng qua là. . . Chỉ là muốn nước bị bảo hộ trượng đại nhân. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười một tiếng, ý có chút chỉ mà nói rằng: "Cho nên bản vương liền không có triệu hoán Thương Thủy Quân, đem bọn ngươi lấy tạo phản danh nghĩa ngay tại chỗ giết chết, đúng không? . . . Nhớ kỹ, nơi này là huyện nha, đại biểu là triều đình bộ mặt."
 
 	"Là. . . Điện hạ chờ chút."
 
 	Tên tướng quân kia ăn mặc nam nhân thấp cúi đầu, cất bước hướng đi huyện nha nội.
 
 	Một lát sau, huyện nha gia binh lục tục rút lui đi ra, thế nhưng tên tướng quân kia ăn mặc nam nhân, nhưng là người đi ra sau cùng.
 
 	Không ngạc nhiên chút nào, người này chuẩn là tướng chuyện này báo cáo cho huyện nha nội quốc trượng vương ngụ.
 
 	Đương nhiên, cứ việc đoán được việc này, nhưng Triệu Hoằng Nhuận cũng không có làm khó đối phương, hắn chẳng qua là cảm thấy, triều đình có cần phải cường điệu một cái địa phương huyện nha quyền uy tính, bằng không, cái gì a miêu a cẩu cũng dám giỏi hơn địa phương huyện nha, kể từ đó, địa phương huyện nha há lại còn có cái gì uy tín tại? Làm sao thống trị địa phương dân chúng?
 
 	"Thối lui đến mười trượng ngoại, đây là quy củ!"
 
 	Bỏ lại một câu nói, Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi vào huyện nha, mà vị tướng quân kia ăn mặc nam nhân tuy nhiên sắc mặt không thay đổi, lại cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ dẫn theo Triệu Hoằng Nhuận đi tới quốc trượng vương ngụ chỗ đang đứng.
 
 	Không phải nơi khác, đúng là đã nhiều ngày đến Triệu Hoằng Nhuận hành động nghỉ ở thư phòng.
 
 	Cất bước đi tới thư phòng, Triệu Hoằng Nhuận liền chứng kiến cánh cửa nội đứng nhất danh tuổi chừng tại năm sáu chục tuổi lão nhân, áo mũ chỉnh tề, đầu tóc vậy sơ mà thật chỉnh tề, thoạt nhìn có chút tinh thần.
 
 	Nhất là đối phương đôi mắt kia, cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác, thì dường như thấy được Triệu Lai Dục như vậy.
 
 	Xem ra không là cái gì hiền lành.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lẩm bẩm một câu, bất quá trên mặt cũng không biểu thị, trực tiếp bước qua cánh cửa, từ vương ngụ bên cạnh đi qua.
 
 	Vương ngụ sắc mặt sửng sốt, trên mặt nổi lên một tầng giận tái đi, ha hả mà cười nói: "Túc Vương điện hạ, quả thật là thật là uy nghi! Thật là uy nghi a!"
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đã đi tới phòng trong, xoay người lại ngồi ở thượng vị, mặt không thay đổi nói rằng: "Dựa vào bản vương xem ra, quốc trượng mới là thật là uy nghi. . . . Đây là địa phương nào? Chỗ ở của ngươi gia binh gia tướng không biết, lẽ nào quốc trượng cũng không biết sao? Xem ra, Vương thị quả thật là tác uy tác phúc thói quen. . ."
 
 	Vương ngụ nghe vậy sắc mặt vi vi cứng đờ, dù sao triều đình quả thực có văn bản rõ ràng quy định, không tình huống đặc biệt, bất luận kẻ nào không được tự tiện vây thôi, xông vào huyện nha, bằng không lấy tạo phản tội danh luận xử.
 
 	Mà nước bị bảo hộ trượng, điều này hiển nhiên không coi vào đâu tình huống đặc biệt.
 
 	"Ha hả a. . ." Vương ngụ đột nhiên thay đổi mặt, cười ha hả nói rằng: "Là quý phủ các huynh đệ quá mức tâm khẩn lão phu an nguy, lỗ mãng chỗ, còn xin Túc Vương tha lỗi nhiều hơn, lão phu hồi đâu hội răn dạy bọn họ."
 
 	Không thể không nói, đây cũng là tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, bằng không, tư sấm địa phương huyện nha, đối với tự trịnh thành Vương thị loại này đại quý tộc mà nói, tính là đại sự gì sao?
 
 	Không có nhìn thấy An Lăng Vương thị đều có thể bức bách An Lăng Huyện lệnh Nghiêm Dung cho bọn hắn làm việc?
 
 	Không thể không có nhận, Ngụy Quốc địa phương huyện huyện nha, đích thật là quyền uy không cao, phổ biến vì địa phương quý tộc chỗ không nhìn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tuy nhiên rất không thoải mái loại tình huống này, nhưng hắn vậy minh bạch, loại tình huống này cũng không phải là trong khoảng thời gian ngắn có thể đảo ngược.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn có lệ tựa như gật đầu, nhàn nhạt hỏi: "Quốc trượng, ngươi muốn thấy bản vương, vì chuyện gì?"
 
 	Nghe nói lời ấy, vương ngụ lại thay đổi một loại sắc mặt, mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng: "Lão phu cái này đến, là muốn hướng Túc Vương đòi cái công đạo."
 
 	"A? Thỉnh nói thẳng."
 
 	"Xin hỏi Túc Vương, nếu An Lăng Vương thị đã tán thành bắt đền một chuyện, mà lại đã bị Túc Vương khu trục xuất An Lăng, vì sao Túc Vương hoàn không buông tha bọn họ, để cho người giả mạo cường đạo, tại giữa đường tiệt hạ."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, lòng nói lão nhân này có đúng hay không đầu óc có vấn đề?
 
 	Phải biết Thương Thủy Quân, Yên Lăng quân đều là bộ binh, mà tập kích An Lăng Vương thị đội ngũ Hoàn Hổ kỵ khấu, nhưng là hơn ba trăm kỵ binh, cái này Vương Toàn không đến nổi ngay cả loại sự tình này đều nhìn không thấu sao?
 
 	Còn là nói, lão tiểu tử này giả vờ không biết, muốn đem cái này cứt chậu đội lên hắn Triệu Hoằng Nhuận trên đầu? Nhưng này đối với hắn có ích lợi gì chứ?
 
 	Sắp tới tướng cùng Thi thị đến thượng đảng đấu sức lúc này, lại dựng đứng nhất tên địch nhân, đối với hắn trịnh thành Vương thị có chỗ tốt gì?
 
 	Lẽ nào lão tiểu tử này cuồng vọng đến muốn đồng thời đối phó hai cổ thế lực?
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn phảng phất vẻ mặt oán giận vương ngụ, bỗng nhiên thình lình hỏi: " Hoàn Hổ. . . Tìm các ngươi khiếu nại?"
 
 	Nghe nói lời ấy, vương ngụ kinh ngạc nhìn Triệu Hoằng Nhuận, ngay sau đó vẻ mặt cười khổ thở dài một hơi, lắc đầu nói rằng: " tặc tử. . . Bắt đi toàn nhi, còn ở riêng mấy cái rất có tư sắc phụ nhân cùng nha đầu, muốn ta chờ trả tiền kỳ lớn tiền chuộc, bằng không. . . Bằng không sẽ giết bọn họ. . ."
 
 	Hoắc! Hoàn Hổ đủ có thể a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút nhìn có chút hả hê, thuận miệng nói rằng: "Vậy chưa nộp tiền chuộc đi chứ, dù sao cũng ngươi trịnh thành Vương thị phú khả địch quốc."
 
 	"Thực không dám nhận." Vương ngụ lắc đầu, ngay sau đó cười khổ nói: "Nếu như chẳng qua là muốn tiền chuộc thì tốt rồi. . ." Nói, hắn ngẩng đầu lên, nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, ánh mắt phức tạp mà nói rằng: "Hoàn Hổ ác tặc, muốn kiến túc Vương điện hạ ngươi."
 
 	Thấy ta?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, phải biết hắn trước đây trừ ra tại tam xuyên cắm trại mà, tại Hoàn Hổ suất lĩnh kỵ khấu dạ tập doanh địa lúc cùng với từng có gặp mặt một lần ngoại, từ nay về sau lại không cùng xuất hiện, đối phương làm sao sẽ nghĩ đến muốn gặp hắn?
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận âm thầm buồn bực hướng tới, chỉ thấy vương ngụ chắp tay, giọng nói không khỏi nói rằng: "Thỉnh túc Vương điện hạ bang lão phu cứu trở về ấu tử, lão phu vô cùng cảm kích. . . . Nếu có thể cứu trở về khuyển tử, trước đây chứa nhiều sự, xóa bỏ!"
 
 	. . . Nếu như thấy chết mà không cứu được, cái này lương tử xem như trên kệ, là ý tứ này sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nhìn lướt qua vương ngụ.
 
 	Bất quá so sánh với tính toán vương ngụ nhuyễn uy hiếp, hắn càng thêm buồn bực Hoàn Hổ vì sao cải biến chủ ý, bỏ qua lớn tiền chuộc, đổi thành muốn gặp hắn một lần đâu?
 
 	Đây chính là cái dám can đảm tập kích Ngụy thiên tử ác đảng a!