Chương 182:: Bị tập kích
 
 	Ps: Hôm nay canh thứ nhất. Mặt khác, chương này cũng có mấy vị chư vị khả năng khuôn mặt quen thuộc khách mời một thoáng.
 
 	"Làm sao, Yến Mặc?"
 
 	Tựa hồ là nhìn ra Yến Mặc mất tập trung, Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc hỏi.
 
 	"Không cái gì, điện hạ."
 
 	Yến Mặc phục hồi tinh thần lại, áy náy nói rằng.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là không muốn đem cái kia hai tên vu nữ sự nói cho Triệu Hoằng Nhuận, dù sao vu nữ không phải là cái gì tốt sống chung nữ nhân, tục truyền ngửi các nàng am hiểu dùng chính mình huyết dưỡng cổ trùng, có thể đầu độc giết người trong vô hình.
 
 	Đối với người như thế, tốt nhất vẫn có thể tránh liền tránh, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.
 
 	Thấy này, Yến Mặc đổi chủ đề đối với Triệu Hoằng Nhuận nhỏ giọng nói rằng: "Điện hạ, phía trước chợ thật náo nhiệt, không bằng chúng ta quá khứ nhìn nhìn?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ngẩng đầu liếc mắt nhìn, quả nhiên thấy phía trước chợ tiếng người huyên náo, phi thường náo nhiệt, toại gật gù, mang theo tiểu nha đầu Dương Thiệt Hạnh đi về phía trước, Yến Mặc cùng Trầm Úc các loại  người theo sát ở phía sau.
 
 	Đến gần nhìn lên, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới phát hiện, hóa ra là có mấy cái làm xiếc người đứng ở đầu đường thét to.
 
 	Những người này đều rất trẻ trung, đều so với hắn không lớn hơn mấy tuổi, nhưng nhìn bọn họ sái thương luân bổng, nghiễm nhiên uy thế hừng hực, tuyệt đối là võ nghệ tinh xảo hạng người.
 
 	Chỉ thấy trong đó hai tên thiếu niên luân xong một trận thương bổng sau, lui ra sau ở một cái trên băng ghế dài nghỉ ngơi.
 
 	Lúc này, một tên thân mặc đồ trắng vải thô y thiếu niên, ôm quyền đối với vây quanh ở phụ cận sở dân môn lớn tiếng nói: "Chư vị hương lân, huynh đệ chúng ta sáu người sơ đến quý, nhân trong tay lộ phí dùng hết, bất đắc dĩ trên đường phố thảo cái kế sinh nhai, mong rằng chư vị hương lân nhiều cổ động."
 
 	Dứt lời, hắn quay đầu hướng phía sau một tên khôi ngô thiếu niên hô: "A Nô."
 
 	Tên kia gọi A Nô thiếu niên cất bước đi tới thiếu niên mặc áo trắng bên người, nắm nắm đấm làm một cái bày ra bắp thịt động tác.
 
 	Sau khi, liền thấy tên kia thiếu niên mặc áo trắng dùng khuếch đại ngữ khí nói rằng: "Tiểu đệ vị huynh đệ này, có thể ghê gớm, hắn có thể tay không nát tan nham!"
 
 	Vừa dứt lời, phụ cận vây xem sở dân liền phát sinh một trận không tín nhiệm âm thanh.
 
 	Thấy này, thiếu niên mặc áo trắng kia không uấn không não, cười nói: "Mắt thấy là thật, chúng ta mỏi mắt mong chờ!"
 
 	Lúc này. Hai gã khác thiếu niên không biết từ nơi nào đưa đến một khối cao bằng nửa người đá tảng. Đặt tại trên sân.
 
 	Chỉ thấy tên kia gọi là A Nô thiếu niên đi tới khối cự thạch này trước mặt, hít sâu một hơi, mắt hổ trợn tròn, bỗng nhiên bỗng nhiên một quyền đánh vào trên tảng đá lớn này.
 
 	Đá tảng. Vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Ha ha ha ha —— "
 
 	Chu vi vây xem bách tính một trận cười vang.
 
 	Liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng không nhịn được nở nụ cười, không nói gì lắc lắc đầu: Tay không nát tan nham. Thiệt thòi bọn họ nghĩ ra được.
 
 	Tên kia thiếu niên mặc áo trắng, có thể thấy cũng có chút lúng túng quẫn bách, liên tục xua tay nói rằng: "Lần này không tính. Lần này không tính, ta vậy huynh đệ vẫn không có vận may."
 
 	Nói. Hắn mạnh mẽ trừng A Nô một chút: "A Nô, không ăn no cơm a."
 
 	A Nô rất phối hợp gãi gãi đầu, lộ làm ra một bộ hàm hậu hình ảnh. Dẫn tới dân chúng chung quanh lại là một trận cười vang.
 
 	"Làm rất tốt biết chưa? Bằng không chúng ta hôm nay cũng phải đói bụng!"
 
 	"Ồ. . ."
 
 	Ở chúng vây xem bách tính cười vang bên trong, A Nô một lần nữa dọn xong tư thế. Nhanh chóng mà vung ra nắm đấm, chỉ nghe rầm một tiếng nổ vang, cái kia cao bằng nửa người đá tảng. Càng thật sự bị hắn đánh nát một đám lớn.
 
 	"Tê —— "
 
 	Phụ cận vây xem bách tính hai mặt nhìn nhau, chợt bùng nổ ra một trận mãnh liệt khen hay thanh.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận các loại  người, càng là từ lâu xem mắt choáng váng.
 
 	Tay không nát tan nham? Làm sao có khả năng? !
 
 	"Có phải là có trò xiếc gì?" Trầm Úc tò mò hỏi dò Yến Mặc, Yến Mặc cười khổ lắc lắc đầu, ra hiệu chính mình cũng không thể nào biết được.
 
 	Xiếc?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái tên kia nhìn như hàm hậu A Nô, hắn mơ hồ có tỉnh ngộ: Đối phương hàm hậu giả ngu dáng vẻ, bao quát trước thất bại lần trước, đều là giả ra đến.
 
 	Người kia, xác thực có tay không nát tan nham bản lĩnh!
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về tông vệ Trử Hanh, nhỏ giọng hỏi: "Trử Hanh, ngươi làm được sao?"
 
 	Chỉ thấy hàm hậu Trử Hanh gãi đầu một cái, lắc đầu một cái nói rằng: "Đánh nát là có thể đánh nát, bất quá, không làm được như hắn như vậy."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trong lòng sáng tỏ: Trử Hanh là hắn tông vệ bên trong khí lực to lớn nhất, am hiểu nhất quyền cước công phu, nếu là liền hắn đều không làm nổi, tin tưởng cái khác tông vệ, không có người nào có thể làm được.
 
 	Mà lúc này, tên kia thiếu niên mặc áo trắng bên người, đã thay đổi một tên cao to thiếu niên, chỉ thấy hắn vỗ người sau ngực, dùng đồng dạng khuếch đại ngữ khí giới thiệu: "Ta vị huynh đệ này A Nghĩa, hắn có thể bách phát bách trúng, tiễn tiễn trong số mệnh."
 
 	Khả năng là có trên một hồi kinh nghiệm, chu vi những kia vây xem Sở quốc dân chúng lần này không lại báo lấy hoài nghi ánh mắt, mà là dùng nóng bỏng mục chỉ nhìn đám tiểu tử này biểu diễn.
 
 	Lúc này, còn lại vài tên thiếu niên dựng đứng một khối to lớn tấm ván gỗ, mà tên kia gọi là A Nghĩa thiếu niên, trong tay cũng có thêm một cây cung.
 
 	Vào lúc này, liền thấy tên kia thiếu niên mặc áo trắng đứng ở đó khối dựng thẳng lên tấm ván gỗ trước, nâng trong tay một viên khô cằn trái cây, lời thề son sắt đối với chu vi Sở quốc bách tính nói rằng: "Chư vị hương lân có thể xem trọng, tiểu đệ trong tay trái cây này, chỉ cần tiểu đệ một gọi bắt đầu. . ."
 
 	Thoại nói tới chỗ này, chỉ nghe vèo một tiếng, một mũi tên nhọn lấy sai một ly khoảng cách xẹt qua bạch y ngón tay của thiếu niên, tinh chuẩn mà đem trái cây kia đóng ở phía sau hắn tấm ván gỗ trên.
 
 	"Ác ác —— "
 
 	Một tiếng thốt lên kinh ngạc tiếng vang lên, chu vi sở dân dồn dập vỗ tay.
 
 	Nhưng mà, tên kia thiếu niên mặc áo trắng nhưng là cùng mắt choáng váng tự, lấy cực hoãn tốc độ nhìn phía huynh đệ của hắn A Nghĩa: "A Nghĩa, ta còn chưa hô bắt đầu đây. . ."
 
 	"Ta nghe được ngươi hô a." A Nghĩa một mặt vô tội nói rằng.
 
 	"Ha ha ha ha —— "
 
 	Chu vi sở dân không nhịn được lại cười vang lên, buồn cười với này hai huynh đệ gây ra một hồi ô long, suýt nữa thương tổn được thiếu niên mặc áo trắng kia tính mạng.
 
 	Có thể Triệu Hoằng Nhuận nhưng không như thế xem.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, cái kia cùng với nói là ô long, chẳng bằng nói đúng phương đã sớm thiết kế thật, là chọc cười phương thức thôi.
 
 	"Hiện tại mới bắt đầu biết chưa?"
 
 	Thiếu niên mặc áo trắng kia hận hận trừng một chút chính mình vô tội huynh đệ, cầm lấy bên người cái sọt đến, cũng không thèm nhìn tới, tiện tay đem bên trong trái cây hướng về giữa không trung ném.
 
 	Mà lúc này, liền nghe "Đốc đốc đốc đốc" thanh liên tiếp vang lên, thiếu niên mặc áo trắng thuận miệng ném ra trái cây, càng bị hắn vậy huynh đệ A Nghĩa toàn bộ đóng ở cái kia tấm ván gỗ trên, không một quả hạ xuống.
 
 	Cỡ nào tinh xảo tài bắn cung! Cỡ nào cấp tốc xạ tốc!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trở nên động dung, mà hắn từ bên vài tên tông vệ, từ lâu xem mắt choáng váng.
 
 	Mà lúc này, một tên màu da trắng nõn thiếu niên cười hì hì cầm cái sọt đi tới vây xem bách tính trước mặt, bọn họ đòi hỏi tiền vật, nhưng tiếc nuối chính là. Chính Dương trong huyện bách tính cũng không giàu có. Tuy rằng hầu như mỗi người đều cho, nhưng cho đến cũng không nhiều, nhiều lắm chính là cho mấy cái Sở quốc bên này tiền đồng thôi.
 
 	Cũng không lâu lắm, thiếu niên kia liền chuyển tới Triệu Hoằng Nhuận bên này.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên dưới đánh giá đối phương. Thấy đối phương sắc mặt hơi có chút ngượng ngùng cùng quẫn bách, toại thiện ý hướng về phía hắn cười cợt. Chợt mở miệng ra hiệu Trầm Úc nói: "Trầm Úc, thưởng!"
 
 	Tông vệ Trầm Úc sờ sờ trong lòng, lấy ra một túi ngân lượng đưa hết cho đối phương.
 
 	Thiếu niên giật mình mà liếc nhìn Triệu Hoằng Nhuận. Đưa tay từ cái sọt bên trong lấy ra cái kia túi ngân lượng lót lót, vội vã nói cảm tạ: "Đa tạ vị công tử này."
 
 	"Không cần." Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo một cái. Chợt dò hỏi: "Bổn công tử quan huynh đệ ngươi mấy người, tựa hồ mỗi cái võ nghệ bất phàm, có thể nguyện nhờ vả bổn công tử? Bổn công tử chắc chắn sẽ không bạc đãi chư vị."
 
 	"Cái này. . ." Thiếu niên kia trên mặt lộ ra vẻ khó khăn. Lắc đầu một cái kiên định nói: "Huynh đệ ta mấy người có khác hoài bão, công tử hảo ý. Huynh đệ ta mấy người chân thành ghi nhớ, xin lỗi."
 
 	Thấy đối phương từ chối thái độ như vậy kiên định, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút tiếc nuối. Dù sao dưới cái nhìn của hắn, mấy người này thành có thể nói là hiếm có nhân tài.
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ cảm giác được một đạo tầm mắt, theo bản năng ngẩng đầu lên, vừa vặn trông thấy tên kia thiếu niên mặc áo trắng đang cùng cái kia bạch diện thiếu niên thấp giọng nói rồi vài câu sau, cũng quay đầu nhìn về hắn Triệu Hoằng Nhuận, ánh mắt thiện ý hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, phảng phất là ở cảm tạ Trầm Úc cái kia một túi ngân lượng.
 
 	Nhìn đối phương cái kia kiên định mà thuần túy ánh mắt, Triệu Hoằng Nhuận ngầm thở dài: Nắm giữ ánh mắt ấy người, là sẽ không bị tiền tài lay động tâm.
 
 	Hắn tiếc nuối lắc lắc đầu.
 
 	Đột nhiên, Triệu Hoằng Nhuận khóe mắt dư quang thoáng nhìn bên người Yến Mặc liên tiếp quay đầu đánh giá phía sau, trong lòng buồn bực, thấp giọng hỏi: "Yến Mặc, làm sao?"
 
 	". . ." Yến Mặc không có tức khắc trả lời Triệu Hoằng Nhuận, mà là biểu hiện có chút ngưng trọng nhìn người phía sau quần bên trong.
 
 	Chỉ thấy sau lưng bọn họ trong đám người, có cái kia hai tên vừa mới gặp vu nữ chính đứng ở nơi đó, nhìn như cũng đang thưởng thức cái kia sáu tên thiếu niên đầu đường làm xiếc, nhưng thận trọng Yến Mặc nhưng chú ý tới, này hai tên vu nữ thỉnh thoảng hay dùng ánh mắt đánh giá đám người bọn họ.
 
 	. . .
 
 	Mắt thấy đối phương không chút biến sắc ở trong đám người chen tiến lên, không biết xuất phát từ mục đích gì miễn cưỡng muốn hướng về Triệu Hoằng Nhuận bên này chen, Yến Mặc kinh mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.
 
 	Bị nhìn chằm chằm sao?
 
 	Hắn nghiễm nhiên có loại sởn cả tóc gáy cảm giác, sau lưng xương sống có từng tia từng tia cảm giác mát mẻ hướng về trên mạo.
 
 	Phải biết cái kia hai cái nhưng là vu nữ, coi như là thân là sở người Yến Mặc, cũng đoán không ra những này giả thần giả quỷ gia hỏa, có phải là thật hay không có cái gì kỳ dị bản lĩnh.
 
 	"Cẩn thận một chút." Yến Mặc nhẹ nhàng đẩy một cái bên người Trầm Úc.
 
 	Trầm Úc nghe vậy sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra vẻ nghiêm túc.
 
 	Mà lúc này, cái kia hai tên kỳ trang dị phục vu nữ đã đứng ở Triệu Hoằng Nhuận phía sau.
 
 	Đột nhiên, Yến Mặc bản năng nhận ra được cái gì, đưa tay ra đột nhiên một trảo, bắt được một tên trong đó vu nữ hướng về Triệu Hoằng Nhuận sau lưng thân đưa tới tay.
 
 	Trong tay nàng, ngơ ngác nắm bắt một cái ngân châm, kim tiêm vị trí xanh lục bát ngát.
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì? !" Yến Mặc trầm giọng chất vấn.
 
 	Chỉ thấy cái kia bị nắm thủ đoạn vu nữ ánh mắt lạnh lẽo, tay phải bỗng nhiên từ sau hông hoành trói trong vỏ đao rút ra một thanh dài một thước đoản kiếm, không nói hai lời liền hướng về Yến Mặc bổ tới.
 
 	"Có thích khách!" Từ lâu được Yến Mặc báo động trước Trầm Úc liền vội vàng đem Triệu Hoằng Nhuận cùng Dương Thiệt Hạnh hai người hộ ở phía sau, còn lại Trương Ngao, Lý Mông, Trử Hanh ba người, dồn dập đem cái kia hai tên vu nữ vi lên.
 
 	"Tiểu huynh đệ, mượn binh khí dùng một lát."
 
 	Che chở Triệu Hoằng Nhuận cùng Dương Thiệt Hạnh hai người đi tới thiếu niên mặc áo trắng kia bên người, Trầm Úc cầm lấy trên đất rải rác thương, côn cùng với mấy thanh kiếm, liền tiến lên giúp đỡ Yến Mặc các loại  người.
 
 	Mà chu vi Sở quốc bách tính, từ lâu giải tán lập tức.
 
 	"Yến Mặc, tiếp theo."
 
 	Trầm Úc đem một thanh kiếm ném cho Yến Mặc.
 
 	Cũng không định đến, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) rõ ràng võ tướng xuất thân Yến Mặc, dĩ nhiên không thể mượn thanh kiếm kia.
 
 	. . .
 
 	Yến Mặc ngơ ngác mà nhìn bàn tay, chỉ thấy hắn vừa mới chụp vào cái kia vu nữ thủ đoạn vị trí, dĩ nhiên hiện ra quỷ dị một mảnh đỏ thắm.
 
 	"Cẩn thận đối phương dùng độc!"
 
 	"Độc?" Trầm Úc, Lý Mông, Trương Ngao, Trử Hanh nghe vậy ngạc nhiên, hơi có chút không hiểu ra sao, Ngụy người xuất thân bọn họ có thể không rõ ràng Sở quốc vu độc.
 
 	Mà liền ở tại bọn hắn sững sờ thời khắc, bỗng nhiên một tên trong đó vu nữ thật nhanh thoán hướng về Triệu Hoằng Nhuận, tay phải vứt ra một cái ngân châm.
 
 	"Điện hạ! !"
 
 	Ngay khi Trầm Úc các loại  người mỗi cái sắc mặt đại biến thời khắc, chợt nghe keng một tiếng, cái viên này ngân châm bị một thanh kiếm sắc bắn bay.
 
 	Chỉ thấy kiếm chủ nhân, tên kia thiếu niên mặc áo trắng tay trái nắm quyền, dùng một bộ khổ đại thù thâm vẻ mặt nhìn tên kia vu nữ.
 
 	"Ta nói vị tỷ tỷ này, này không thù không oán, vì sao đoạn tiểu đệ mấy người tài lộ. . ."