Chương 134:: Nặng như sơn, vững như nhạc (2)
 
 	"Nâng thuẫn!"
 
 	"Ô... —— "
 
 	"Đẩy!"
 
 	"Ô... —— "
 
 	"Múa đao!"
 
 	"Ô... —— "
 
 	Nãng Sơn doanh tiên phong Ngụy binh môn, đang chỉ huy tướng lĩnh dưới sự chỉ huy, chỉnh tề mà ung dung không vội về phía trước đẩy mạnh.
 
 	Những này Ngụy binh bước tiến tương đương vững vàng, khí lực cũng lớn đến mức kinh người, Xa Ngư không chỉ một lần nhìn thấy, dưới trướng hắn sở binh môn, hợp lực khí căn bản là không phải đối thủ của đối phương.
 
 	Mà mỗi lần một khi bị những này Ngụy binh môn dùng tấm khiên ngăn vũ khí, như vậy tùy theo mà đến, chính là những kia Ngụy binh môn lạnh lẽo lưỡi dao.
 
 	Bầy quái vật này. . . Lẽ nào bọn họ liền không biết mệt mỏi sao?
 
 	 Xa Ngư kinh hãi thầm nghĩ.
 
 	Hắn chưa bao giờ sợ hãi như thế một nhánh quân đội, dù cho trước một trận đối mặt tuấn thuỷ quân Ngụy binh thì cũng là như vậy.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, lúc đó tuấn thuỷ quân Ngụy binh mặc dù có thể đẩy lùi bọn họ 60 ngàn sở quân, đơn giản chính là trượng cầm toà kia vững như thành đồng vách sắt Ngụy doanh.
 
 	Mà bây giờ, ở đã được kiến thức này chi Nãng Sơn quân Ngụy binh kinh khủng kia giết chóc năng lực sau, hắn lúc này mới ý thức được, Ngụy binh tố chất, vậy tuyệt đối muốn vượt xa bọn họ sở binh.
 
 	Hắn âm thầm cô, nói thầm những kia Ngụy binh môn trong tay tấm khiên vì sao kiên cố như vậy.
 
 	Nhưng mà ở cẩn thận nghĩ tới hắn lúc này mới tỉnh ngộ ra, Ngụy quốc cứ việc toàn thể quốc lực không bằng bọn họ Sở quốc, thế nhưng Ngụy quốc nhưng ở quân bị trên tập trung vào lượng lớn tiền tài, không giống bọn họ Sở quốc những vương công quý tộc kia, thà rằng đem kim ngân tài bảo chất đầy vài cái mật thất, thà rằng dùng những kia tiền tài đến hưởng thụ xa hoa, cũng không muốn giúp đỡ Sở quốc quân bị.
 
 	Ở thở thật dài một cái sau, Xa Ngư không lại hy vọng xa vời dưới trướng hắn sở binh môn có thể đánh nát những kia Ngụy binh môn trong tay tấm khiên, hắn chỉ cầu những kia sáng tác Nãng Sơn doanh Ngụy quân lại gọi làm quái vật gia hỏa môn, mau mau tiêu hao hết thể lực.
 
 	Hắn không tin cao cường như vậy độ giết chóc, những kia Ngụy binh môn có thể lâu dài duy trì.
 
 	Nhưng mà, tiền tuyến tên kia Ngụy đem hạ lệnh mệnh lệnh, lại làm cho Xa Ngư gần như có chút tuyệt vọng.
 
 	"Trước đội lùi lại, sau đội đi tới!"
 
 	Rất hiếm thấy một hồi, xung phong ở tuyến đầu cái kia một loạt Ngụy binh đang bức lui phía trước sở binh sau, cũng không có về đao. Mà là nhanh chóng lùi về sau. Mà cùng lúc đó, đội thứ hai Ngụy binh thì lại phi thường nhanh chóng thay thế vị trí của bọn họ, đều phát triển thuẫn chặn lại rồi sở quân phản kích.
 
 	Này chi Ngụy binh, liền ngay cả thay đổi xếp thành hàng đều là như vậy không chê vào đâu được!
 
 	"Kế tục giết!"
 
 	Theo tiền tuyến chỉ huy Ngụy đem ra lệnh một tiếng. Này chi Ngụy binh lại một lần bắt đầu về phía trước đẩy mạnh.
 
 	 Xa Ngư chưa bao giờ nghĩ tới, trên đời này có một nhánh bộ binh. Vẻn vẹn chỉ là đơn thuần bộ binh, liền có thể đem bọn họ sở quân bức đến mức độ này.
 
 	Phải biết, vậy cũng là thuần túy bộ binh a!
 
 	Căn bản cũng không có người bắn nỏ hiệp trợ công kích. Chỉ là bộ binh!
 
 	Kém quá xa. . . Này chi Ngụy quốc bộ binh, so với cái kia tuấn thuỷ quân mạnh hơn! Mạnh hơn nhiều!
 
 	 Xa Ngư gắt gao nắm chặt nắm tay. Liền ngay cả móng tay đã sâu hãm thịt bên trong cũng không tự chủ.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng chỉ cần dưới trướng hắn sở binh môn đoàn kết nhất trí, liền có thể đẩy lùi này chi xâm lấn Ngụy binh, nhưng mà sự thực chứng minh. Hắn đoán sai, mười phần sai.
 
 	Đừng xem này chi Ngụy quốc bộ binh nhân số cũng chỉ có ba, bốn ngàn người. Có thể cái kia tuyệt không là dưới trướng hắn nhân số chỉ có hơn vạn người sở quân có thể đánh bại, dưới trướng hắn sở binh, thậm chí ngay cả ngăn cản đối phương về phía trước đẩy mạnh đều không làm nổi.
 
 	Phải biết. Cách đó không xa còn có đối phương một nhánh hơn hai ngàn người kỵ binh ở bên mắt nhìn chằm chằm a!
 
 	Cái kia chi hai ngàn người kỵ binh, từ đầu đến cuối sẽ không có tham dự công kích, chỉ là ở bên ngồi yên bên tai, thờ ơ lạnh nhạt bọn họ Nãng Sơn doanh ba, bốn ngàn bộ binh huynh đệ, đem hắn Xa Ngư dưới trướng hơn vạn bộ binh đánh quân lính tan rã.
 
 	Không thủ được. . .
 
 	 Xa Ngư hận hận cắn răng, bởi vì hắn nhìn thấy, đang bị đối phương tàn sát gần nửa sĩ tốt sau, dưới trướng hắn những kia may mắn còn sống sót sĩ tốt môn khó tránh khỏi bắt đầu lùi về sau.
 
 	Khởi đầu chỉ là một hai người, sau đó chính là mười mấy mấy chục người, chờ các loại  có mấy trăm tên sở binh cũng bắt đầu không tự chủ lùi về sau thì, Xa Ngư liền ý thức được, bọn họ xong.
 
 	Hơn vạn bộ binh, ở chính diện chiến trường bị Ngụy quốc một nhánh vẻn vẹn ba, bốn ngàn người bộ binh giết không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	Những người này, tại sao không đi tống chiến trường ngăn chặn Cố Lăng Quân Hùng Ngô, nhưng một mực muốn đi tới nơi này toánh thuỷ chiến tràng?
 
 	 Xa Ngư oán trời trách đất giống như hận thầm nghĩ.
 
 	Một lúc lâu, hắn thật dài thở ra một hơi, quay đầu liếc mắt một cái xa xa cái kia hơn hai ngàn ở bên mắt nhìn chằm chằm Nãng Sơn doanh kỵ binh.
 
 	Hắn biết rõ, này đội kỵ binh sở dĩ đến nay mới thôi đều không có bất luận động tác gì, cái kia chỉ có điều bởi vì cuộc chiến đấu này căn bản không cần bọn họ tham gia thôi, thế nhưng, một khi dưới trướng hắn sở binh bắt đầu hướng nam thoát đi, như vậy, này chi hơn hai ngàn Nãng Sơn doanh kỵ binh liền lập tức sẽ hóa thành khủng bố mãnh thú, coi những kia thoát đi sở binh vì là con mồi, bắt đầu thoả thích săn giết.
 
 	Thủ, cũng chết; trốn, cũng chết!
 
 	Vận mệnh của bọn họ, đã nhất định.
 
 	Khả năng nghĩ tới chỗ này, cũng không chỉ có Xa Ngư, này không, sở trong quân bắt đầu có người quỳ xuống đất đầu hàng.
 
 	Nhưng mà để hết thảy sở binh đều khó có thể tin chính là, rõ ràng những kia sở binh đã bỏ vũ khí xuống, quỳ xuống đất đầu hàng, nhưng đối diện cái kia chi Ngụy binh, vẫn cứ không buông tha bọn họ, không chút lưu tình chặt bỏ đầu của bọn họ.
 
 	"Sùng sục. . ."
 
 	Một viên sở binh thủ cấp, lăn xuống ở một tên cũng quỳ trên mặt đất hô to nguyện hàng sở binh dưới chân.
 
 	"Ta. . . Chúng ta đầu hàng!"
 
 	Tên kia sở binh cho rằng đối phương không nghe thấy, la lớn.
 
 	Nhưng mà, đối diện tên kia Ngụy binh lại tựa hồ như mắt điếc tai ngơ, ở tên kia sở binh khó có thể tin trong ánh mắt, một đao đem hắn chém chết trên đất.
 
 	Chỉ là ở khảm xong sau, tên kia Ngụy binh mới mặt không hề cảm xúc lẩm bẩm một câu: "Ta Nãng Sơn doanh, không để lại tù binh!"
 
 	Đây cũng không phải là chỉ là ví dụ, chỉ thấy ở to lớn trên chiến trường, bất luận đầu hàng cũng hoặc không đầu hàng sở binh, Nãng Sơn doanh Ngụy binh môn đều là đối xử bình đẳng: Giết!
 
 	Ở đầy đủ hi sinh mấy trăm người sau, những kia đầy đầu cũng bắt đầu nghĩ đầu hàng sở binh môn, lúc này mới từ từ hiểu rõ một cái gay go hiện thực: Đối phương, không nạp tù binh!
 
 	Sở binh môn vừa giận lại sợ, hận đến cơ hồ muốn cùng đối phương đồng quy vu tận, chỉ có điều, này chi Nãng Sơn quân Ngụy binh, thực sự là trầm ổn, bọn họ máy móc giống như lặp lại giết chóc quá trình, từ đầu đến cuối càng không có phạm sai lầm địa phương, nghiêm mật căn bản không giống như là người sống.
 
 	Rốt cục, sở binh môn tâm tan vỡ, bắt đầu rất nhiều lượng về phía nam thoát đi.
 
 	"Ngu xuẩn!" Nhìn thấy tình cảnh này, Xa Ngư khí mắng to lên tiếng.
 
 	Có thể đang mắng thời điểm, hắn cũng rõ ràng, đối mặt này chi đáng sợ Ngụy binh, dù cho là đồng quy vu tận, cái kia hay là đều là hy vọng xa vời.
 
 	Đúng như dự đoán, làm phát hiện sở binh môn hướng nam thoát đi thời điểm. Cái kia chi hơn hai ngàn số lượng kỵ binh rốt cục có hành động.
 
 	"Aha!"
 
 	"Giá! Giá!"
 
 	Hơn hai ngàn kỵ binh. Tựa hồ là lấy giết người làm vui, tranh nhau chen lấn đi săn giết những kia sở binh, mà không có một tên kỵ binh xuống ngựa cắt lấy thủ cấp làm chiến công, phảng phất bọn họ chỉ là vì giết người mà giết người. Căn bản không thèm để ý cái gì chiến công.
 
 	Nhìn những kỵ binh kia săn giết sở binh tình cảnh, Xa Ngư không khỏi nhớ tới lúc trước bọn họ săn giết những kia Ngụy quốc bách tính thời điểm.
 
 	Khác nhau ở chỗ. Lúc trước bọn họ sở binh săn giết, là những kia tay không tấc sắt Ngụy quốc bách tính, mà bây giờ cái kia Nãng Sơn quân kỵ binh săn giết. Nhưng là một đám ở chính diện chiến trường bị bọn họ Nãng Sơn quân bộ binh đánh tan sở binh.
 
 	Một thù trả một thù!
 
 	"Tướng, tướng quân. . ."
 
 	Bên cạnh thân vệ, đều một mặt hoảng sợ nhìn phía Xa Ngư.
 
 	Còn đối với này. Xa Ngư liền chỉ có cười khổ mà thôi.
 
 	Việc đã đến nước này, mặc dù là hắn, cũng không cách nào ngăn cơn sóng dữ. Dù sao dưới trướng hắn hơn vạn sở binh, đã bị những kia Ngụy binh giết chết một nửa không nói. Còn lại một nửa, cũng đã không còn đấu chí, chỉ muốn thoát thân.
 
 	Ở tình huống như vậy. Hắn Xa Ngư còn có cách gì ngăn cơn sóng dữ?
 
 	"Chiến đến thời khắc cuối cùng đi!"
 
 	Từ bên hông rút ra lợi kiếm, Xa Ngư chuẩn bị dùng hành động của chính mình đến biểu lộ ra hắn thân là sở quân đại tướng tôn nghiêm.
 
 	Thấy này, bên cạnh hắn các thân vệ cũng dồn dập rút ra lợi kiếm.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, quyết định của bọn họ cũng không có cảm hoá chúng sở binh đấu chí, cái kia đông đảo sở binh, vẫn còn đang những kia Ngụy binh bức bách hạ không thể không lui về phía sau, một mực thối lui đến thái hà bờ sông.
 
 	Lại lui xuống đi, liền chỉ có liền thái hà nước sông vọt tới hạ du kết cục, tuy rằng trước mắt nước sông thế đã không lại chảy xiết, thế nhưng phải biết, trước mắt chính trực đầu tháng mười một, nếu là có sở binh bị bức ép hạ thuỷ, mặc dù lúc đó chưa chết, chờ chờ bọn hắn từ trong nước bò lên bờ thì, khí trời rét lạnh nhưng đủ để đem bọn họ đông giết.
 
 	Nhưng mà, mặc dù rõ ràng rõ ràng điểm này, vẫn như cũ vẫn có rất nhiều sở binh liều lĩnh nhảy xuống thái hà thoát thân, phảng phất ở trong mắt bọn họ, đối diện cái kia chi Ngụy binh muốn so với lạnh lẽo thấu xương nước sông cùng với mùa đông gió lạnh tăng thêm sự kinh khủng.
 
 	Mà những Nãng Sơn đó quân Ngụy binh môn, cũng vui vẻ đến như vậy.
 
 	Kết quả là, Ngụy binh môn từ từ đẩy mạnh, mà sở binh môn dồn dập lùi về sau, hầu như mỗi một cái hô hấp, đều có sở binh chủ động hoặc bị động bị bức ép hạ hà, ở trong sông bốc lên, bị thủy thế chậm rãi nhằm phía hạ du.
 
 	Chỉ có Xa Ngư cùng hắn các thân vệ, dũng cảm hướng về Ngụy binh môn triển khai một lần cuối cùng phản công.
 
 	"Giết —— "
 
 	Mười mấy người, dũng cảm vọt tới tuyến đầu.
 
 	Nhưng là vẻn vẹn chỉ là một hiệp, cái kia mười mấy người, liền chỉ còn dư lại Xa Ngư một thân một mình.
 
 	Còn lại hơn mười người thân vệ, bọn họ ở những kia Ngụy binh trước mặt cũng không có so với bình thường sở binh xuất sắc, bị Ngụy binh dùng tấm khiên chặn đi vũ khí, liền tuyên cáo cái chết của bọn họ.
 
 	Chỉ có Xa Ngư vị này sở quân đại tướng, mạnh mẽ chặn lại rồi tên kia Ngụy binh ra sức đẩy nhương, chính mình chút nào chưa động, trái lại đẩy được đối phương lảo đảo một cái.
 
 	Nhưng mà, Nãng Sơn doanh các bộ binh đối phó loại này sính dũng quân địch tướng lĩnh tựa hồ rất có kinh nghiệm, thấy khí lực so với bất quá đối phương, những kia Ngụy binh môn liền không lại mất công sức đẩy nhương, ngược lại do hơn mười người Ngụy binh dùng tấm khiên chặt chẽ hạn chế Xa Ngư hoạt động không gian, áp chế hắn liền chuyển thân, huy động liên tục kiếm không gian cũng không có, mà đồng thời, xếp sau Ngụy binh môn cấp tốc xen kẽ tới, dùng trong tay chiến đao, hướng về tấm khiên cùng tấm khiên khe hở, mạnh mẽ đâm tới.
 
 	"Phốc —— "
 
 	Mấy thanh chiến đao ngang qua thân thể, tin tưởng tức trợn trừng mắt Xa Ngư chí tử cũng không tưởng tượng nổi, hắn thậm chí ngay cả một tên Ngụy binh đều không thể giết chết.
 
 	Nhược. . . Quá yếu rồi!
 
 	Từ đầu tới đuôi mắt thấy này chi hơn vạn sở binh bị phe mình diệt sạch, Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An mặt không hề cảm xúc lắc lắc đầu.
 
 	Bỗng nhiên, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) hắn dường như nhận ra được cái gì, quay đầu liếc mắt một cái thái hà bờ bên kia.
 
 	Chỉ thấy ở thái hà bờ bên kia, tuấn thuỷ quân quân hầu Đoạn Ương, cùng với dưới trướng hắn năm trăm tên tuấn thuỷ quân Ngụy binh, chính trợn mắt ngoác mồm mà nhìn cùng thuộc về cho bọn họ Đại Ngụy Nãng Sơn quân, lấy ít đánh nhiều, dễ dàng liền đem hơn vạn sở binh toàn quân tiêu diệt.
 
 	Hừ! Là trăm dặm dưới tay nhãi con. . .
 
 	Liếc mắt một cái thái hà bờ bên kia Đoạn Ương các loại  trên thân thể người giáp trụ hình thức, Tư Mã An khẽ hừ một tiếng, phất một cái chiến bào, đẩy đầu ngựa.
 
 	"Thu binh! Về Nãng Sơn!"
 
 	"Ô...!"
 
 	PS: "" người bạn nhỏ, ngươi không thích xem quyển sách, không nhìn chính là lạc, xoạt bình mắng quyển sách này, tất yếu sao? Năm hết tết đến rồi, tố chất quá thấp.
 
 	Đối với giống như ngươi vậy bình xịt, ta cũng lười mắng ngươi, cấm ngôn là được rồi, ngược lại ta cấm ngôn không chút nào nương tay.
 
 	Mặt khác, cung chúc chư vị các độc giả tân niên vui sướng, xem ở ta tết đến trước một ngày còn ở gõ chữ phần trên, dùng đặt mua, vé tháng, đề cử đè chết ta ba ~(chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng tân link