Chương 1199:: Nguy cấp
 
 	PS: Ngày hôm trước bị cảm , đến bây giờ còn không có hảo , đau đầu , nghẹt mũi , khó chịu.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Tần quốc tân đô Hàm Dương , là Tần quốc tại phong hạo tây bắc ước bốn mươi dặm chỗ kiến tạo một tòa đô thành , nhân ở vào bát trăm dặm Tần Xuyên phúc địa , vị thủy xuyên nam , tông sơn tuyên bắc , sơn thủy toàn bộ dương , cố xưng Hàm Dương. Chú: Hàm tự ý vì giai , đều là.
 
 	Đầu tháng mười một cửu , vị xuôi nam khê thành thành thủ Trương Đường , khí lâm đồng chí phong hạo đại lộ không đi , đi tích kính dọc theo vị thủy bờ sông nghịch lưu thẳng lên , thẳng đến Hàm Dương , hy vọng tướng Ngụy công tử nhuận suất quân xâm phạm biên giới tin tức khẩn cấp truyện chí Hàm Dương.
 
 	Ước giờ Mùi thời gian , Trương Đường thúc ngựa đi tới Hàm Dương đoạn đường vị thủy bờ sông.
 
 	Hàm Dương đoạn đường vị thủy , kiến có nhất cây cầu đá , liên tiếp Hàm Dương , phong hạo lưỡng địa , danh viết cao kiều , cùng phong hạo thành đông bắc bá kiều vậy , ở đây vậy chuyên môn trú đóng nhất đình quân tốt , ước chừng trăm người , phụ trách duy trì cầu trật tự , cũng đưa đến nhất định cảnh báo tác dụng.
 
 	Đương Trương Đường thúc ngựa tới gần cao kiều lúc , cao kiều phụ cận tần binh vậy chú ý tới tên này ngồi cỡi chiến mã , người khoác giáp trụ tướng lĩnh , tâm trạng cảm thấy ngạc nhiên.
 
 	Lúc này , nhất đình tần binh bách nhân tướng liền tiến lên đón.
 
 	Vậy mà lúc này , Trương Đường nơi nào có rỗi rãnh cùng những thứ này quân tốt dây dưa , một bên hô to , một bên giục dưới háng tuấn mã cấp tốc thông qua cầu: "Tránh ra! Ta là hạ khê thành thủ Trương Đường , có quân tình khẩn cấp thượng bẩm Hàm Dương!"
 
 	Thủ kiều tần binh kinh hãi , đều thối lui , không khó ngăn cản , mặc cho Trương Đường chạy vội mà qua.
 
 	Bởi hạ khê , lâm đồng lưỡng thành rơi vào tay giặc tin tức còn chưa truyện đến nơi đây , bởi vậy , hà kiều phụ cận tần binh cùng lui tới tần dân cũng không biết chuyện gì xảy ra , nhưng bọn hắn ẩn ẩn đã cảm giác được có vài phần bất an: Khả năng xảy ra đại sự.
 
 	Đi qua cao kiều , tức đến rồi Hàm Dương ngoại ô.
 
 	Hàm Dương cùng phong hạo , hôm nay đều là Tần quốc số một Đại Thành , hai người khác nhau ở chỗ , Hàm Dương là Tần quốc mới xây không lâu đô thành , chuyển nhà đến đây bình dân rất ít , dù cho thành nội quả thực cũng có một bộ phận bình dân ở lại , đó cũng là vì thành nội quý tộc phục vụ mà tồn tại bình dân.
 
 	Không nói khoa trương , có tư cách vào ở Hàm Dương người Tần , hầu như đều là phi phú tức quý Tần quốc quý tộc , quan to hiển quý.
 
 	Lấy loại hình thức này tồn tại đô thành , trên cơ bản ngăn chặn láo mạo thân phận hỗn vào trong thành khả năng.
 
 	Cái này không , kỵ mã chạy như bay đến Hàm Dương cửa thành phụ cận Trương Đường , đã bị gác cửa thành tần binh ngăn lại , tỉ mỉ kiểm tra.
 
 	Mà cùng lúc đó tại Hàm Dương Tần vương trong cung , Tần vương hồi đang ở cung đình nội triệu kiến tả thứ trưởng Vệ Ưởng , quân thần hai người thương nghị một vài vấn đề.
 
 	Nguyên lai , đoạn thời gian gần nhất , càng ngày càng nhiều Tần quốc quý tộc , đúng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi sinh ra dị nghị , cho rằng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi quá mức khiếp đảm , tại Ngụy công tử nhuận suất lĩnh Ngụy binh trước mặt liên chiến liên bại , loại này chiến tranh phương thức , không phù hợp Tần quốc lợi ích.
 
 	Kỳ thực bình tĩnh mà xem xét , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tuy nhiên trên danh nghĩa bại lui mấy trận , nhưng trên thực tế binh lực hầu như không có chịu ảnh hưởng , nhưng rất tốt hiển nhiên , Tần quốc quốc nội các quý tộc cũng sẽ không đi quản những thứ này , bọn họ chỉ biết là , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi không có mang cho bọn hắn bất luận cái gì chiến tranh lợi ích , ngược lại là tại mỗi ngày tiêu hao lương thực.
 
 	Bởi vậy , gần lưỡng ngày Hàm Dương thành nội có một nhóm quý tộc liên hợp hướng Tần vương hồi tiến cận , hy vọng Tần vương hồi hạ lệnh ước thúc mang binh tại tiền tuyến Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , nói trắng ra là chính là hy vọng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi mau chóng đánh bại Ngụy công tử nhuận , hảo khiến cho bọn hắn từ Tam Xuyên , từ Ngụy Quốc cướp đoạt phong phú chiến tranh lợi ích.
 
 	Điều này làm cho Tần vương hồi rất tốt đau đầu.
 
 	Giả sử đổi lại là vậy đối thủ , tin tưởng coi như là Tần vương hồi cũng sẽ bất mãn tại Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi "Tiêu cực" chiến thuật , nhưng vấn đề là , Ngụy công tử nhuận đó là vậy đối thủ sao?
 
 	Bởi vậy từ lý trí đi lên nói , vô luận là Tần vương hồi còn là tả thứ trưởng Vệ Ưởng , đô không cho là Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi sách lược có sai —— nếu Ngụy công tử nhuận đã định trước sẽ ở Ngụy Quốc bản thổ chiến tranh thất lợi lúc triệt binh , như vậy , đại Tần sĩ binh , vì sao còn muốn cùng quân Ngụy chém giết , không công hi sinh? Lão lão thật thật chờ Ngụy Quốc tự tan , chờ Ngụy công tử nhuận bất đắc dĩ tự mình lui lại không phải tốt hơn sao?
 
 	Nhưng rất tốt hiển nhiên , Tần quốc quốc nội các quý tộc kiên trì bị chà sáng , bọn họ vô pháp nhịn nữa chịu Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Ngụy công tử giằng co không dưới chiến tranh , cho rằng đây là không công lãng phí Tần quốc trân quý lương thực.
 
 	Thậm chí , có chút quý tộc bắt đầu chỉ trích Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cô phụ Tần vương hồi đối với tín nhiệm.
 
 	Trên thực tế , đây cũng là không có biện pháp chính là , dù sao Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi xuất binh tới nay , quả thực không có làm xuất cái gì thành tích.
 
 	Nhớ lại năm đó Tần Thiểu Quân tuy nhiên bại trận , nhưng tốt xấu lôi kéo Ô Tu bộ lạc , yết bộ lạc , linh bộ lạc cái này ba cổ Tam Xuyên trên thảo nguyên thế lực lớn , có thể Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đâu? Thẳng thắn ngay Hàm Cốc trơ mắt nhìn ba người kia có có thể trở thành Tần quốc phụ thuộc Tam Xuyên thế lực bị quân Ngụy huỷ diệt —— cái này tại Tần quốc Hàm Dương một bộ phận quý tộc xem ra , là Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi một cái trọng đại thất sách.
 
 	Kết quả là , một ít mắt cao hơn đầu Tần quốc quý tộc tại hậu phương nói ẩu nói tả , bọn họ cảm thấy , giả sử Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi trước đây liên hợp Ô Tu bộ lạc , yết bộ lạc , linh bộ lạc , cùng Ngụy công tử nhuận dưới trướng quân Ngụy chính diện giao phong , nhanh nhất cục diện , cũng bất quá là hôm nay như vậy , nhưng tốt xấu quân Tần không đến mức không chiến trở ra .
 
 	Chính là ba người thành hổ , bởi loại này ngôn luận quá thịnh , thế cho nên liền liên Tần vương hồi cũng bắt đầu có chút dao động: Chẳng lẽ là Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi quả thực phán đoán sai lầm?
 
 	Bất quá đối với đây , tả thứ trưởng Vệ Ưởng thái độ lại hết sức kiên định , hắn kiên định cho rằng , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi quyết định là chính xác.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , Ô Tu bộ lạc , yết bộ lạc , linh bộ lạc chiến sĩ , bọn họ cũng không có nhận chịu quá chính thống tác chiến huấn luyện , đả khởi trượng lai phương thức tác chiến trên cơ bản chính là nhất chen nhau mà thượng , thắng bại toàn xem thiên ý , loại này quân đội bạn , ai dám mang theo bọn họ cùng quân Ngụy chính diện giao chiến?
 
 	Cái gì? Kỵ binh?
 
 	Lẽ nào quân Ngụy sẽ không có kỵ binh sao? Quân Ngụy nhất phương , Xuyên Bắc liên minh Yết Giác quân , cùng với xuyên lạc liên minh xuyên lạc kỵ binh , hai người cộng lại không sai biệt lắm có thất tám vạn người đâu!
 
 	Binh lực không bằng quân Ngụy , sĩ tốt chiến đấu tố chất không phải như , trang bị không phải như , tại đây chủng hầu như không có có bất kỳ ưu thế nào đáng nói tình huống , cùng quân Ngụy chính diện giao chiến , há lại phần thắng tại?
 
 	Cùng với như vậy , còn không bằng tọa sơn quan hổ đấu , tĩnh nhìn quân Ngụy cùng Ô Tu , yết , linh nhóm thế lực sát cái ngươi chết ta sống , trong lúc còn có thể nhìn một chút có thể không có nhân cơ hội sát bại quân Ngụy cơ hội , ngược lại Ô Tu bộ lạc , yết bộ lạc , linh bộ lạc cũng không phải cái gì tốt điểu.
 
 	Chẳng qua là người nào vậy thật không ngờ , Ngụy công tử nhuận dưới trướng tiên phong Ngụy tướng Tư Mã An vậy mà vậy lợi hại , dùng năm trăm con dê liền huỷ diệt toàn bộ Ô Tu bộ lạc , làm cho quân Ngụy sĩ khí đại chấn.
 
 	Bởi vậy liền một người mà nói , Vệ Ưởng có thể tiếp thu Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi phần thành tích , dù sao hắn đối mặt quân Ngụy tuyệt không tầm thường , là cố , hắn cũng không hy vọng Tần vương hồi đúng tiền tuyến tạo áp lực , bởi vì ... này sẽ ảnh hưởng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi phán đoán.
 
 	Từ xưa đến nay , lấy vương mệnh giục tiền tuyến tướng lĩnh , kết cục thường thường đều có thể bị đánh bại , Ngụy Quốc năm đó thượng đảng chiến dịch thảm bại , chính là tuyệt hảo ví dụ.
 
 	Ngay Tần vương hồi cùng Vệ Ưởng thảo luận có hay không là lấy vương mệnh giục tiền tuyến Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lúc , đình úy vội vã đi vào , thi lễ bẩm đạo: "Đại vương , hạ khê thành thủ Trương Đường đại nhân cầu kiến , lúc này đang ở cung đình ngoại chờ chút , nói là có chuyện quan trọng tướng bẩm."
 
 	"Trương Đường?" Tần vương hồi ngẩn người , không nghĩ ra Trương Đường không tốt hảo đứng ở hạ khê , đến đây Hàm Dương làm cái gì.
 
 	Cung đình nội vương tọa giai hạ , tả thứ trưởng Vệ Ưởng cũng là một mặt vây vẻ nghi hoặc —— bởi tình báo tiễn chuyển bất lực , liền liên Vệ Ưởng vậy vạn vạn thật không ngờ , viễn tại ngũ lục ngoài trăm dặm quân Ngụy lúc này vậy mà đã giết Tần quốc bản thổ , còn công hãm lưỡng tòa thành trì.
 
 	"Gọi về đi vào." Tần vương hồi phân phó nói.
 
 	"Nhạ!"
 
 	Đình úy thi lễ trở ra , sau một lát , liền dẫn Trương Đường đi mà quay lại.
 
 	Đợi nhìn thấy Trương Đường lúc , Tần vương hồi cùng Vệ Ưởng đô sửng sốt một chút , bởi vì bọn họ phát hiện , Trương Đường toàn thân phong trần mệt mỏi , trên mặt lại còn có bị đông cứng thương ngân tích , phảng phất là mấy ngày liền suốt đêm từ hạ khê tới rồi.
 
 	Đến tột cùng là dạng gì chuyện quan trọng , mới sẽ nhượng vị tướng quân này như vậy nóng lòng?
 
 	"Đại vương."
 
 	Không kịp chờ Tần vương hồi câu hỏi , tần tướng Trương Đường liền dập đầu địa bái đạo: "Thỉnh đại vương bình lui tả hữu."
 
 	Gần một câu nói này , cũng đủ để chứng minh chuyện nghiêm trọng tính.
 
 	"Tất cả lui ra."
 
 	Tần vương hồi phất phất tay , nhượng trong điện bồi bàn đều lui ra , đợi chờ những này nhân đều là rời khỏi ngoài điện hậu , hắn lúc này mới cau mày vấn đạo: "Trương khanh có chuyện gì quan trọng tướng bẩm?"
 
 	Chỉ thấy Trương Đường quay đầu lại nhìn thoáng qua , thấy này bồi bàn tại rời khỏi đại điện hậu đóng lại điện cửa , lúc này mới quay đầu trở lại đến , tại châm chước một phen giọng điệu hậu , cẩn thận từng tý nói rằng: "Đại vương , thập vạn quân Ngụy đã sát nhập ta đại Tần cảnh nội , thần xem xét không chu đáo , sử hạ khê rơi vào tay giặc. . ."
 
 	Nói đến đây , hắn thấy Tần vương hồi không có gì đáp lại , vì thế len lén ngẩng đầu liếc mắt nhìn , lại phát hiện Tần vương hồi kinh hãi địa mở to hai mắt nhìn.
 
 	Nhìn nhìn lại bên cạnh tả thứ trưởng Vệ Ưởng , đã thấy vị đại nhân này vậy là một bộ ban ngày thấy ma biểu tình.
 
 	Đủ quá hơn mười tức , Tần vương hồi nuốt nước miếng một cái , dùng run rẩy ngữ điệu vấn đạo: "Trương khanh , ngươi mới vừa nói cái gì? Quân Ngụy. . . Làm sao vậy?"
 
 	Trương Đường thấp cúi đầu , kiên trì như thực chất nói rằng: "Đại vương , bốn ngày trước , Ngụy công tử nhuận suất lĩnh gần thập vạn quân đội , dùng quỷ kế công hãm ta hạ khê , tiện đà chia đánh lâm đồng. . . Ba ngày tiền ánh bình minh ta đường nhỏ lâm đồng lúc , phát hiện lâm đồng đã bị quân Ngụy công hãm , thành thượng khắp nơi đều là quân Ngụy tinh kỳ. . ."
 
 	Nghe nói Trương Đường nói , Tần vương hồi lúc này mới vững tin chính mình lúc này cũng không có nghe lầm , hắn theo bản năng ngồi thẳng thân thể , chỉ cảm thấy một cái cảm giác mát từ xương cột sống dâng lên đỉnh đầu.
 
 	"Trương khanh , ngươi chẳng lẽ là đang cùng quả nhân nói giỡn?" Tần vương hồi cường chống dáng tươi cười vấn đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , Trương Đường hai tay thi lễ , ót chạm đất , khó khăn nói rằng: "Thần. . . Muôn lần chết cũng không dám cầm quốc gia đại sự nói giỡn."
 
 	Nghe xong lời này , Tần vương hồi trên mặt cường chống đỡ dáng tươi cười nhất thời xụ xuống , nhất tay vịn án mấy , phảng phất cả nhân đều ở đây run rẩy —— cũng không biết là bởi vì phẫn nộ còn là sợ hãi.
 
 	Quân Ngụy. . . Đánh tới ta đại Tần cảnh nội? Còn liên tiếp công phá hạ khê , lâm đồng lưỡng thành? Đùa gì thế? Quân Ngụy không phải tại đào lâm sao? Đào lâm cự hạ khê thế nhưng cách xa nhau gần năm trăm lý a! Cái này băng thiên tuyết địa , quân Ngụy đến tột cùng là làm sao lặng yên không một tiếng động xâm nhập ta đại Tần cảnh nội?
 
 	"Vũ Tín Hầu đâu? Có từng nhìn thấy Vũ Tín Hầu binh mã?" Tần vương hồi chịu đựng tâm tình vấn đạo.
 
 	Trương Đường không dám ngẩng đầu , thấp giọng nói rằng: "Chưa từng nhìn thấy Vũ Tín Hầu binh mã , có thể có thể bị quân Ngụy vùng thoát khỏi , hoặc. . ."
 
 	Hắn không dám nói tiếp nữa.
 
 	Nhưng Tần vương hồi cũng đã nghe hiểu ý tứ của hắn , sắc mặt biến được càng khó coi hơn.
 
 	Một lúc sau , hắn sắc mặt tái xanh mà hỏi thăm: "Quân Ngụy hiện ở nơi nào?"
 
 	"Như không có gì bất ngờ xảy ra , Ngụy công tử nhuận lúc này chính xua quân đánh phong hạo. . ." Trương Đường kiên trì nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Tần vương hồi sắc mặt đã xấu xí đến tột đỉnh tình trạng.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì Hàm Dương cự phong hạo cũng chỉ có hơn bốn mươi lý , giả sử quân Ngụy quả thực công hãm tòa thành kia trì , giống như là binh lâm Hàm Dương dưới thành.
 
 	Nhưng mà để cho Tần vương hồi cảm thấy không thể tiếp nhận là , hắn Tần quốc bị quân Ngụy công cự ly vương đô gần hơn mười dặm địa phương , có thể đến nay mới thôi , nhưng không có thu được bất kỳ dự cảnh nào tin tức.
 
 	Ngay Tần vương hồi gần tức giận hướng tới , chợt nghe thành nội vang lên "Đang đang đang đang" dự thanh , ẩn ẩn làm tiếng người huyên náo.
 
 	Lẽ nào. . .
 
 	Tần vương hồi cùng Vệ Ưởng liếc nhau , đều thấy được hai bên trong mắt chấn kinh.