Tại đi qua mấy ngày giác trục sau, bốn cái chủ tu tài liệu dạy học danh ngạch, toàn bộ bị người hái, trước mắt "Nho Pháp Binh Mặc" bốn cái học thuật.

	Làm Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu trịnh trọng đem viết có cái này bốn cái danh ngạch tấu chương tự mình đệ trình cấp Ngụy Vương Triệu Nhuận lúc, người sau cười giỡn nói: "Túng Hoành Gia không thể xếp vào trong đó, thật là tiếc nuối a."

	Đỗ Hựu không khỏi bật cười.

	Hắn biết, hắn Túng Hoành Gia mặc dù không thể nói là tiểu gia học thuật, nhưng mà cùng Nho Gia, Pháp Gia, Binh Gia, Mặc Gia cái này Tứ gia học thuật vẫn không thể đánh đồng, bởi vậy, cướp đoạt bốn cái chủ tu danh ngạch hắn chưa hề nghĩ tới, tám phụ sửa danh ngạch, mới là hắn cùng với Túng Hoành Gia mục tiêu lần này.

	Cùng Đỗ Hựu mở ra một cái nhỏ vui đùa, Triệu Hoằng Nhuận lại lần nữa đưa mắt đặt tiền cuộc đến danh sách trong bốn cái học phái xưng hô trên.

	Nói thật, hắn hơi có chút ngoài ý muốn, bởi vì so sánh với Nho Gia, Pháp Gia, Mặc Gia, liền Binh Gia trước mắt tại nước Ngụy thậm chí tại vùng Trung Nguyên lực ảnh hưởng, thực ra còn không gọi được "Học thuyết nổi tiếng" trình độ, bởi vậy, Binh Gia trổ hết tài năng đoạt được bốn cái chủ tu danh ngạch, cái này thật đúng là ngoài dự liệu của hắn —— hắn nguyên tưởng rằng sẽ là "Đạo gia".

	Suy nghĩ một chút, Triệu Nhuận buồn bực hỏi: "Đạo gia đệ tử. . . Chưa từng đến tranh đoạt danh ngạch sao?"

	Đỗ Hựu ngẩn người, ngay sau đó giải thích: "Đạo gia bản phái con cháu, không hề từng đến đây, ngược lại có một nắm tự xưng "Hoàng Lão Phái" đạo môn con cháu, nghe thấy tin mà đến, chẳng qua, tư tưởng của bọn họ cùng "Tạp Gia" có chút phụ hoạ, vì vậy. . ."

	『 bị quét đi xuống sao? 』

	Triệu Hoằng Nhuận khẽ nhíu mày.

	Thực ra trước mắt đạo gia chủ lưu, hoặc là nói truyền thống đạo gia, chính là "Lão Trang phái", hắn hạch tâm tư tưởng tức thì "Lấy đại đạo làm căn bản, lấy tự nhiên làm bạn, lấy thiên địa vi sư, lấy thiên tính vi tôn, lấy vô vi làm gốc", chủ trương thanh hư tự thủ, vô vi từ hóa, vạn vật tề đồng, đạo pháp tự nhiên, rời xa chính trị, tiêu diêu tự tại vân... vân, những thứ này vô dục vô cầu thành tiên chuẩn bị nhân sĩ, làm sao có thể sẽ bởi vì thế tục lợi ích mà nịnh nọt?

	Có lẽ này đạo môn con cháu coi như biết được nước Ngụy bên này văn đàn việc trọng đại, cũng lười trước tới tham gia, miễn cho làm trễ nãi bọn họ tu thân hóa tiên, phi thăng tiên giới. 『 chú: Cái này truyền thống đạo gia hạch tâm tư tưởng, về sau chậm rãi bị người sở khúc giải, trở thành hậu đại bất mãn với thực tế văn nhân, rời xa tàn khốc hiện thực, tìm kiếm thế ngoại đào nguyên một loại tự ta lơ là, tự ta trốn tránh, tự ta thỏa mãn cách. 』

	" Hoàng Lão Phái học thuật, cùng với Tạp Gia học thuật, để cho trẫm nhìn một chút."

	Triệu Hoằng Nhuận nói ra.

	Đỗ Hựu ngẩn người, hắn thật bất ngờ với trước mắt cái này trẻ tuổi quân chủ, không có trước tiên xem xét Nho Gia, Pháp Gia, Mặc Gia, Binh Gia những thứ này vào chủ tu danh sách học thuật, ngược lại yêu cầu xem xét "Đạo gia Hoàng Lão Phái" cùng "Tạp Gia" hai cái này không được chọn học thuật, đây không phải là ý nghĩa, cái này quân chủ thực ra đối với bốn cái trúng cử học thuyết nổi tiếng cũng không phải phi thường hài lòng?

	Cũng không lâu lắm, "Đạo gia Hoàng Lão Phái" cùng "Tạp Gia" hai phái học thuật, lại trình đưa tới Ngụy Vương Triệu Nhuận trước mặt, Triệu Nhuận tại Cam Lộ điện bên trong thư phòng tỉ mỉ xem xét hai nhà này học thuật tư tưởng.

	Tạp Gia tư tưởng, trước văn đã nói qua, hy vọng hỗn hợp Nho Gia, Pháp Gia, Mặc Gia, Danh Gia vân vân tư tưởng, nhưng lại không đủ một cái chân chính tư tưởng hạch tâm —— tỷ như tại Nho Gia cùng Mặc Gia hai người "Ái" phương diện, cũng không có thể tốt đem hỗn hợp.

	Nhưng mà "Đạo gia Hoàng Lão Phái" tư tưởng, mặc dù Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu nói người trước tư tưởng cùng "Tạp Gia" có chút phụ hoạ, đồng dạng cũng là hỗn hợp Nho Gia, Pháp Gia, Mặc Gia, Danh Gia vân vân tư tưởng, nhưng mà theo Triệu Hoằng Nhuận, "Đạo gia Hoàng Lão Phái" là ở tư tưởng đạo gia nền móng trên, lựa chọn sử dụng những nhà khác học thuật sở trường đến bổ sung, cũng không phải là giống như Tạp Gia như vậy mạnh mẽ hỗn hợp.

	Bởi vậy, hai người là có bản chất khác biệt: "Đạo gia Hoàng Lão Phái" tư tưởng hạch tâm vẫn là tư tưởng đạo gia, cái khác học thuật chỉ là bổ sung; mà Tạp Gia 'Hạch tâm', chính là hỗn hợp các gia đình có tiếng là học giỏi thuật, hy vọng có thể tập hợp chúng nhà dài, sáng chế một nhà áp dụng với bất kỳ tình huống gì học thuật, nhưng mà tiếc nuối là, Tạp Gia tại hỗn hợp các gia đình có tiếng là học giỏi thuật tư tưởng phương diện làm cũng không tốt, bởi vậy có nhiều chỗ trước sau mâu thuẫn, hoặc là trăm ngàn chỗ hở.

	Thế nhưng theo Triệu Hoằng Nhuận, cái này Tạp Gia nhưng cũng có hắn nên tính chất, chung quy tựa như Lễ Bộ Thượng Thư suy đoán như vậy, hắn đối với truyền thống Nho Gia, truyền thống Pháp Gia, truyền thống Mặc Gia vân... vân, thực ra cũng không phải hoàn toàn thoả mãn.

	Hắn thấy, truyền thống Nho Gia dùng để giáo dục người đời đó là vừa đúng, thế nhưng dùng nó đến trị quốc, nước Ngụy có thể có thể chính là kế tiếp nước Tống.

	Mà truyền thống Pháp Gia đây, cùng Nho Gia vừa vặn ngược lại, dùng nó đến trị quốc tốt, nhưng mà không thể dùng cho giáo dục, bởi vì truyền thống Pháp Gia 'Vô cùng câu nệ với hình pháp', có đôi khi bất cận nhân tình.

	Nói một cách khác, có một nhà nghèo khó mẫu thân của người ta bệnh nặng, hắn con ăn trộm người tài vật làm mẫu thân xem bệnh, không may bị bắt, Nho Gia sẽ nhìn tại "Nhân tình" phân thượng hơi chút giảm thấp đối với hắn tử nghiêm phạt, nhưng mà Pháp Gia sẽ không, này làm sao xử liền làm sao xử, nhiều nhất tấu thỉnh triều đình phụng dưỡng hắn mẫu.

	Mà kết quả chính là, hắn con bị xử ở tù, cuối cùng chưa từng có thể nhìn thấy mẹ già đích thân tới cuối cùng một mặt.

	Đối với lần này, Pháp Gia quan điểm là, không thể bởi vì một người trước mở ra tiền lệ, bằng không luật pháp không cách nào nhắc nhở mọi người, mặc dù lời này là không sai, nhưng mà dù sao cũng phải mà nói, vẫn có chút bất cận nhân tình.

	Đương nhiên, nếu như đối tượng là một gã 'Đặc quyền giai cấp', tỷ như nước Ngụy Triệu Thị vương quý tộc, Pháp Gia đồng dạng lại yêu cầu trừng phạt nghiêm khắc, mà lúc này, Nho Gia "Nhân tình" liền ra tới cản trở, đại ý chính là nhìn tại đây tên Triệu Thị vương quý tộc tổ tiên từng vì quốc gia làm sao làm sao phân thượng, cố mà làm buông tha lúc này.

	Cho nên nói, truyền thống Nho Gia cùng truyền thống Pháp Gia, đều có hắn cực hạn tính chất, thực ra Triệu Hoằng Nhuận rất hy vọng hai nhà này tư tưởng rất hơi chút hỗn hợp một chút, chung quy Nho Gia cùng Pháp Gia mâu thuẫn, không hề giống như Nho Gia cùng Mặc Gia như vậy trời sinh đối địch.

	Về phần Mặc Gia liền không cần nói nhiều, truyền thống Mặc Gia quả thực chính là "Người yếu là bằng hữu", "Quân vương chi địch" . 『 chú: Xuân thu chiến quốc thời kì, các quốc gia quân chủ ghét nhất chính là Mặc Gia, chỉ cần cường quốc tiến công nước yếu, Mặc Gia chuẩn sẽ hô lớn 'Nhân ái không chiến tranh', đến bang trợ nước yếu bảo vệ quốc gia, ngăn cản xâm chiếm. 』

	Tỷ như Tống Mặc, tại hiện nay bất hợp pháp nước Tống Thừa Tướng Hướng Cô tự sát, bất hợp pháp nước Tống đầu hàng tình huống dưới, Tống Mặc vẫn đang không chịu thừa nhận nước Ngụy đối với quận Tống chiếm lĩnh, cho là đây là "Bất nghĩa chi chiến", nếu không có nước Ngụy bên này cũng có Ngụy Mặc cái này một nhóm Mặc Gia con cháu, lại Triệu Hoằng Nhuận cũng cần đạt được Mặc Gia ủng hộ, hắn thật muốn cấp những Tống Mặc đó một chút dạy dỗ —— cho dù hắn biết rõ loại này giáo huấn không có chút nào tác dụng, bởi vì Mặc Gia con cháu từ trước sẽ không hướng về phía cường quyền khuất phục.

	Sau cùng Binh Gia, liền không cần nói nhiều, nước không cường binh không thể trường tồn, những lời này cũng đã đầy đủ biểu lộ Binh Gia địa vị.

	Vấn đề ở chỗ, Binh Gia trước mắt không hề thịnh vượng, thật đúng là cần quân chủ đến đỡ.

	"Bệ hạ?"

	Gặp Triệu Nhuận chậm chạp chưa có trả lời, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu hỏi dò.

	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ chốc lát, nói ra: "Nho, pháp, Binh. . . Ba cái này gia đình có tiếng là học giỏi thuật không có vấn đề, chẳng qua Mặc Gia. . ."

	Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu một cái.

	『 bệ hạ chẳng lẽ là muốn trục xuất Mặc Gia? 』

	Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu kinh ngạc nhìn Triệu Hoằng Nhuận.

	Mà lúc này, chỉ thấy Triệu Nhuận suy nghĩ chốc lát, nói ra: "Đỗ khanh lại về trước đi nghỉ ngơi đi, cho trẫm suy nghĩ một chút."

	"Là!" Đỗ Hựu khom người trở ra.

	Mặc dù tại ngoài thành các gia đình đệ hội nghị trong, Nho Gia, Pháp Gia, Mặc Gia, Binh Gia cái này Tứ gia trở thành lớn nhất người thắng, nhưng mà cuối cùng danh ngạch thuộc về, nhưng vẫn là phải do Ngụy Vương Triệu Nhuận gật đầu đáp ứng.

	Đối đãi Đỗ Hựu sau khi rời khỏi, Triệu Hoằng Nhuận phái người gọi tới Ngụy Mặc cự tử Từ Nhược.

	Bình tĩnh mà xem xét, đối với Mặc Gia vào bao vây bốn cái chủ tu danh ngạch, Triệu Nhuận thực ra cũng không phản đối, nhưng mà nói thật, Mặc Gia một bộ "Nhân ái không chiến tranh" tư tưởng quá vượt mức quy định: "Không chiến tranh" hoàn hảo, chung quy Triệu Nhuận thực ra cũng không ủng hộ bất nghĩa chiến tranh, nhưng mà "Nhân ái", nhất là hắn hợp chất giản đơn biến thành hợp chất phức tạp "Thủ tiêu xã hội đẳng cấp chế độ", đây chính là sẽ khiến quốc gia hỗn loạn.

	Bởi vậy, Triệu Nhuận đem Ngụy Mặc cự tử Từ Nhược làm cho, hy vọng hắn có thể hơi chút thay đổi Mặc Gia tư tưởng, làm nhẹ thậm chí buông tha tuyên dương "Không xã hội đẳng cấp chế độ", mặt khác lại hơi chút thay đổi "Nhân ái" phạm vi, bằng không, Triệu Hoằng Nhuận thực sự không dám đem Mặc Gia đặt ở bốn cái chủ tu danh ngạch trong đó, bởi vì nguy hiểm thực sự quá lớn, nói không tốt hắn nước Ngụy sau đó liền bị Mặc Gia cấp lật đổ, biến thành không chính phủ quốc gia.

	Nhìn ra được, đối với Mặc Gia trúng cử bốn cái chủ tu danh ngạch, Ngụy Mặc cự tử Từ Nhược có thể nói là hứng thú bừng bừng, nhưng mà Triệu Nhuận một phen lời nói, lại coi như một chậu lạnh nước rơi ở trên đầu hắn.

	Đương nhiên, Triệu Nhuận cũng không có khó xử Từ Nhược, hắn cho ra hai lựa chọn: Hoặc là, Mặc Gia hơi chút thay đổi hắn học thuật hạch tâm tư tưởng, chí ít hạ thấp một chút đối với người đương quyền địch ý, thế này, hắn liền cho phép Mặc Gia trèo lên với bốn cái chủ tu danh ngạch; hoặc là, Mặc Gia như cũ bảo trì hiện trạng, thế nhưng, Triệu Nhuận chỉ cho phép tại tám phụ sửa danh ngạch trong, cho Mặc Gia một chỗ ngồi.

	Không thể không nói, điều này làm cho Ngụy Mặc cự tử Từ Nhược thế khó xử.

	Cũng may hắn cũng sớm có dự liệu, biết hắn Mặc Gia nhân ái một bộ, cũng sẽ không bị các quốc gia quân chủ tán thành, nhưng mà Ngụy Vương Triệu Nhuận như vậy nói thẳng ra cự tuyệt, hãy để cho hắn có điểm khó chịu.

	Tại phản hồi các gia đình có tiếng là học giỏi thuật tụ tập mà sau, Ngụy Mặc cự tử Từ Nhược nghĩ cách cùng hắn tri kỷ, Nho Gia con cháu Giới Tử Si lấy được liên hệ, song phương hẹn nhau gần tối tại phụ cận rừng cây chạm mặt.

	Mà ở chạm mặt thời điểm, Giới Tử Si đem mới quen biết Nho Gia đồng bạn Công Dương Cáo cũng dẫn theo đi qua.

	Biết được Công Dương Cáo học là Nho Gia trong có chút loại khác "Bặc Thị nhất mạch", hơn nữa hắn đặc biệt "Đại thống nhất" tư tưởng, cùng hắn Từ Nhược cùng với Giới Tử Si hai người không mưu mà hợp, bởi vậy, ba vị này đồng đạo rất nhanh thì trở nên có chút hiểu ngầm.

	Đang nói chuyện sau một lúc, Giới Tử Si lúc này mới hỏi Từ Nhược len lén gặp nguyên nhân của hắn.

	Nói thật, tại các gia đình đệ tụ tập địa phương hai người len lén gặp nhau, nguy hiểm rất lớn, chung quy truyền thống Nho Gia cùng truyền thống Mặc Gia đây chính là tử địch, nếu là bị người nhìn thấy Giới Tử Si cùng Công Dương Cáo len lén hội kiến Từ Nhược cái này Mặc Gia cự tử, Giới Tử Si cùng Công Dương Cáo hai người, nhất định sẽ lọt vào còn lại Nho Gia đệ tử chỉ trích.

	Đối mặt Giới Tử Si hỏi, Ngụy Mặc cự tử Từ Nhược vốn là bày tỏ áy náy, sau đó lúc này mới nói ra nguyên nhân: "Hôm nay bệ hạ triệu kiến ta, yêu cầu ta nghĩ cách thay đổi ta Mặc Gia học thuật tư tưởng, bằng không, ta Mặc Gia sợ là vô duyên bốn cái chủ tu danh ngạch. . ."

	Nghe nói lời ấy, Giới Tử Si cùng Công Dương Cáo liếc nhau, mảy may cũng không cảm giác kinh ngạc.

	Phải biết rằng, tại xếp vào bốn cái chủ tu danh ngạch Nho Gia, Pháp Gia, Binh Gia, Mặc Gia trong đó, còn lại Tam gia đều là vây quanh vương quyền đến tuyên dương tư tưởng của mình, duy chỉ có Mặc Gia cùng vương quyền cùng với đặc quyền giai cấp đối nghịch, muốn là như thế này đều có thể đạt được Ngụy Vương Triệu Nhuận tán thành, đó mới là làm người ta không thể tưởng tượng nổi.

	Suy nghĩ một chút, Giới Tử Si nói với Từ Nhược: "Cự tử, chuyện hôm nay, đối với ta các học phái, thành là thiên thu lợi hại, hiền huynh lại chớ bỏ lỡ cơ hội tốt a."

	Ngụy Mặc cự tử từ yếu gật đầu.

	Hắn sao lại không biết cơ hội lần này ngàn năm một thuở?

	Chính là, Ngụy Vương Triệu Nhuận yêu cầu hắn thay đổi Mặc Gia tư tưởng, điều này làm cho hắn có chút do dự.

	Thấy vậy, Giới Tử Si khuyên nhủ Từ Nhược, nếu Pháp Gia có thể vì mình học phái sinh tồn cùng phát triển, ngầm đồng ý cùng với không để mắt đến "Quân chủ" cái này thoát khỏi quốc pháp tồn tại, Mặc Gia vì sao phải như vậy quật cường đây?

	Không có quân chủ ủng hộ, Mặc Gia làm sao có thể kéo dài không suy?

	Từ Nhược vẫn còn có chút do dự, thứ nhất là trong lòng có chút đối lập, thứ hai đi, hắn chỉ là Ngụy Mặc cự tử, mà không phải Mặc Gia bản phái Lỗ Mặc.

	Xét thấy loại tình huống này, Giới Tử Si không dễ chịu thời nghi mà nói ra: "Liền như vậy, cự tử sao không đưa ra cái kia mới tư tưởng?"

	"Mới tư tưởng?" Từ Nhược theo bản năng nhìn một cái Công Dương Cáo, trong lòng như có điều suy nghĩ.

	Cái gọi là mới tư tưởng, tức thì Từ Nhược trước đây cùng Giới Tử Si thương thảo sau đó, tại "Đại thống nhất" nền móng trên "Nhân ái", "Không chiến tranh" —— cứ như vậy, "Không chiến tranh" vấn đề liền bị hoàn mỹ giải quyết rồi, biến thành đề xướng hòa bình, ngăn lại nội loạn.

	Mà cái này, có lợi là ổn định của quốc gia.

	Thế nhưng, nhân ái vẫn là một cái không cách nào vòng qua vấn đề.

	"Cự tử, không thể bỏ qua ngàn năm một thuở cơ hội tốt a!" Giới Tử Si ở bên khuyên nhủ.

	Ngụy Mặc cự tử Từ Nhược cân nhắc nhiều lần, cuối cùng cắn răng, quyết định tiếp nhận Ngụy Vương Triệu Nhuận kiến nghị, hơi chút sửa chữa hắn Mặc Gia hạch tâm tư tưởng, làm nhẹ nhân ái, không chiến tranh, hoặc là, có giữ lại mà phổ biến nhân ái không chiến tranh —— chỉ là như nhau cái này đến, Mặc Gia nhân ái, liền cùng Nho Gia nhân ái đến gần, điều này làm cho Từ Nhược vô cùng khó chịu.

	Tại cáo từ cuối cùng, Từ Nhược thở dài nói: "Đối đãi việc này truyền khắp thiên hạ, chỉ sợ ta Ngụy Mặc cũng bị Mặc Gia xoá tên. . ."

	Hắn lời nói này, quả thật có dự kiến trước, đợi chờ mấy tháng sau, đối đãi thiên hạ Mặc Gia con cháu biết được Ngụy Mặc cư nhiên sửa chữa Mặc Gia tư tưởng, nhất thời náo động.

	Rất nhanh mà, Ngụy Mặc tại Mặc Gia trong địa vị, liền trở nên cùng Nho Gia học phái trong "Bặc Thị nhất mạch" không sai biệt lắm, đều bị xem là 'Loại khác', nhưng mà tương ứng mà, Ngụy Mặc lại bởi vậy chiếm được Ngụy Vương Triệu Nhuận ủng hộ, tiếp sau Nho Gia, Pháp Gia sau đó, trở thành nước Ngụy lại một học thuyết nổi tiếng.

	Ngụy Mặc thỏa hiệp, làm cho Ngụy Vương Triệu Nhuận chân chính xác nhận "Nho, Pháp, Mặc, Binh" cái này bốn cái sau này đã định trước sẽ trở thành nước Ngụy tứ đại học thuyết nổi tiếng chủ tu danh ngạch.

	Đối đãi chiếu lệnh ban bố sau đó, Nho Gia, Pháp Gia, Mặc Gia (Ngụy Mặc), Binh Gia các đệ tử, ào ào vui sướng chúc mừng.

	Đáng nhắc tới chính là, mặc dù đều bị chọn tiến vào làm chủ sửa danh sách, thế nhưng Nho Gia cùng Pháp Gia con cháu cạnh tranh, lại xa xa không có kết thúc, bọn họ hai bên, vẫn còn ở cạnh tranh đệ nhất học thuyết nổi tiếng vị trí.

	Về phần cái khác học phái, là bắt đầu tranh đoạt tám phụ sửa danh ngạch, mặc dù phụ có kỷ cương hiển không bằng chủ tu, nhưng mà nói thế nào cũng là thịnh vượng bản thân nhất phái học thuật cơ hội tốt đi.

	Nhưng mà, tại đây tám phụ sửa danh ngạch trong đó, Ngụy Vương Triệu Nhuận lại bắt đầu hộp tối thao tác.

	Đầu tiên bị chọn vào, chính là Túng Hoành Gia.

	Mặc dù so sánh với Nho Gia, Pháp Gia, Mặc Gia tam đại học thuyết nổi tiếng, Túng Hoành Gia chỉ là tiểu học phái, nhưng mà Triệu Nhuận lại cấp cái này học phái gửi gắm kỳ vọng cao.

	Hắn thấy, chỉ có có đủ chiến lược ánh mắt nhân tài, mới có thể xưng được là Túng Hoành Gia, trên thực tế cái này đối với quốc gia trọng yếu phi thường.

	Liền lấy Triệu Nhuận bản người mà nói, nếu như không phải là hắn có đủ siêu việt đương thời trác tuyệt ánh mắt, lập ra các loại thích hợp nước Ngụy phát triển chiến lược quốc sách, nước Ngụy căn bản không có thể phát triển mà nhanh như vậy —— mặc dù Triệu Nhuận cũng không phải là Túng Hoành Gia đệ tử, nhưng mà bản thân hắn, đã đưa đến Túng Hoành Gia con cháu tác dụng.

	Nhất là tại mấy năm trước cái này trận lan đến toàn bộ vùng Trung Nguyên có một không hai chi chiến trong, đúng vậy Triệu Nhuận, một tay thúc đẩy "Ngụy Tần Sở" ba cái cường quốc liên minh, đi chống lại "Tề Hàn Lỗ Việt Tống", cho dù là chính thống Túng Hoành Gia, cũng rất khó so với Triệu Nhuận làm xuất sắc hơn.

	Nhưng mà thế này một cái trọng yếu học thuật, Triệu Hoằng Nhuận vì sao vẻn vẹn cho phụ sửa đây?

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì cũng không phải mỗi người đều có thể có trác tuyệt ánh mắt, mấy vạn thậm chí hơn mười vạn người Ngụy trong đó, có thể xuất hiện một cái, hai cái có trác tuyệt chiến lược ánh mắt nhân tài, Triệu Hoằng Nhuận liền đủ hài lòng —— phải biết rằng, sai lầm chiến lược, nhưng là sẽ để cho một quốc gia vạn kiếp bất phục.

	Thứ hai trúng cử, chính là đạo gia "Hoàng Lão Phái" .

	Trên thực tế, lấy đạo gia địa vị, đành phải phụ sửa địa vị, đây là đối với đạo gia không tôn kính, cũng may truyền thống đạo môn con cháu từng cái một vội vàng tu thân dưỡng tính, phi thăng tiên giới, ngược lại cũng không thế nào quan tâm thế tục lợi ích, về phần hắn chi nhánh Hoàng Lão Phái, liền trước mắt mà nói, cho một cái phụ sửa cũng là đủ rồi.

	Ngược lại Triệu Hoằng Nhuận chú trọng, cũng chỉ là "Hoàng Lão Phái" học thuật trong về điểm này đạo gia hạch tâm tư tưởng, hy vọng sau này nước Ngụy quan viên có thể nại quyết tâm đến tu thân dưỡng tính.

	Người thứ ba trúng cử học phái, chính là "Y Gia (phương kỹ)", nói thật, điều này thực khiến người ta rất là ngoài ý muốn,

	Phải biết rằng tại trước mặt, Y Gia thực ra không hề thịnh vượng, người đời đại bộ phận còn là ở vào một cái "Kiêng kỵ y thuật" niên đại, dưới so sánh, ngược lại là "Vu Y" càng làm cho người đời sùng bái, giống như cái gì phù thủy chữa bệnh vân... vân.

	Mà Triệu Nhuận nghĩ phải làm, chính là nâng cao chính thống Y Gia địa vị, làm cho Y Gia có thể rất nhanh phát triển, chung quy đây cũng là lợi cho vạn dân chuyện.

	Người thứ tư trúng cử học phái, trước mắt "Danh Gia" .

	Danh Gia trúng cử, các gia đình đệ cũng không phải ngoài ý muốn, chung quy mặc dù nói Danh Gia danh khí, bởi vì "Con ngựa trắng không phải là ngựa bàn về" vân vân điển cố trở nên rất kém cỏi, nhưng mà trên thực tế, bất luận cái gì một gã hợp cách thuyết khách, đều phải học tập Danh Gia tư tưởng —— nếu tại tinh thông Danh Gia học thuật nền móng trên, lại nắm giữ Túng Hoành Gia học thuật, vậy thì sẽ trở thành để cho các quốc gia quân chủ đều cần kiêng kỵ nhân vật.

	Thứ năm trúng cử, học phái, còn lại là Âm Dương Gia.

	Âm Dương Gia, cũng là đạo gia chi nhánh, tại trước mặt vẫn đang chỉ là tiểu học phái, nhưng mà cửa này học thuật trên thực tế cũng không có thể khinh thường.

	Âm Dương Gia đệ tử, cũng không phải là đề xướng quỷ thần nói đến, mà chỉ nói nhà "Âm dương nói" cùng "Ngũ hành nói", trong đó "Âm dương nói" là đem "Âm" và "Dương" coi như sự tình nội bộ hai loại cho nhau giảm và tăng phối hợp lực lượng, cho là nó là dựng dục thiên địa vạn vật sanh thành cách; mà "Ngũ hành nói" còn lại là do "Kim, mộc, nước, lửa, đất năm loại nguyên tố cơ bản liên tục tuần hoàn biến hóa" lý luận phát triển ra "Ngũ hành tương sinh tương khắc" suy nghĩ.

	Tại hai người này nền móng trên, Âm Dương Gia nghiên cứu thiên thể (tinh tượng) vận hành đến lập ra lịch pháp, nắm giữ thế gian vạn vật biến hóa, đây cũng là lợi tại thiên thu học thuật.

	Mà trừ cái đó ra, Nông Gia, Tạp Gia cùng với Tiểu Thuyết Gia, mấy cái này bị Nho Gia con cháu, Pháp Gia con cháu phun mà thể vô hoàn phu nhỏ phái học thuật, Triệu Hoằng Nhuận cũng đem chúng nó thu dọn lên.

	Không thể không thừa nhận Nông Gia "Đề xướng quân chủ cùng dân cùng canh" tư tưởng đích xác rất buồn cười, nhưng mà Nông Gia cũng có nó tốt tư tưởng, nói thí dụ như "Thuận dân tư tưởng, yêu tha thiết dân", "Sửa mất mùa, cứu tế hoang" vân... vân, là trọng yếu hơn là, Nông Gia còn có dạy người làm sao tốt hơn mà nhận rõ chất lượng tốt thổ địa, làm sao cải thiện thổ địa, làm sao nhận rõ thu hoạch sinh trưởng, làm sao trừ sâu, thậm chí, còn có bách thảo tập tranh ảnh tư liệu, những thứ này đều là bảo vật vô cùng trân quý.

	Bởi vậy, chỉ cần Nông Gia thu hồi bọn họ "Đề xướng quân chủ cùng dân cùng canh" một bộ buồn cười chính trị hướng về phía tư tưởng, những thứ đồ khác, đều là lợi nước lợi dân, là nguyên nhân Triệu Nhuận cũng không ngại cấp Nông Gia một cái phụ sửa danh ngạch, kéo cái này học phái phát triển.

	Về phần Tạp Gia trúng cử, Triệu Hoằng Nhuận thuần túy chính là ôm chặt xuống "Đem dây dài, câu cá lớn" mục đích, muốn nhìn một chút Tạp Gia học phái sau này có hay không có thể thực sự hoàn mỹ hỗn hợp nho pháp danh mực vân vân các nhà học phái, sáng chế một nhà thích hợp dùng bất kỳ tình huống gì học thuật —— mà liền trước mắt mà nói, cái này học phái thật là không có chút nào điểm sáng.

	So sánh với đã ngoài những thứ này học phái trúng cử, nhất là khiến người ta náo động, chính là "Tiểu Thuyết Gia" trúng cử, thậm chí, Tiểu Thuyết Gia đệ tử chính mình đều khó có thể tin: Chúng ta cư nhiên trúng tuyển?

	Biết được việc này sau, này không được chọn học phái các đệ tử, kêu to bất công, bởi vì theo bọn họ, cho dù Tạp Gia trúng cử bọn họ cũng có thể tiếp nhận, duy chỉ có Tiểu Thuyết Gia trúng cử, đây là trăm triệu không thể tiếp nhận!

	Vì sao?

	Bởi vì Tiểu Thuyết Gia căn bản cũng không có cái gì lợi nước lợi dân học thuật, bọn họ chỉ là thu thập danh nhân cố sự, dân gian thuật lại, đồng thời đem dùng khoa trương văn tự biểu hiện ra ngoài, tranh thủ người đời hứng thú —— cái này căn bản cũng không xứng với tư cách học thuật đi!

	Đừng nói này không được chọn học phái đệ tử, ngay cả Nho Gia, Pháp Gia, Mặc Gia, Binh Gia, Túng Hoành Gia vân vân trúng cử học phái con cháu, đều cảm giác sỉ với cùng Tiểu Thuyết Gia làm bạn.

	Nhưng mà, triều đình chỉ là truyền đạt Ngụy Vương Triệu Nhuận một câu nói, để này hô to bất công không trúng cử học phái đệ tử không có âm thanh: Ta rất thưởng thức Tiểu Thuyết Gia này cố sự.

	Ngụy Vương Triệu Nhuận bực này vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất đều chính miệng biểu thị thưởng thức Tiểu Thuyết Gia, những người khác còn có thể nói cái gì?

	Lại không tình nguyện, cũng chỉ có thể cam chịu Tiểu Thuyết Gia bị xếp vào "Tám phụ sửa" danh sách.

	"Tính toán một chút, toàn bộ làm cấp bệ hạ (Ngụy Vương) giải buồn đi."

	Các học phái các đệ tử chỉ có thể như vậy khuyên nói mình, thầm chấp nhận cái này về trước sự thực, ngay cả trước đây khinh thường Tiểu Thuyết Gia Nho Gia, Pháp Gia vân vân học phái đệ tử, cũng không công kích nữa Tiểu Thuyết Gia, bọn họ toàn bộ làm lần này triều đình chỉ cấp cho "Bốn chủ bảy phụ" mười một cái danh ngạch —— cuối cùng danh sách kia, nhậm chức do vị kia Ngụy Vương bệ hạ đi.

	Nhưng mà trên thực tế, Triệu Hoằng Nhuận đối với Tiểu Thuyết Gia coi trọng, không chỉ có riêng chỉ là bởi vì hắn thích xem Tiểu Thuyết Gia này cố sự.

	Hắn xem trọng, là Tiểu Thuyết Gia trong biên chế viết này cố sự lúc, hắn thiên mã hành không ý nghĩ cùng với khoa trương văn tự biểu hiện hình thức, đây chính là tương đối có lợi vũ khí a.

	Nói một cách khác, Triệu Nhuận ngày đó nếu là muốn nâng cao hắn nước Ngụy tướng lĩnh nổi tiếng, hắn hoàn toàn có thể cho Tiểu Thuyết Gia biên soạn từng cái một cố sự truyền khắp thiên hạ, cũng tỷ như Tư Mã An đã từng dùng năm trăm con dê đánh bại Tam Xuyên Yết bộ lạc, đây là cỡ nào tốt tài liệu a, tại Tiểu Thuyết Gia bút lực phủ lên dưới, tại đây loại thiếu khuyết tiêu khiển điều kiện niên đại, Tư Mã An tuyệt đối thoáng cái liền có thể trở thành là thiên hạ các quốc gia bách tính nghe nhiều nên thuộc nước Ngụy danh tướng.

	Thông qua chuyện xưa biểu hiện hình thức, cùng lúc chính diện tuyên dương nước Ngụy quan viên cùng tướng lĩnh, cùng lúc làm thấp đi cái khác quan viên của quốc gia cùng tướng lĩnh, hỗn loạn nước Ngụy hàng lậu văn hóa xuất khẩu, còn có so với đây càng mạnh mẽ vũ khí sao?

	Chính vì vậy, mặc dù thời đại này các gia đình có tiếng là học giỏi phái đều khinh thường Tiểu Thuyết Gia, nhưng mà theo Triệu Nhuận, nước Ngụy có thể được đến Tiểu Thuyết Gia ủng hộ, tuyệt không thua gì mười vạn tinh binh!