Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1039:: Ngụy hàn biên thị (nhị)
 
 	Hướng lễ bộ đưa ra biên chợ đề nghị nhân , lại là Tương Vương triệu Hoằng Cảnh , cái này thật đúng là nhượng Triệu Hoằng Nhuận có chút ngoài ý muốn.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , mở biên thị cái này kiến nghị , có thể nói là bổ toàn bộ Triệu Hoằng Nhuận tại 《 Ngụy hàn Hàm Đan đàm phán hoà bình 》 trong chuyện này sơ sẩy —— Triệu Hoằng Nhuận phải thừa nhận , là hắn trước đây lo lắng không đủ chu toàn , mới không có đang cùng nghị trung hơn nữa này.
 
 	Bởi vì Ngụy hàn biên thị chuyện này , đối với Ngụy Quốc là cực kỳ có lợi.
 
 	Dĩ nhiên , chỉ cần như vậy cũng không đủ để nhượng Triệu Hoằng Nhuận bức thiết muốn biết được đưa ra cái này đề nghị nhân đến tột cùng là người nào , then chốt ở chỗ triều đình dùng đồng hướng Hàn quốc đổi lấy trâu cày cùng nô mã cái này kiến nghị.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận , đây là nhất chiêu phi thường độc ác kế sách.
 
 	Đồng là cái gì?
 
 	Mọi người đều biết , đồng chính là tiền!
 
 	Chính là bởi vì điểm này , cho dù Ngụy Quốc triều đình không cần quá nhiều đồng đi đúc tiền , cũng muốn hộ bộ tận khả năng địa thu mua thị trên mặt mỏ đồng —— hộ bộ thà rằng tại thu mua những thứ này mỏ đồng hậu đem chất đống tại trong kho hàng mốc meo rỉ sắt; thà rằng tướng những thứ này đồng giao cho Dã Tạo Cục , nhượng Dã Tạo Cục chú thành đồng trụ tại Bác Lãng Sa cảng sông đóng cọc tử , cũng không muốn đồng tại bộ mặt thành phố thượng lưu thông.
 
 	Vì sao? Chính là vì phòng ngừa có nhân lén đúc tiền đồng.
 
 	Trừ lần đó ra , mỏ đồng tại Ngụy Quốc cách dùng khác đã phi thường nhỏ bé.
 
 	Mà hôm nay , Ngụy Quốc tướng số lớn mỏ đồng bán tháo cho Hàn quốc , Hàn quốc biết dùng cái này nhóm đồng tới làm gì đâu?
 
 	Tùy tiện ngẫm lại cũng có thể minh bạch , Hàn quốc nhất định là biết dùng đến đúc tiền đồng.
 
 	Nói cách khác , Hàn quốc vương công quý tộc môn , thông qua lén tiền đúc , thoáng cái liền được tài sản to lớn.
 
 	Nhưng vấn đề là , tiền đồng bản thân cũng không thể ăn , bởi vậy , Hàn quốc vương tộc quý tộc phải sử cái này nhóm tân tăng tiền đồng lưu thông đến bộ mặt thành phố thượng , tài có thể chân chánh địa thu hoạch lợi ích.
 
 	Mà Hàn quốc bộ mặt thành phố thượng đột nhiên hiện lên cự lượng tiền đồng , cái này ý vị như thế nào? Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng nhất bất quá.
 
 	Ý vị này , Hàn quốc bình dân tướng lần nữa vì kỳ quốc nội quý tộc xa hoa giấy tính tiền , dẫn đến bình dân trong tay tài phú nghiêm trọng rút lại , giá hàng đại phúc độ dâng lên , cũng chính là cái gọi là lạm phát .
 
 	Chiêu này tương đương ngoan , thậm chí còn so với Triệu Hoằng Nhuận dùng trọng kỵ binh đến hại Hàn quốc còn muốn ngoan , bởi vì ... này hoặc tướng nghiêm trọng phá hư Hàn quốc kinh tế hệ thống.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận tài tưởng biết rõ , đưa ra biên thị cùng lấy đồng hoán súc đề nghị nhân , đến tột cùng là vị nào.
 
 	Không nghĩ tới , lễ bộ hữu thị lang Hà Dục lại nói cho hắn biết , là Tương Vương triệu Hoằng Cảnh.
 
 	Tương Vương triệu Hoằng Cảnh , chính là Triệu Hoằng Nhuận tam ca , tại trước đây nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ còn chưa rơi đài thời gian , Tương Vương triệu Hoằng Cảnh là luôn luôn cùng Ung Vương Triệu Hoằng Dự dừng biên , nhưng vô luận là Triệu Hoằng Nhuận còn là Ung Vương Triệu Hoằng Dự , đô không cho là cái này lão tam sẽ là ở nhân hạ chủ.
 
 	Cái này không , nhớ được Bắc Nhất Quân doanh khiếu việc qua đi , nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ tại phụ tá Lạc Tần theo đề nghị đánh cảm tình bài , từ thôi thái tử thái tử vị , sau đó , trước đây cộng đồng đối phó thái tử Triệu Hoằng Lễ Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín , cái này liên minh trận doanh lập tức tan rã.
 
 	Nhất là làm Ung Vương Hoằng Dự chiếm được giam quốc thù vinh hậu , Tương Vương Hoằng Cảnh biểu hiện ra nhưng cực lực chống đỡ Ung Vương , nhưng riêng tư lại nhiều lần tiếp xúc Khánh Vương triệu Hoằng Tín , vậy không hiểu được có đúng hay không tưởng cố kỹ trọng thi , mượn Khánh Vương triệu Hoằng Tín hôm nay tại triều nội thế lực , đối phó Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Chính vì vậy , trước đây đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nói Ung Vương Hoằng Dự tâm cơ thâm trầm lúc , Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt một tiếng , bởi vì ở trong mắt hắn , Tương Vương triệu Hoằng Cảnh mới là chúng huynh đệ trung tâm cơ nặng nhất một người.
 
 	Có thể như đã nói qua , tâm cơ nặng nhất Tương Vương triệu Hoằng Cảnh lần này có thể nghĩ ra như vậy hung ác kế sách dùng để hại Hàn quốc , cái này thật đúng là nhượng Triệu Hoằng Nhuận đối với có chút đổi mới —— dù sao hắn phiền nhất , chính là này đầy đầu đều là tranh quyền đoạt lợi , lại đối với quốc gia không có chút nào ích lợi nhân.
 
 	Bất quá tỉ mỉ vừa nghĩ , Triệu Hoằng Nhuận liền bác bỏ trước đây suy đoán.
 
 	Bởi vì hắn nghĩ tới một người , tức Tương Vương triệu Hoằng Cảnh phụ tá Trương Khải Công.
 
 	Đây chính là một vị nhượng Chu Biện đô cảm thấy vướng tay chân độc sĩ , thế cho nên Chu Biện trước đây vì tự bảo vệ mình , chuyển đầu hắn Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	So sánh với tính toán Tương Vương triệu Hoằng Cảnh cùng với phụ tá Trương Khải Công , Triệu Hoằng Nhuận càng có khuynh hướng là người sau nghĩ ra chiêu này độc kế.
 
 	Dĩ nhiên , vô luận tình huống thật làm sao , kết quả là giống nhau.
 
 	Ngày kế , ngay Triệu Hoằng Nhuận quan tâm tại Ngụy hàn hai nước lấy đồng hoán súc mậu dịch lúc , đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên mang theo kỳ phụ tá Chu Biện dắt tay nhau mà đến.
 
 	Vừa nhìn thấy đệ đệ trên mặt giận tái đi , Triệu Hoằng Nhuận nhất thời bật cười: Nhất định là Chu Biện biết được biên thị việc chính là Trương Khải Công chỗ hiến , bởi vậy đang nhìn xuyên việc này hậu , tại đệ đệ trước mặt hình dáng xin phép Trương Khải Công.
 
 	Quả nhiên , tại bái kiến quá huynh trưởng sau đó , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên vẻ mặt tức giận nói rằng: "Ca , ngài chinh chiến chiến trường , công hãm Hàm Đan , ép hàng Hàn quốc , hôm nay hai nước nghị hòa , Tương Vương tranh nhau nhảy ra trích đào , là có thể nhịn người nào không thể nhẫn!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận giả vờ không hiểu vấn đạo: "A? Vì sao thấy rõ?"
 
 	Thấy vậy , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên chính sắc nói rằng: "Kỳ huyện biên thị , Ngụy hàn hai nước biên thị chi nhất , có thể nghĩ thu lợi chi cự? Mặc dù lần này hộ bộ tả thị lang Thôi Xán tạm đại thị lệnh chi chức , nhưng ở tiểu đệ nhãn trong , còn đây là Tương Vương man thiên quá hải cử chỉ , mục đích chính là muốn tướng kỳ huyện thị lệnh hoa nhập hộ bộ quản hạt. . . . Miễn là danh phận xác lập , ngày khác Tương Vương tướng hộ bộ nội nhất danh tâm phúc tiến cử vì thị lệnh , cái này kỳ huyện biên thị , liền đều ở hắn nắm giữ!"
 
 	Nghe lời của đệ đệ , Triệu Hoằng Nhuận bất động thanh sắc liếc mắt một cái Chu Biện.
 
 	Không thể không thừa nhận , Triệu Hoằng Tuyên mà nói là phi thường chính xác , hôm nay tại hộ bộ , chỉ có hai cổ thế lực chánh trị , thứ nhất là Hộ bộ Thượng thư Lý Lương cùng tả thị lang Thôi Xán , hắn hai người là bảo trì trung lập; mà mặt khác một cổ , chính là Tương Vương Hoằng Cảnh thế lực.
 
 	Tựa như Triệu Hoằng Tuyên nói như vậy , Tương Vương Hoằng Cảnh trước hết để cho tả thị lang Thôi Xán xuất nhâm kỳ huyện thị lệnh chức , chính là vì tướng kỳ huyện biên thị nhét vào hộ bộ quản hạt , kể từ đó , ngày sau Tương Vương Hoằng Cảnh tướng hộ bộ nội thần phục tại hắn quan viên tiến cử vì kỳ huyện biên thị thị lệnh lúc , liền trở nên danh chính ngôn thuận , điều này thực là nhất chiêu phi thường xảo diệu man thiên quá hải chi kế.
 
 	"Là Chu tiên sinh chỉ điểm của ngươi sao?" Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười vấn đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , chỉ thấy lúc này còn vẻ mặt hùng hồn sắc Triệu Hoằng Tuyên , khí thế thoáng cái liền yếu đi phân nửa , mặt đỏ tới mang tai địa nói rằng: "Là ta. . . Là tự ta nghĩ ra được. . ."
 
 	Thấy nhà mình điện hạ biểu lộ như vậy , Chu Biện tuy nhiên mặt không đổi sắc , nhưng khóe miệng một nụ cười khổ lại từ lâu bán đứng hắn.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở dài , hơi hơi có chút thất vọng.
 
 	Bởi vì hắn càng hy vọng là Triệu Hoằng Tuyên tự mình nghĩ thông chuyện này , mà không phải đi qua Chu Biện chỉ điểm.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút , Triệu Hoằng Tuyên trước đây đúng trong triều cách cục cũng không quan tâm , lần này có thể chỉ ra điểm này , phía sau nhất định là có Chu Biện chỉ điểm , bằng không , tự đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên như vậy mới ra đời lỗ mãng đầu nhỏ tử , không cần thiết có thể xem thấu trong đó mờ ám.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả vấn đạo: "Ngươi nghĩ đề cử người phương nào vì kỳ huyện vũ úy nha?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên nhất thời vẻ mặt chấn kinh , trợn to hai mắt nhìn huynh trưởng , mà ở bên cạnh , Chu Biện trong mắt cũng hiện lên vài phần ngạc nhiên.
 
 	"Cái gì , cái gì kỳ huyện vũ úy. . ." Tại Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu nhìn soi mói , Triệu Hoằng Tuyên mặt đỏ tới mang tai địa nhức đầu , ngượng ngùng nói rằng: "Ca , ngươi nói cái gì sao , ta đều nghe không hiểu."
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là cười tủm tỉm nhìn đệ đệ , không nói được một lời.
 
 	Lúc này , ngại vì nhà mình điện hạ không xong hành động , Chu Biện thật sự là không nhịn được , ở bên nhỏ giọng khuyên bảo Triệu Hoằng Tuyên đạo: "Điện hạ , túc Vương điện hạ từ lâu đoán được từ đầu đến cuối nguyên do , ngài còn là như thực chất cho biết sao."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên do dự nửa ngày , nhức đầu ngượng ngùng nói rằng: "Ca , ta nghĩ đề cử tông vệ Công Lương Nghị xuất nhâm kỳ huyện vũ úy. . ."
 
 	Kỳ thực thì là Triệu Hoằng Tuyên không nói , Triệu Hoằng Nhuận tài năng đoán được.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên cần tiền đến nuôi dưỡng Bắc Nhất Quân.
 
 	Hắn Triệu Hoằng Nhuận có thể nuôi dưỡng Túc Vương quân , là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận có Thương Thủy quận cái này phong ấp , lại cùng Sở Quốc dương thành quân Hùng Thác , bình dư quân Hùng Hổ đám người có chút không thể cho ai biết chính là buôn lậu mậu dịch; nhưng đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên vừa không có phong ấp , cũng không có kiếm tiền thu lợi con đường , chỉ bằng vào Trầm Thục Phi nương gia hoàng ấp Trầm thị , làm sao nuôi dưỡng Bắc Nhất Quân lục bảy vạn nhân?
 
 	Bởi vậy , lần này kỳ huyện biên thị , Triệu Hoằng Tuyên nhất định là phải nghĩ biện pháp tham một cước , nhưng vấn đề là , hộ bộ phái tả thị lang Thôi Xán làm thị lệnh , danh chánh ngôn thuận tướng kỳ huyện biên thị nhét vào hộ bộ phạm vi quản hạt , Triệu Hoằng Tuyên hôm nay thân phận là Bắc Nhất Quân quân chủ , không có chút nào lý do tham gia thị lệnh vị tranh đoạt.
 
 	Là cố , muốn tại kỳ huyện biên thị thu lợi , cũng chỉ có áp dụng vòng quanh biện pháp , tiến cử nhất danh tâm phúc làm kỳ huyện vũ úy , phụ trách duy trì kỳ huyện biên thị trị an cùng trật tự.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận thấy rõ ràng.
 
 	"Ca , ngươi hội giúp ta sao?" Tại giảng thuật chân chính ý đồ đến hậu , Triệu Hoằng Tuyên nhút nhát dò hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy vỗ nhẹ nhẹ chụp đệ đệ cánh tay , trong đó ý tứ không cần nói cũng biết: Ngươi là đệ đệ ta , ta không giúp ngươi thì giúp ai?
 
 	Bất quá lời tuy như vậy , có chuyện Triệu Hoằng Nhuận hay là muốn lên điểm đệ đệ: "Tiểu tuyên , ca sẽ giúp ngươi , bất quá , ăn mảnh không tốt. Huống hồ , chỉ bằng vào lực một người , cũng không cách nào chống lại Tương Vương , bởi vậy ta sẽ kiến nghị triều đình thiết song vũ úy , tiến cử ngươi cùng bốn Vương huynh nhân cùng nhau phụ trách kỳ huyện thành an , kể từ đó , thì là Tương Vương ngày sau yếu đối phó ngươi , bốn Vương huynh cũng sẽ kiên định đứng ở ngươi bên này."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên nhất thời mặt mày rạng rỡ , cười hì hì nói: "Ca , ngươi nói ta đều hiểu , Chu Biện đều nói với ta , thì là ca ngươi không nói , ta cũng sẽ kéo bốn Vương huynh cùng nhau."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Chu Biện , người sau khiêm tốn thấp cúi đầu.
 
 	Giờ này khắc này , Triệu Hoằng Nhuận đúng Chu Biện xem như chân chính yên tâm , dù sao Chu Biện tự cấp Triệu Hoằng Tuyên bày mưu tính kế lúc , lo lắng địa thập phần chu đáo , có như vậy một vị hiền tài theo tại đệ đệ bên cạnh , Triệu Hoằng Nhuận còn có cái gì không yên lòng?
 
 	Gật đầu , Triệu Hoằng Nhuận hài lòng nói rằng: "Rất tốt , đã như vậy , ngươi liền đi cùng bốn Vương huynh hiệp đàm việc này sao. Bốn Vương huynh phải nuôi sống Sơn Dương quân , tiêu dùng cũng không nhỏ , hắn đúng kỳ huyện biên thị nhất định cũng có ý nghĩ. Thế nhưng , hắn cuối cùng có nguyện ý hay không đứng ở ngươi bên này , còn là đứng ở Tương Vương bên này , liền nhìn bản lãnh của ngươi. . . Đây coi như là khảo nghiệm đối với ngươi , làm sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên lúc này vỗ bộ ngực nói rằng: "Ca ngươi yên tâm , bốn Vương huynh nhất định là dừng ở ta nơi này biên , chúng ta thế nhưng cùng tiến lên quá chiến tràng."
 
 	Dứt lời , hắn hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay , lúc này chuẩn bị rời đi.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận hướng về phía bóng lưng của đệ đệ hô: "Đừng kéo xuống Nam Yến Quân. . ."
 
 	"Đã biết." Triệu Hoằng Tuyên tại cách đó không xa nói rằng.
 
 	Nhìn đệ đệ vô cùng lo lắng kêu dáng dấp , Triệu Hoằng Nhuận bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Hắn cũng không lo lắng đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên có thể thuyết phục Yến Vương Triệu Hoằng Cương , hắn suy tính là một chuyện khác.
 
 	Hắn cảm giác , lần này Tương Vương Hoằng Cảnh đề nghị mở biên thị , mục đích chủ yếu nhất có thể là vì vớt chính tích , nói cách khác , vị này tam Vương huynh yếu bắt đầu phát lực? Hắn yếu chuẩn bị đối phó Ung Vương?
 
 	Nhẹ phun một ngụm khí , Triệu Hoằng Nhuận như có điều suy nghĩ.