". . . Theo Vệ tướng Hạ Dục chính mồm nói, công tử Du thực bị công tử Giới làm hại, nhưng mà Vệ Giới, ngu mới làm vậy! Người này miệng hùm gan sứa, không gan dạ không mưu kế, chưa chắc có dã tâm giết công tử Du mà bản thân thay thế? Thần cho rằng, trong đó có thể có kỳ lạ. . ."

	Tại điện Thùy Củng bên trong, Ngụy Vương Triệu Nhuận nhìn xem Cao Quát sai người theo nước Vệ Bộc Dương đưa tới khẩn cấp mật thư, ba mà một tiếng đem cầm trong tay mật thư vỗ vào long án trên, tay phải vuốt đôi lông mi.

	Trong điện các nội triều đại thần nhìn nhau, ai nấy đều thấy được cái này trẻ tuổi quân vương chính phiền lòng xuống, về phần nguyên nhân, bọn họ những thứ này nội triều đại thần, từ lâu tựu thông qua mỗi người con đường, biết được "Vệ công tử Du chết" tin tức.

	"Bệ hạ, chẳng lẽ là đến từ nước Vệ tin tức?"

	Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu hỏi dò.

	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.

	Thấy vậy, nội triều đại thần Lý Lương hỏi: "Cao Đô Úy có từng tra được làm hại Vệ công tử Du hung thủ?"

	Đối với sát hại Vệ Du hung thủ, nội triều chư vị đại thần đám người đều thật tò mò, phải biết rằng, vị kia nước Vệ công tử Du, cùng bọn chúng nước Ngụy tân quân đây chính là quan hệ không tệ anh em bà con, nhưng mà lại người có dám can đảm sát hại Vệ Du —— chư vị đại thần đám người hết sức tò mò, đến tột cùng là cái nào ăn tim gấu gan báo người làm nên.

	Triệu Hoằng Nhuận thật dài thở ra một hơi, tựa hồ là không có tâm tình giải thích, phất tay một cái ra hiệu sau lưng đại thái giám Cao Hòa đem long án trên mật thư đưa cho Đỗ Hựu, làm Đỗ Hựu tự đi xem nhìn.

	Tại còn lại nội triều đại thần tò mò nhìn soi mói, Đỗ Hựu theo đại thái giám Cao Hòa trong tay tiếp nhận mật thư, tỉ mỉ liếc mấy cái, ngay sau đó, đem mật thư trong cơ bản nội dung nói cho trong điện chư vị đại thần.

	Đang nghe Đỗ Hựu giải thích sau, Lý Lương cũng gật đầu nói: "Thần cũng cảm thấy việc này có điểm kỳ lạ. . . . Vệ Giới người này, thần trước kia cũng có nghe thấy, tửu sắc đồ mà thôi, sợ là chưa chắc có can đảm sát hại Vệ Du giành lấy."

	Nghe nói lời ấy, Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Từ Quán vân vân lâu ở trong triều các lão thần cũng ào ào gật đầu.

	Lúc này, Phùng Ngọc đột nhiên chen miệng nói: "Không biết triều đình có hay không nên nhúng tay việc này đây?"

	Vừa nghe lời này, trong điện các ánh mắt của người nhất thời tựu chuyển hướng về phía Phùng Ngọc.

	Thấy mình thoáng cái biến thành tiêu điểm, Phùng Ngọc sửng sốt một chút, hình như cảm giác có điểm không được tự nhiên, vội vàng giải thích: "Bệ hạ, theo thần biết, trước mắt Bộc Dương một mảnh hỗn loạn, thần lo lắng nước Vệ nội loạn, sẽ lan đến gần ta Đại Ngụy. . ."

	Nghe xong lời này, Đỗ Hựu cũng vuốt râu phụ họa nói: "Trước đây Vệ công tử Du còn ở, ta Đại Ngụy bất tiện can thiệp nước Vệ nội sự, nhưng mà lúc này tình huống, Vệ Vương nhất hệ hoàn toàn không đủ để trấn áp. . . Ách, giải quyết nội loạn, nước Vệ là ta Đại Ngụy nước phụ thuộc, nếu trường kỳ bỏ mặc hắn nội loạn, sợ đối với ta Đại Ngụy cũng có rất nhiều bất lợi."

	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy suy nghĩ chốc lát, vẻ mặt cổ quái nói ra: "Chư vị ái khanh ý tứ là, trẫm nên ủng hộ Vệ Phí, đem Vệ Du Đông quân đội đánh thành 'Nổi loạn quân đội' ?"

	Vừa nghe cái này trẻ tuổi quân vương tự xưng "Trẫm", trong điện chư vị đại thần cũng biết cái này bệ hạ trong lòng không hài lòng.

	Cái này cũng khó trách, ai bảo cái này bệ hạ trước đây nhưng thật ra là chú ý Vệ công tử Du kế thừa Vệ Vương vị trí đây? Nhưng hôm nay liền tại, Vệ Du hôm nay chết, cho dù nước Ngụy có ý đến đỡ Vệ Du cũng không làm được. —— dưới tình huống như vậy, chuyển biến lập trường ủng hộ Vệ Vương Phí, hình như càng có lợi là nước Ngụy?

	Nhưng mà là cứ như vậy, trước mắt chính đang tấn công Bộc Dương, ý đồ làm công tử Du báo thù rửa hận Đông quân đội, khó tránh khỏi là được nổi loạn quân đội.

	Liền tại mọi người suy tư lúc, chợt nghe Giới Tử Si mỉm cười nói: "Bệ hạ, vi thần nghe nói Vệ Du có một con trai một con gái, hắn con "Vệ Vân" hiện nay đại khái cũng đã có sáu bảy tuổi, sao không đến đỡ cái này ấu tử làm Vệ Quân đây?"

	『 sắc lập một cái sáu bảy tuổi trẻ con làm Vệ Vương? 』

	Trong điện chư vị triều thần đều bất khả tư nghị nhìn về phía Giới Tử Si.

	Nếu Giới Tử Si đề nghị là đến đỡ con trai của Vệ Du Vệ Vân làm nước Vệ Thái Tử, vậy bọn họ còn có thể hiểu được, thế nhưng đến đỡ ấu tử làm Vệ Vương? Cái này liền có chút nói chuyện vớ vẩn đi? Tuổi tác nhỏ như vậy Vệ Vương, vậy khẳng định là sẽ bị thần tử mất quyền lực a. . . Đợi một chút!

	Suy nghĩ linh hoạt như Lý Lương, Ngu Tử Khải đám người, lúc này đều dùng kinh dị ánh mắt nhìn về phía Giới Tử Si, trên mặt mơ hồ lộ ra mấy phần bừng tỉnh đại ngộ màu sắc.

	Cho dù là phản ứng chậm một chút, lục tục cũng tỉnh ngộ lại, chỉ là trở ngại tại có chút nguyên nhân, im miệng không nói.

	Tại vắng vẻ bên trong điện, Triệu Hoằng Nhuận không chớp mắt nhìn Giới Tử Si, bình tĩnh hỏi: "Giới Tử, ngươi muốn nói cái gì?"

	Chỉ thấy Giới Tử Si hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay, nghiêm nghị nói ra: "Bệ hạ, vi thần cho rằng, Vệ Du chết, đối với bệ hạ mà nói, cố nhiên là đau mất một vị thân nhân tiếc nuối; nhưng đối với ta Đại Ngụy mà nói, lại chưa chắc không là một chuyện tốt. . ."

	Nói xong, hắn nhìn chung quanh liếc mắt ở đây chư vị đại thần, tiếp tục nói: "Theo Si biết, trước kia ta Đại Ngụy sở dĩ cùng Vệ kết minh, đều bởi vì có nước Hàn tại bắc nhìn chằm chằm, ta Đại Ngụy không địch lại cường Hàn, cần liên hợp nước Vệ cùng chống chọi với nước Hàn. . . . Nhưng mà hôm nay, Ngụy cường Hàn yếu, nước Vệ cùng ta Đại Ngụy, đã mất nhiều giúp ích."

	". . ."

	Trong điện chư vị đại thần ào ào lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ mặt.

	Bình tĩnh mà xem xét, chuyện này đáng trầm tư sao? Gần mười mấy năm qua, nước Vệ gây cho hắn nước Ngụy cái gì trợ giúp?

	Nhất là tại nước Ngụy gian nan nhất thời kì, trước mắt "Ngũ phương phạt Ngụy" thời kì, nước Vệ đến giúp nước Ngụy sao?

	Cũng Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Nguyên Tá, Triệu Nguyên Danh ba cái này tên Triệu Thị vương tộc thống soái, cùng với nước Ngụy chính quốc tinh binh hãn tướng đám người lấy một địch năm, ngăn cơn sóng dữ giữ được chiến cuộc?

	Nước Vệ làm cái gì? Một cái Tư Mã Thượng, thiếu chút nữa làm nước Vệ diệt vong!

	Như vậy yếu đuối nước phụ thuộc, có thể cho nước Ngụy mang đến cái gì bang trợ?

	Thế nhưng, trong điện chư vị đại thần còn là lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ mặt, thậm chí còn có người cau mày lắc đầu, hắn nguyên nhân liền tại, bọn họ nước Ngụy tân quân Triệu Nhuận, hắn mẹ đẻ chính là người Vệ. —— chính là bởi vì nguyên nhân này, cho dù nước Vệ yếu hơn nữa nhỏ, nước Ngụy cũng sẽ mang theo nước Vệ cùng nhau đùa giỡn.

	Tại Triệu Nhuận không có rõ ràng biểu lộ thái độ trước, là tuyệt sẽ không có người dám đưa ra mượn cơ hội chiếm đoạt nước Vệ đề nghị.

	Thế nhưng Giới Tử Si, lúc này giống như đang ở mơ hồ hướng về phía cái đề tài này áp sát.

	"Vệ Du người này, mặc dù tính cách bảo thủ, nhưng mà xem hắn những năm gần đây tại hắn trong nước hành vi, cũng không phải là một vị phục hưng đứng đầu. . . Giả như Vệ Du lần này chưa chết, như vậy nước Vệ sức mạnh chắc chắn đột nhiên tăng mạnh. . . . Thần cho rằng, nếu ta Đại Ngụy chẳng qua là dừng lại với "Vùng Trung Nguyên bá chủ", như vậy, nước Vệ không sao cả cường hoặc yếu, nhưng mà nếu bệ hạ có ý trở thành "Thiên hạ chúa tể" . . ."

	Nói đến đây, Giới Tử Si cố ý ngừng lại một chút, cái này mới nhìn Triệu Hoằng Nhuận tiếp tục nói: "Như vậy, Vệ Du chết, chưa chắc là một chuyện xấu!"

	『 thiên hạ chúa tể? 』

	『 hắc! Cái này Giới Tử đại nhân, thật đúng là thẳng thắn a. . . 』

	『 chỉ là như vậy nói, bệ hạ sợ là sẽ phải không tốt a. 』

	Trong điện chư vị đại thần nhìn nhau vài lần, không dám tùy tiện tiếp nối nói trước.

	Không thể không thừa nhận, nước Ngụy trước mắt xác thực không thiếu thổ địa, nhưng mà cái này chẳng qua là nhằm vào "Vùng Trung Nguyên bá chủ" mà nói, nhưng mà nếu nước Ngụy mục tiêu đã nâng cao tới giống như Giới Tử Si nói "Thiên hạ chúa tể", như vậy, tình huống tựu rất là bất đồng.

	Tại truy đuổi "Thiên hạ chúa tể" cái mục tiêu này đi tới trên đường, không tồn tại minh hữu!

	Nước Vệ cũng là!

	"Đốc, đốc, đốc, đốc. . ."

	Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn Giới Tử Si, ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ án kỷ, dựa vào chư vị đại thần đối với cái này tân quân lý giải, cái này tân quân lúc này tuyệt đối không phải là tại cân nhắc lợi hại, mà là đang suy nghĩ làm sao đem Giới Tử Si mắng chửi một trận.

	Thấy vậy, Phùng Ngọc liền vội vàng cười hoà giải nói: "Ha ha ha, Giới Tử đại nhân phen này, quả là làm người ta cảm thấy khiếp sợ a. . . . Ngoài ý muốn Giới Tử đại nhân nhãn giới dĩ nhiên như vậy xa, hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý, chẳng qua tại hạ kiến nghị, việc này còn là chậm rãi mưu tính thì tốt hơn. . . . Mặc dù ta Đại Ngụy hôm nay đã ngồi thực vùng Trung Nguyên bá chủ vị trí, nhưng mà vẫn không có sức mạnh khiêu chiến thiên hạ các nước, một khi để lộ tin tức, e rằng ta Đại Ngụy sẽ trở thành các nước công địch. . ."

	Giới Tử Si mỉm cười, tiếp lời nói ra: "Phùng đại nhân nói cực phải, là nguyên nhân, Si kiến nghị bệ hạ đến đỡ Vệ Du con trai Vệ Vân trở thành Vệ Quân, lấy cái này tên gọi, đã có thể diệt trừ Vệ Phí, Vệ Giới đám người, cũng có thể thu phục Đông quân đội tấm lòng. . ."

	Ý tứ của hắn rất đơn giản, trước mắt nhân cơ hội này âm thầm cầm giữ nước Vệ triều chính, làm ngày sau chiếm đoạt nước Vệ đặt nền móng.

	Không thể không nói, Giới Tử Si quả là đánh cho một tay tốt bàn tính.

	『. . . 』

	Nhìn chậm rãi mà nói Giới Tử Si, Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.

	Chư vị đại thần đám người đoán không sai, thực ra hắn lúc này xác thực đang suy tư làm sao đem Giới Tử Si cái này thằng khốn mắng chửi một trận —— nước Vệ đều đã bộ bộ dáng, ngươi đặc biệt sao lại còn muốn bỏ đá xuống giếng, đến cái sao để?

	Nhưng mà lý trí khiến cho Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh lại: Giới Tử Si những câu đều là đang vì hắn nước Ngụy bày mưu tính kế, hắn không nên bởi vì đối với Vệ Du thật là tốt cảm giác, tựu chỉ trích Giới Tử Si cái gì.

	Giới Tử Si cùng Vệ Du lại không có giao tình gì đáng nói.

	Tại thật sâu nhìn một cái Giới Tử Si sau, Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy, không nói một lời đi hướng ngoài điện.

	Thấy vậy, trong điện chư vị đại thần đều dùng lực bất tòng tâm ánh mắt nhìn về phía Giới Tử Si, nhưng mà Giới Tử Si lại rất bình tĩnh, mỉm cười nói: "Bệ hạ chính là minh quân!"

	Nghe nói lời ấy, trong điện chư vị đại thần như có điều suy nghĩ gật đầu: Tân quân Triệu Nhuận, mặc dù cũng không phải là hắn nước Ngụy rất chăm chỉ quân chủ, nhưng ở hùng tài vĩ lược khối này trên, sợ là các thời kỳ Tiên Vương đều chưa chắc có thể so cùng với hắn.

	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận đã đi ra điện Thùy Củng, chỉ mang theo đại thái giám Cao Hòa cùng hai gã tiểu thái giám, khắp nơi không mục đích mà tại Ngự Hoa Viên tản bộ, trong lòng là suy tư về Giới Tử Si một phen lời nói.

	Nói thật, đối với Giới Tử Si cái gọi là "Thiên hạ chúa tể", Triệu Nhuận cũng không có gì cảm giác nhiều lắm.

	Dù sao hắn vốn cũng không phải là dã tâm bừng bừng hạng người.

	Hắn cuộc đời này chỉ có hai cái nguyện vọng.

	Nguyện vọng thứ nhất là ích kỷ: Tuổi nhỏ lúc, hắn hy vọng mình có thể giống như Lục thúc Triệu Nguyên Dục như vậy, làm một cái chỉ cần hưởng lạc hoàn khố, chậm rãi vui chơi thoải mái qua hết đời này.

	Nhưng mà tiếc nuối là, ngay lúc đó nước Ngụy cũng không cường đại, xét thấy loại tình huống này, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới cố mà làm đảm đương lên bảo vệ quốc gia chức trách, từng bước một đi cho tới bây giờ.

	Về phần nguyện vọng thứ hai, là tương đối vô tư nhiều hơn, trước mắt hắn hy vọng nước Ngụy hùng mạnh, giàu có, hòa bình.

	Sở dĩ nói là "Tương đối vô tư", nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì chỉ có nước Ngụy cường đại, hắn mới có cơ hội đi làm cái gì thịnh thế nhàn vương.

	Đương nhiên, hai cái này nguyện vọng, tại hắn bất luận chủ động hoặc bị động kế thừa vương vị lúc, đã tuyên cáo tan biến.

	Mà ở kế thừa vương vị sau đó, Triệu Nhuận nguyện vọng trong lòng tựu biến thành một cái: Tại hắn vị, mưu hắn chính, nếu hắn trở thành nước Ngụy vương, như vậy, coi như đảm đương lên với tư cách quân vương chức trách, tốt quản lý hắn phụ vương Triệu Tư giao phó cho hắn quốc gia, khiến cho bên dưới Ngụy dân có thể an cư lạc nghiệp.

	Nhưng là vẻn vẹn như vậy.

	Đúng vậy, đối với trước mắt nước Ngụy tình trạng, Triệu Hoằng Nhuận rất hài lòng.

	Còn nhớ rõ rất nhiều năm trước, làm Lục ca Triệu Chiêu mang theo hắn tân hôn thê tử Lữ Cơ quay về nước Ngụy, lại sau đó lại lần nữa quay về nước Tề thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận từng tại Triệu Chiêu trước mặt gọi đùa, nói một ngày kia hắn nếu trở thành nước Ngụy quân chủ, làm hưng binh càn quét các nước, nhất thống vùng Trung Nguyên vân vân.

	Nhưng mà trên thực tế, chẳng qua là Triệu Nhuận lời nói đùa, thậm chí lúc đó, hắn cây vốn không có suy nghĩ qua ngày sau hắn thật đúng là trở thành nước Ngụy quân chủ.

	Như vậy thử hỏi, hôm nay đã trở thành nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, hay không còn nhớ kỹ trước kia một phen 'Hào ngôn' đây?

	Lấy trí nhớ của hắn lực, hắn đương nhiên nhớ kỹ, nhưng mà chưa chắc sẽ coi là thật —— dù sao hắn trước kia nói ra khỏi miệng thời điểm, tựu không có mấy phần chăm chú, chỉ là tại trả lời Lục ca Triệu Chiêu trêu chọc mà thôi.

	Thiên hạ chúa tể, là đơn giản như vậy là có thể đạt tới sao?

	Chỉ cần một "Vùng Trung Nguyên bá chủ", hắn nước Ngụy đã trải qua nhiều ít cuộc chiến tranh?

	Càng làm sao huống là "Thiên hạ chúa tể" ?

	Một khi nước Ngụy xác định lấy "Thiên hạ chúa tể" với tư cách mục tiêu, như vậy thì ý nghĩa, vùng Trung Nguyên cái khác sở hữu quốc gia, đều đưa trở thành nước Ngụy địch nhân, bao gồm trước mắt cùng nước Ngụy kết minh nước Tần, nước Sở.

	Đây là một cái phi thường cô độc con đường.

	Hắn sẽ không bởi vì cái gọi là "Thiên hạ chúa tể", để nước Ngụy lại lần nữa thừa nhận chiến hỏa, để cho hắn nước Ngụy binh sĩ, vì thế rất nhiều hi sinh.

	Chí ít hắn thấy, hắn nước Ngụy tạm thời còn không có mại hướng về phía "Thiên hạ chúa tể" sức mạnh.

	Lúc này nhân cơ hội chiếm đoạt nước Vệ, hoặc là biểu hiện ra muốn chiếm đoạt nước Vệ ý đồ, cái này không những vô lợi với nước Ngụy, nhưng lại sẽ gặp đến vùng Trung Nguyên các nước cảnh giác cùng cảnh giác.

	Bách hại mà không một lợi!

	Mấy ngày sau, nước Vệ Bộc Dương bên kia thế cục bộc phát gian nan, Vệ Vương Phí bất đắc dĩ chỉ có thể phái sứ giả đến đây Đại Lương, hướng về phía nước Ngụy cầu viện.

	Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu tại tiếp đãi nước Vệ sứ giả sau, chưa dám tự tiện làm chủ, dẫn đầu xin chỉ thị Triệu Nhuận: Hắn triều đình rốt cuộc là hiệp trợ Vệ Vương Phí bình định nổi loạn đây, hay là dựa theo Giới Tử Si chủ kiến, đến đỡ con trai của Vệ Du Vệ Vân kế thừa nước Vệ, mượn cơ hội nắm trong tay nước Vệ.

	Tại ngẫm nghĩ một lát sau, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng làm ra quyết định.

	Đầu tiên, nước Ngụy tiếp tục thừa nhận Vệ Vương Phí đối với nước Vệ thống trị, cũng ra mặt yêu cầu "Đông quân đội" lập tức giải tán.

	Thứ nhì, hắn quyết định đem Vệ Du goá phụ cùng với con cái tiếp đến Đại Lương, thay mặt hắn làm như con cái nuôi nấng lớn lên.

	Quyết định này, ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

	"Bệ hạ cuối cùng vẫn không có tiếp nhận đề nghị của ngươi a. . . Không nghĩ tới đi, bệ hạ cư nhiên sẽ chọn ủng hộ Vệ Phí."

	Khi biết việc này sau, Ôn Khi ở trong đáy lòng nhạo báng Giới Tử Si.

	Nhưng mà Giới Tử Si lại lắc đầu, nghiêm nghị nói ra: "Ôn đại nhân chỉ thấy bệ hạ coi như là ra mặt giúp Vệ Phí, lại chưa chứng kiến, Ngụy Vệ hai nước tình hữu nghị đã đến đây chung kết. . . Cái này cũng không sai!"

	Ôn Khi ngẩn người, tại cau mày ngẫm nghĩ một lát sau, trên mặt lộ ra mấy phần biểu tình cổ quái.

	Bởi vì đúng như Giới Tử Si nói, tân quân Triệu Nhuận cùng nước Vệ quan hệ, tại Vệ Du sau khi chết cũng đã trở nên bộc phát phai nhạt, cái này ý tứ hàm xúc cái gì? Ý vị này Ngụy Vệ hai nước quan hệ, sợ là cũng sẽ không lại hướng trước như vậy bền chắc.

	Lắc đầu, Ôn Khi cường biện nói ra: "Vô luận như thế nào, ngược lại chính là ngươi thua."

	"Chưa chắc."

	Giới Tử Si thần bí hề hề mà cười cười.

	Ngày kế, tại Ôn Khi ánh mắt kinh ngạc dưới, Giới Tử Si tại điện Thùy Củng hướng về phía Triệu Nhuận xin xỏ: "Bệ hạ, ngài thu dưỡng Vệ công tử Du con cái, sợ là hy vọng Vệ Du con trai Vệ Vân ngày sau kế thừa nước Vệ vương vị, nhưng mà bệ hạ vô cùng bận rộn, sợ là không rảnh giáo dục Vệ Vân, thần mong muốn làm thay, thay mặt bệ hạ truyền thụ Vệ Vân học thức, thỉnh bệ hạ đáp ứng."

	Ôn Khi ngẩn người, ngay sau đó bừng tỉnh đại ngộ: Lại còn có chiêu này? !

	Ôn Khi có thể đoán được sự tình, Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên không có khả năng đoán không được, hắn cau mày nhìn Giới Tử Si: "Một vừa hai phải, Giới Tử."

	Giới Tử Si mỉm cười, nói ra: "Thử xem cũng không sao đi. . . Ngày sau chuyện, ai có thể nói trúng đây?"

	". . ." Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn một cái Giới Tử Si.

	Hắn phi thường rõ ràng nếu đem Vệ Vân giao cho Giới Tử Si giáo dục ngày sau sẽ là dạng gì tử, Giới Tử Si nhất định sẽ đem Vệ Vân giáo dục thành 'Ngụy thần', mà không phải là 'Vệ Quân' .

	Chẳng qua nói thật, trong triều còn thật không có so với Giới Tử Si càng thích hợp nhân tuyển.

	Thứ nhất là Giới Tử Si học thức tài hoa trong triều hầu như không người so cùng với hắn, đây là một vị mười phần tài năng phò tá vua, thứ hai đi, đợi tiếp qua vài năm sau, đợi Đỗ Hựu vân vân cựu thần lui sau khi xuống tới, lấy Giới Tử Si tài hoa, nhất định có thể thay thế giờ phút này Đỗ Hựu địa vị, bởi vậy với tư cách tương lai Vệ Quân lão sư, ngược lại cũng có đủ tư cách này.

	『 thử xem cũng không sao. . . Sao? 』

	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một lúc lâu, cuối cùng vẫn tiếp nhận rồi Giới Tử Si khẩn cầu.

	Mấy ngày sau, nước Ngụy chính thức phái sứ giả tiến về phía trước Bộc Dương, đầu tiên truy tra sát hại Vệ công tử Du hung thủ.

	Thực ra nói thật, lúc này truy tra sát hại Vệ công tử Du hung thủ, đã không làm nên chuyện gì, bởi vì không thể đối với về trước chuyện thực sản sinh cái gì ảnh hưởng —— thứ nhất là công tử Giới căn bản cũng không có hạ lệnh sát hại Vệ công tử Du, nước Ngụy đương nhiên không có khả năng tùy tiện hỏi tội với công tử Giới, thậm chí đem xử tử; thứ hai, coi như nước Ngụy xử tử công tử Giới, cũng không cách nào thay đổi nước Vệ quân chủ như cũ còn là Vệ Phí hiện thực.

	Cái này có ý nghĩa gì?

	Bởi vậy, làm công tử Giới tại đối mặt nước Ngụy ép hỏi tình huống dưới, sợ hãi hơn đem thuộc hạ của hắn đẩy ra gánh tội thay lúc, nước Ngụy sứ giả cũng không có chết cắn chuyện này không tha.

	Mà khi biết nước Ngụy bên này thái độ sau, Vệ Du khi còn sống dưới trướng Đông quân đội đương nhiên là không cam lòng, ai bảo nước Ngụy tuỳ tiện liền bỏ qua Vệ Vương Phí cùng Vệ Công Tử giới, còn đè nén làm bọn hắn Đông quân đội đến đây giải tán, chờ đợi Bộc Dương hợp nhất đây?

	Chẳng qua không cam tâm nữa, giống như Hạ Dục, Mạnh Bí đám người cũng chỉ là nhịn xuống, thứ nhất là không dám đắc tội nước Ngụy, thứ hai, Ngụy Vương Triệu Nhuận đã rõ ràng biểu thị muốn thu nuôi Vệ Du con trai Vệ Vân, thay nuôi nấng giáo dục —— cái này rõ ràng chính là đem Vệ Vân với tư cách nước Vệ tiếp theo đảm nhiệm quân chủ bồi dưỡng.

	Đây đối với Đông quân đội mà nói, coi như là có chút an ủi.

	Kết quả là, tại nước Ngụy ra mặt can thiệp dưới, nước Vệ cái này trận nội loạn từng bước dẹp loạn lên.

	Mà đối với chuyện này rất không tốt, liền là làm hại Vệ Du đích thực thủ phạm tay, Tiêu Loan phụ tá đắc lực Kim Tự.

	Hắn tại nước Ngụy tham gia nước Vệ chuyện sau, tựu lập tức thoát ra, ly khai nước Vệ, lặng yên lặn xuống quận Tống "Định Đào", lòng tràn đầy mong đợi chờ nước Ngụy phản ứng, lại trăm triệu không nghĩ tới, nước Ngụy lại là như vậy phản ứng.

	『. . . Quả thực khó tin, Triệu Nhuận cư nhiên sẽ bỏ qua Vệ Vương Phí cùng Vệ Công Tử giới, ta còn tưởng rằng hắn tối thiểu cũng sẽ đến đỡ Vệ Du con trai Vệ Vân kế thừa Vệ Quân vị trí. . . Cái này mà nếu chuyện gì tốt? 』

	Không đếm xỉa tới đi ở đầu đường, Kim Tự tâm tình quả là có chút không tốt, dù sao lần này nước Ngụy hoàn toàn không có biểu hiện ra muốn chiếm đoạt nước Vệ dấu hiệu, dưới tình huống như vậy, hắn Phục Vi quân đội làm sao tung ra cùng loại "Nước Ngụy uy hiếp bàn về" lời đồn, khiến cho thiên hạ các nước đều đối với nước Ngụy nâng cao cảnh giác đây?

	Tại đi qua cửa thành lúc, bố cáo bài phụ cận có một đám người đối thoại, đưa tới Kim Tự chú ý.

	". . . Nước Ngụy "Kẻ đứng đầu ác tặc", Nam Yến Hầu thế tử Tiêu Loan, đã đền tội. . . Sách sách sách, kẻ đứng đầu ác tặc, người này không được, cư nhiên bị nước Ngụy triều đình quan danh "Kẻ đứng đầu ác tặc" . . ."

	"Tiêu Loan? Vậy là ai? Coi như chưa từng nghe nói qua a. . ."

	"Chính là Ngụy Vương treo giải thưởng năm mươi vạn vàng lấy hắn đầu người cái kia Tiêu Loan a! . . . Ríu rít, năm mươi vạn lượng vàng, thật không biết ai như vậy gặp may mắn. . ."

	『. . . 』

	Đang chuẩn bị đi qua cửa thành Kim Tự nghe đến mấy cái này đối thoại, trong lòng cả kinh, đẩy ra đoàn người đi tới bố cáo bài trước, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn bố cáo bài trên chỗ dán hé ra tế văn, chỉ thấy trên đó viết "Đại Ngụy kẻ đứng đầu ác tặc đền tội" chữ, phía dưới còn lại là Tiêu Loan bức họa, cùng với Tiêu Loan cuộc đời giới thiệu.

	『 làm sao. . . Sẽ. . . 』

	Kim Tự há miệng, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

	『 công tử hắn. . . Chết? 』

	Không cách nào tiếp nhận trước mắt chỗ đã thấy sự tình, Kim Tự đặt mông than ngồi ở mà, thật lâu không cách nào nhúc nhích.

	Mà cùng lúc đó, tại nước Ngụy Bồ huyện, cũng có một đám người vây quanh ở thông cáo Tiêu Loan đền tội tin người chết bố cáo bài trước, ríu rít nghị luận.

	Tại đây trong đám người, có một gã nhìn ra đại khái chừng hai mươi tuổi tuổi trẻ người, gắt gao nhìn chằm chằm bố cáo bài.

	Tên này người tuổi trẻ, quần áo phổ thông giống như con em bình dân, vóc người hơi có chút gầy gò, chỉ thấy hắn không chớp mắt nhìn chằm chằm "Đại Ngụy kẻ đứng đầu ác tặc đền tội" chữ, nhìn chằm chằm Tiêu Loan bức họa, khuôn mặt làm căng, giấu ở tay áo bên trong hai tay, cũng không tự chủ toản nổi lên quả đấm.

	". . ."

	Ước chừng qua nửa ngày, tên này người tuổi trẻ thật dài thở ra một hơi, bình tĩnh một chút nỗi lòng.

	Ngay sau đó, hắn tại không làm kinh động bất luận kẻ nào tình huống dưới, sắc mặt bình tĩnh xoay người ly khai đoàn người.