"Thục Phi nương nương nàng. . . Nàng thực sự muốn đem "Cung Ngưng Hương" lưu cho thần thiếp?"

	Đêm đó, tại cung Ngưng Hương bên trong, Tô Nhiễm rút ra rãnh rỗi len lén hỏi Triệu Hoằng Nhuận, khuôn mặt vẻ vui mừng.

	Triệu Hoằng Nhuận vuốt ve Tô cô nương khuôn mặt, vừa cười vừa nói: "Lúc nãy đang dùng giờ cơm, ngươi cũng đã nhiều lần hỏi qua."

	"Thần thiếp chỉ là. . . Chỉ là không thể tin được."

	Tô Nhiễm tay xoa nhẹ ngực, vẻ mặt vui rạo rực vẻ mặt.

	Bình tĩnh mà xem xét, cung Ngưng Hương bên trong bài trí, đồ trang trí, nhưng thật ra là rất mộc mạc, bàn về xa hoa mỹ thuật căn bản không cùng đã từng Trần Thục Ái ở "Cung U Chỉ", nhưng mà không sánh được cung Ngưng Hương chính là Triệu Hoằng Nhuận dưỡng mẫu Trầm Thục Phi tẩm cung, ở chỗ này lưu lại Triệu Hoằng Nhuận rất nhiều nhớ lại, bởi vậy, ngoại trừ bởi vì đã định trước dời đến Phượng Nghi cung Mị Khương bên ngoài, còn lại chúng nữ đối với tòa cung điện này đều phi thường khát vọng.

	Nhưng mà cuối cùng, Trầm Thục Phi hay là quyết định đem tòa cung điện này để lại cho Tô Nhiễm, đại khái là muốn mượn cái này cử chỉ bù đắp cái này con dâu, dù sao Tô Nhiễm là con của nàng cuộc sống trong đó một nữ nhân đầu tiên, nhưng bởi vì các loại nguyên nhân, Tô Nhiễm ngược lại bị Mị Khương, Tần Thiếu Quân nhị nữ người sau vượt lên trước.

	"Chỉ cần ngươi không ngại tòa cung điện này bên trong bài trí cổ xưa mộc mạc là tốt rồi." Triệu Hoằng Nhuận nhún vai, còn nói thêm: "Có cái gì không vui bài trí, ta sẽ giúp ngươi đổi lại."

	"Làm sao sẽ?" Tô Nhiễm chớp mắt cười nói ra: "Đều là mẹ chồng vật lưu lại, thần thiếp đều rất vui vẻ đây.. . ."

	"Nói ra ngươi hẳn là đối với mẹ ta nói mới đúng, đứa bé lanh lợi." Triệu Hoằng Nhuận trêu đùa xuống, đưa tay vuốt một chút Tô cô nương mũi, chọc cho người sau mặt cười ửng đỏ, nũng nịu mà hỏi thăm: "Tối nay, bệ hạ chuẩn bị ngủ nơi nào?"

	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên nghe hiểu được Tô Nhiễm trong lời nói thâm ý, đang cố ý nắm chặt mà trêu chọc trêu chọc nàng sau, lắc đầu nói ra: "Không thích hợp. . . . Mặc dù ngươi sắp trở thành cung Ngưng Hương cung chủ, nhưng mà mẹ ta nàng còn chưa mang ra cung Ngưng Hương đây, trẫm há có thể ngủ lại ở đây? Cái này cùng lễ không hợp. . . . Ngày sau có rất nhiều cơ hội." Dứt lời, hắn vỗ nhẹ nhẹ chụp Tô cô nương mu bàn tay, dặn dò: "Đợi, ta còn là đi Cam Lộ điện. Về phần các ngươi, hai ngày này nhiều theo ta nương. . ."

	Nói đến đây lúc, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng có chút có chút mất mát, dù sao hắn cuối cùng vẫn không có thuyết phục Trầm Thục Phi —— Trầm Thục Phi hay là cố ý hy vọng mang ra hoàng cung đi cùng Ô Quý Tần làm bạn, miễn cho người sau lẻ loi một người tại Đại Lương cảm thấy yên lặng.

	Thực ra tích cực mà nói, hậu phi đám người mang rời hoàng cung sau, thực ra liền ở tại tới gần hoàng cung tự viên trong, cũng không phải rất xa, nhưng mà xét đến cùng không bằng ở tại trong hoàng cung lúc thuận lợi, nói ngắn lại, ngày sau Triệu Hoằng Nhuận đi vào hướng về phía mẫu thân thỉnh an lúc, đại khái muốn đi so với trước kia chí ít nhiều gấp đôi lộ trình.

	"Thần thiếp hiểu được." Tô cô nương gật đầu.

	Mà đúng lúc này, bên trong bên ngoài truyền tới Triệu Hoằng Nhuận đi theo đại thái giám Cao Hòa thông báo tiếng: "Bệ hạ, Nghiễm Vương Gia cầu kiến."

	『 Nghiễm Vương Gia? Nhị bá? 』

	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, trong bụng ngầm lẩm bẩm: Đều đã trễ thế này, vị kia nhị bá cấp bách vội vã chạy đến trong hoàng cung tới làm cái gì?

	Tại tỉ mỉ sau khi suy nghĩ một chút, hắn nhất thời liền nghĩ đến nguyên nhân: Nhất định là dời đô chuyện tin tức để lộ, bị vị kia đảm nhiệm Tông Phủ Tông Chính nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm biết được.

	Lắc đầu, Triệu Hoằng Nhuận dứt khoát cáo từ Trầm Thục Phi cùng người khác nữ quyến, ly khai cung Ngưng Hương.

	Đợi chờ hắn đi ra cung Ngưng Hương chính điện, quả nhiên liếc mắt liền nhìn thấy nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm liền đứng ở bên ngoài chánh điện trên đất trống, đi theo phía sau hai gã tay cầm đèn lồng tông vệ Vũ Lâm Lang.

	"Nhị. . ."

	Không đợi Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên lên tiếng kêu gọi, chỉ thấy Triệu Nguyên Nghiễm vài bước tiến lên, chắp tay thi lễ, nghiêm mặt nói ra: "Khẩn cầu bệ hạ nghĩ lại!"

	"Không biết nhị bá chỉ là cái gì?"

	Triệu Hoằng Nhuận vốn định giả ngu lừa bịp đi qua, đáng tiếc Triệu Nguyên Nghiễm thái độ làm người quá tích cực, cư nhiên không có nghe hiểu, nghiêm trang nói ra: "Cựu thần chỉ là dời đô chuyện. . . . Bệ hạ, tự ta Đại Ngụy tại Lương Đô lập quốc đến bây giờ, đã có hơn hai trăm năm, quá trình các thời kỳ Tiên Vương một đời người, một đời người kiến thiết, mới khiến cho ta Đại Lương phát triển đến bây giờ ngày như vậy phồn hoa, giống như cái này tổ tông cơ nghiệp, không thể vứt bỏ a."

	Có thể là bởi vì Triệu Nguyên Nghiễm quá mức kích động, hay hoặc là bên trong chánh điện Trầm Thục Phi cùng người khác đám nữ nhi biết được người trước đến đây, là nguyên nhân ào ào đi tới chính điện cửa, nhìn xung quanh đứng ở ngoài điện Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Nguyên Nghiễm hai người.

	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận cười khổ nói: "Nhị bá, ở chỗ này nói cái này không thích hợp. . ."

	Triệu Nguyên Nghiễm ngẩn người, ngay sau đó hiểu rõ mà gật đầu, hỏi: "Không biết bệ hạ tối nay ngủ lại Cam Lộ điện hay là Chiêu Vũ điện?"

	『 ý tứ này, ngươi muốn đi theo ta đi qua? 』

	Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt cổ quái nhìn một cái Triệu Nguyên Nghiễm, cuối cùng vẫn quyết định ngủ lại Cam Lộ điện.

	Lại nói tiếp, mấy ngày gần đây Triệu Hoằng Nhuận vẫn ở tại Cam Lộ điện, có thể là Tiên Vương Triệu Tư qua đời sau, trong lòng hắn vắng vẻ, bởi vậy tại Cam Lộ điện nhiều ở một hồi, lúc rảnh rỗi rỗi rãnh thời điểm, lật xem nhìn Tiên Vương Triệu Tư ở đó tu dưỡng tại Cam Lộ điện bên trong một hai năm trong viết tranh chữ.

	Những chữ kia bức tranh, cũng cũng không có cái gì đặc thù giáo dục ý nghĩa, bất quá là Tiên Vương Triệu Tư tùy tâm viết, tùy tâm bức họa, thế nhưng đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói, đây quả thật là cực tốt, có thể để cho hắn nhớ lại Tiên Vương gì đó.

	Quả nhiên, Tông Phủ Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm cuối cùng vẫn là đi theo Triệu Hoằng Nhuận đi tới Cam Lộ điện.

	Đối với cái này tích cực, cứng nhắc, bảo thủ, ngoan cố nhị bá, Triệu Hoằng Nhuận cũng là không có biện pháp chút nào, dù sao cái này nhị bá đúng là một vị ngay thẳng thần tử, mặc dù tại có chút quan niệm cùng chính kiến trên cùng hoàng tộc có chút mâu thuẫn, nhưng mà xác thực đáng giá kính trọng.

	Đem Triệu Nguyên Nghiễm mời đến Cam Lộ điện thư phòng, Triệu Hoằng Nhuận phân phó đại thái giám Cao Hòa để cho người dâng nước trà, ngay sau đó, hắn nói với Triệu Nguyên Nghiễm: "Nhị bá, dời đô chuyện đây, trẫm nguyên bản liền dự định ngày mai tại lâm triều lúc nhắc đến, làm trong triều bách quan thương nghị một phen, làm tiếp kết luận. Ngươi xem thế này làm sao, hôm nay canh giờ cũng không còn sớm, nhị bá về trước phủ nghỉ ngơi, đợi ngày mai lâm triều lúc, chúng ta lại tỉ mỉ trao đổi việc này. . ."

	Triệu Nguyên Nghiễm gật đầu, nói ra: "Cựu thần tuân mệnh."

	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đang chuẩn bị đứng dậy đưa tiễn lúc, đã thấy Triệu Nguyên Nghiễm thoại phong nhất chuyển nói ra: "Chẳng qua trước đó, xin cho phép cựu thần nói một phen lời tâm huyết."

	『 phải! 』

	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm khổ não, chỉ phải cười khổ nói: "Nhị bá mời nói."

	Chỉ thấy Triệu Nguyên Nghiễm nghiêm chỉnh tư thế ngồi, nghiêm túc nói ra: "Việc này phải từ hơn hai trăm năm trước nói lên. . ."

	『 vãi —— nồi ——! 』

	Triệu Hoằng Nhuận mở to hai mắt nhìn.

	Vậy mà lúc này lại ngăn cản Triệu Nguyên Nghiễm đã không kịp, bởi vì làm người sau hoàn toàn đắm chìm trong các thời kỳ tổ tiên gian nan lập quốc huy hoàng chiến công trong đó, thao thao bất tuyệt bắt đầu giải thích tiền nhân tổ tông xây dựng quốc gia là cỡ nào gian khổ.

	Nguyên nhân gây ra là Lũng Tây lũng trong Triệu Thị một chi, cùng người trong tộc Ngụy thị không hợp, bởi vậy, lúc đó trẻ tuổi lũng trong Triệu Thị gia chủ, nước Ngụy khai quốc chi quân "Trang Vương", dứt khoát suất lĩnh tộc nhân dời ra Lũng Tây, hướng về phía vùng Trung Nguyên tiến bước mạnh mẽ.

	Tại đi qua Tần Lĩnh lúc, bởi ngôn ngữ giao lưu trên hiểu lầm, Cơ Triệu Thị bộ tộc vốn là cùng ở tại Tần Lĩnh người, cũng chính là hôm nay nước Tần tổ tiên trở mặt, song phương triển khai trận chiến ác liệt.

	Bởi không địch lại Tần Lĩnh người, lại Cơ Triệu Thị bộ tộc lại không chịu chịu thua cầu xin người trong tộc Lũng Tây Ngụy Thị bang trợ, bởi vậy chỉ có vòng quanh đi vòng, từ Tần Lĩnh phía nam Phòng Lăng vùng quá trình.

	Trong lúc ở chỗ này, Triệu Thị bộ tộc lâm vào lương thực quẫn bách tình cảnh, rơi vào đường cùng, chỉ có nghĩ biện pháp cùng phía nam người Ba giao dịch, hy vọng có thể từ sau người chỗ đó giao dịch một số lương thực, không nghĩ tới, người Ba thấy Triệu Thị tình cảnh gian nan, dĩ nhiên bỏ đá xuống giếng, phát động chiến tranh ý đồ đem Triệu Thị bộ tộc bắt người cướp của làm đầy tớ, khiến Triệu Thị bộ tộc xuất hiện thảm trọng thương vong.

	Cái này tức là "Phòng Lăng mối hận" !

	Ở đây nguy nan lúc, lúc đó Tần Lĩnh người thủ lĩnh, biết bọn họ cùng Triệu Thị mâu thuẫn chỉ là xuất phát từ hiểu lầm, liền dứt khoát đưa ra cứu giúp, không những hiệp trợ Triệu Thị đánh lui người Ba, còn nghĩ Triệu Thị bộ tộc thu nhận đến Tần Lĩnh cảnh nội, do đó xuất hiện Tần Triệu kết giao.

	Tại dài đến hai mươi mấy năm bên trong, Triệu Thị bộ tộc ở tại Tần Lĩnh, cùng Tần Lĩnh người lẫn nhau lấy vợ, cùng nhau làm huynh đệ, là nguyên nhân, lúc về sau Triệu Thị bộ tộc ly khai Tần Lĩnh tiếp tục hướng đông lúc, vẫn có một bộ phận Triệu Thị hậu nhân ở lại Tần Lĩnh, vẫn truyền thừa đến bây giờ, nói thí dụ như hôm nay thân phận tôn quý nước Tần Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm, trên mình liền có Triệu Thị bộ tộc huyết mạch.

	Sau đó, Triệu Thị bộ tộc hướng đông di chuyển tới Tam Xuyên, tại Tần Lĩnh người dưới sự ủng hộ, bọn họ đánh bại lúc đó Tam Xuyên cảnh nội Nguyên Trụ dân, sau đó tại đi qua vài chục năm tích góp lực lượng sau, Triệu Thị bộ tộc thừa dịp lúc đó vùng Trung Nguyên nước Lương, nước Trịnh, nước Tống, nước Vệ bốn nước lẫn nhau chinh phạt lúc, đột nhiên phái binh xuất ra Tam Xuyên, lấy thế lôi đình chiếm đoạt Trịnh, Lương, chính thức lập thủ đô tại nước Lương đô thành Đại Lương, lập quốc tên là "Ngụy" .

	". . . Sau đó lập thủ đô Đại Lương, kết thúc ta Đại Ngụy tổ tiên dài đến mấy thập niên gian nan di chuyển đường." Triệu Nguyên Nghiễm vẻ mặt say sưa mà nói xong những lời này.

	Có thể là trong lúc bất chợt không có âm thanh, tay vịn cằm buồn ngủ Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên một cái giật mình, thoáng cái thanh tỉnh nhiều, vỗ tay khen: "Rất giỏi, rất giỏi, tiền nhân thật là không dậy nổi."

	Chỉ thấy Triệu Nguyên Nghiễm vẻ mặt hưng phấn, liên tục gật đầu nói ra: "Sau đó, ta Đại Ngụy có thể tại vùng Trung Nguyên đặt chân. . ."

	Mới nói được cái này, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận xen lời hắn: "Nhị bá, bằng không hôm nay liền dừng ở đây đi? Ngươi xem, một hơi đã nói mấy thập niên sự tình, nếu không trước nghỉ ngơi một chút, ngày sau lại nói?"

	"Có thể kế tiếp mới là cựu thần muốn biểu đạt lời tâm huyết." Triệu Nguyên Nghiễm khẽ cau mày nói ra: "Tin tưởng nghe xong tiền nhân sự tích sau, bệ hạ nhất định có thể có chút gợi ý. Cái gọi là vết xe đổ, theo sau xe làm tấm gương. . ."

	『. . . 』

	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, cũng không biết được có đúng hay không quá buồn ngủ quan hệ, xưa nay mồm mép rất lưu loát hắn, lúc này cư nhiên chen miệng vào không lọt.

	Bao lâu?

	Triệu Hoằng Nhuận dùng hình dáng của miệng khi phát âm hỏi ở bên đại thái giám Cao Hòa.

	Lúc này, đại thái giám Cao Hòa cũng là ngáp không ngừng, nhưng mà vẫn mạnh mẽ tinh thần đứng ở Triệu Hoằng Nhuận bên người, tại chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận hình dáng của miệng khi phát âm sau, hắn cũng dùng hình dáng của miệng khi phát âm làm ra trả lời: Giờ hợi.

	『 hay thật. . . Đây là nói một hơi một cái nửa canh giờ a. 』

	Triệu Hoằng Nhuận trăm triệu không nghĩ tới, xưa nay bảo thủ nhị bá, tại nhắc đến các thời kỳ tổ tiên chiến công lúc lại là cái nói không ngừng nghỉ, nhưng lại không phải là giống nhau ý nghĩa trên nói không ngừng.

	Đêm đó, Tông Phủ Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận giải thích bọn họ Triệu Thị tổ tông năm đó xây dựng quốc gia gian khổ, vẫn từ hơn hai trăm trước nói đến hơn trăm năm trước.

	Trong lúc, Triệu Nguyên Nghiễm một cái dáng vẻ về phía Triệu Hoằng Nhuận biểu đạt, Đại Lương đối với hắn nước Ngụy đến tột cùng có bao nhiêu sao cỡ nào trọng yếu, trừ lần đó ra, lại có bao nhiêu bao nhiêu ý nghĩa.

	Chỉ tiếc sau khi nghe được tới, Triệu Hoằng Nhuận thật sự là quá mệt nhọc, hắn thừ người ra trực tiếp ánh mắt, chỉ nhìn thấy hắn nhị bá môi ở bên kia không ngừng động, thế nhưng cụ thể nói những thứ gì, hắn một chữ cũng không có nghe vào.

	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận lại lần nữa khôi phục ý thức lúc, đã là ngày kế xế trưa, rõ ràng là có vượt quá một hồi trí nhớ, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận thật sự là nhớ không nổi, tối hôm qua cuối cùng hắn là thế nào tránh được một kiếp.

	Đối với lần này, hắn hỏi thăm đại thái giám Cao Hòa, không nghĩ tới tiểu tử này bắt nửa ngày tóc, lại còn nói hắn không nhớ rõ.

	Đang ở chủ tớ hai người tỉ mỉ hồi tưởng tối hôm qua cái kia ác mộng lúc, Cung Vệ Ty Ngự Vệ trường Yến Thuận tiến đến bẩm báo nói: "Bệ hạ, Nghiễm Vương Gia cầu kiến."

	『 hắn, hắn tại sao lại tới? 』

	Triệu Hoằng Nhuận đối với Cao Hòa liếc nhau, chủ tớ nhị trong mắt người đều có nhiều sợ hãi.

	Thật đáng tiếc, Triệu Nguyên Nghiễm chung quy là Triệu Hoằng Nhuận trưởng bối, Triệu Hoằng Nhuận không tốt đem không để ý ở ngoài điện, chỉ có thể trái lương tâm mà triệu kiến.

	So sánh với tinh thần uể oải Triệu Hoằng Nhuận cùng Cao Hòa chủ tớ hai người, Triệu Nguyên Nghiễm rõ ràng tuổi gần sáu mươi, mà giờ khắc này nhưng là tinh thần tỉnh táo.

	"Nhị bá, hôm nay khí sắc. . . Không sai a."

	Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả nói.

	"Uỷ thác bệ hạ hồng phúc." Triệu Nguyên Nghiễm chắp tay cười cười, ngay sau đó còn nói thêm: "Tối hôm qua cho tới cách nay đại khái hơn trăm năm trước. . ."

	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cả kinh, ngay cả vội vàng cắt đứt nói: "Nhị bá, như thế này chính là lâm triều, nếu không còn dư lại hơn trăm năm, liền thả đến ngày sau đi?"

	"Cái này. . ." Triệu Nguyên Nghiễm có chút nhíu nhíu mày, ngay sau đó trên mặt nặn ra vài phần nụ cười, trái lương tâm mà nói ra: "Làm lỡ một ngày lâm triều cũng không quan trọng. . ."

	『. . . 』

	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mở to hai mắt, hắn nhị bá, xưa nay bảo thủ bảo thủ tính cách nhị bá, cư nhiên sẽ nói cái gì "Làm lỡ một ngày lâm triều cũng không quan trọng" ?

	Trời ơi! Chẳng lẽ mặt trời mọc lên từ phía tây sao?

	Chẳng qua nghĩ lại suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận liền hiểu, hắn nhị bá đây là quyết tâm muốn đánh tan hắn dời đô ý đồ, vì thế, không tiếc phá hắn nguyên tắc của mình, cư nhiên 'Xúi giục' tân vương không vào triều sớm.

	Thực ra xét đến cùng, là bởi vì Triệu Nguyên Nghiễm trong lòng rất rõ ràng: Hôm nay lâm triều, nhất định là thương nghị dời đô chuyện, một khi chuyện này thả ở trong triều thương nghị, như vậy lời hắn nói, trọng lượng cũng không như bây giờ lớn như vậy.

	Dù sao hắn là Tông Phủ người, theo lý mà nói, là không có có quyền lợi can thiệp quốc chính, hắn chỉ có thể thông qua phương pháp khác đối xử trước mắt cái này trẻ tuổi tân quân thay đổi chủ ý, nói ví dụ như hôm qua như vậy, đánh tình cảm bài, nói cho cái này trẻ tuổi quân chủ, cái tòa Đại Lương thành lưu lại hắn Triệu Thị bộ tộc đời này qua đời khác vui cười cùng nước mắt, hy vọng có thể đưa đến hiệu quả.

	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng suy nghĩ minh bạch, nếu lúc này hắn không thể nói phục cái này nhị bá, như vậy kế tiếp, hắn nghĩ đến là không có khả năng đạt được là cái gì thanh tịnh.

	Là nguyên nhân, tại mời Triệu Nguyên Nghiễm an vị sau, Triệu Hoằng Nhuận dẫn đầu giành lấy nói trước.

	Hắn quyết định chủ động xuất kích.

	"Nhị bá, nhớ lại tổ tiên chiến công, cái này dĩ nhiên có thể đốc xúc bọn ta hậu nhân, nhưng mà cái gọi là cái này nhất thời, cái đó nhất thời, không thể so sánh nổi. . . . Thẳng thắn thành khẩn cho biết cũng không sao, trẫm xác thực có khuynh hướng dời đô, nhưng mà đây cũng không phải là là vứt bỏ tổ chế cùng truyền thống, mà là vì khiến cho ta Đại Ngụy trở nên cường thịnh hơn! . . . Nhị bá lại trước nghe một chút trẫm cái nhìn, làm sao?"

	Triệu Nguyên Nghiễm suy nghĩ một chút, nói ra: "Thỉnh bệ hạ chỉ thị, cựu thần chăm chú lắng nghe."

	Phân phó đại thái giám Cao Hòa để cho người đưa tới nước trà, Triệu Hoằng Nhuận nghiêm nghị nói ra: "Tại trẫm xem ra, năm ngoái đến bây giờ năm trận chiến tranh này, không đơn giản chỉ là để cho ta Đại Ngụy ngồi lên thật vùng Trung Nguyên bá chủ vị trí, cũng là cho ta Đại Ngụy phát triển cơ hội. . . . Tại trận chiến này trong, nước Hàn cùng nước Tần chiến tranh chưa kết thúc, mà nước Sở cùng Tề Lỗ hai nước chiến tranh, cũng đang kéo dài giai đoạn, liền trước mắt mà nói, các quốc gia đều bởi vì chinh chiến dẫn đến quốc lực trì trệ không tiến, duy chỉ có ta Đại Ngụy, sớm thối lui ra khỏi chiến tranh, có thể nhanh chóng đem tinh lực đầu nhập tại quốc nội kiến thiết cùng phát triển, tại trẫm xem ra, cơ hội này phi thường khó có được."

	"Cựu thần tán thành." Triệu Nguyên Nghiễm chắp tay nói ra: "Nhưng mà khôi phục sức lực, chưa chắc cần dời đô. . ."

	"Không! Cần!" Cắt đứt Triệu Nguyên Nghiễm lời nói, Triệu Hoằng Nhuận nghiêm nghị nói ra: "Ngày ấy, Lý Lương đại nhân ở lâm triều trong liền nói tới, quận Toánh Thủy cùng quận Lương, đã không sai biệt lắm tiến vào bão hòa giai đoạn, trừ phi nơi đó quý tộc, thế gia vọng tộc, thân hào bằng lòng phun ra trong tay bọn họ ruộng đồng, bằng không, giống như triều đình chuẩn bị tiến hành tân chính, không có cách nào phổ biến xuống phía dưới. . . Tân chính, là nhất định phải phổ biến, đồng thời, trẫm sẽ tận hết sức lực mà phổ biến, bất luận cái gì quấy nhiễu tân chính phổ biến người, không cần nói hắn thân phận, trẫm đều có thể đem trị tội! . . . Nếu không dời đô, triều đình không cách nào đạt được sung túc ruộng đồng phổ biến tân chính, như vậy, cũng chỉ có đối với quý tộc, thế gia vọng tộc động thủ, đè nén làm bọn hắn phun ra cho tới nay thôn tính thổ địa, ta nghĩ, nhị bá ngươi sẽ không hy vọng nhìn thấy cái loại này tràng diện."

	". . ." Triệu Nguyên Nghiễm lặng lẽ không nói.

	Quả thật, trước mắt cái này tân quân đối với hắn là rất cung kính, nhưng mà ai cũng biết, cái này bệ hạ từ trước đến nay là nói một không hai, nếu quả thực quyết định sửa trị trong nước quý tộc, thế gia vọng tộc, theo Triệu Nguyên Nghiễm, đây mới là tai nạn.

	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận tiếp tục nói: "Trái lại Tam Xuyên, Hà Tây, Hà Sáo, đã có đông đảo đến bây giờ không người trồng trọt ruộng đồng, nếu là dời đô Lạc Thành vùng, trẫm cũng có thể tạm thời nhân nhượng quận Toánh Thủy, quận Lương cảnh nội những quý tộc kia thôn tính thổ địa hành vi. . . . Trừ lần đó ra, trẫm nghĩ không ra điều thứ ba đường ra. Nếu là nhị bá có cái gì tốt hơn kiến nghị, ta khiêm tốn tiếp nhận, bằng không. . ."

	Hắn không có nói tiếp, chỉ là lộ ra vẻ mặt khổ sở vẻ mặt lắc đầu.

	Trầm mặc một lúc lâu, Triệu Nguyên Nghiễm lòng tràn đầy tiếc nuối ly khai, bởi vì hắn xác thực nghĩ không ra cái gì biện pháp tốt hơn.

	Nhìn cái này nhị bá vẻ mặt mất mác ly khai, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng có chút không đành lòng.

	Nhưng mà không có cách nào, coi như nước Ngụy quân vương, hắn ưu tiên phải suy tính là ích lợi của quốc gia, tuy nói Đại Lương đúng là hắn nước Ngụy truyền thừa hơn một trăm năm vương đô, nhưng mà vì quốc gia tiến thêm một bước phát triển, nên dời đô vẫn là phải dời đô.

	Hôm đó, phía trước đi lâm triều trước, Triệu Hoằng Nhuận đi trước một chuyến điện Thùy Củng, dặn dò Giới Tử Si thay thế hắn đến Tông Phủ nhìn Triệu Nguyên Nghiễm, đối với người sau triển khai tiến một bước thuyết phục, dù sao liền lúc nãy Triệu Nguyên Nghiễm lúc rời đi thái độ mà nói, cái này nhị bá thoạt nhìn tâm tình vô cùng mất mát, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút bất ổn.

	Dù sao Triệu Nguyên Nghiễm cũng là tuổi gần sáu mươi lão nhân, đối với cái tuổi này lão nhân mà nói, tâm tình tích tụ, rất có thể khiến cho hắn một bệnh không dậy nổi, tiếp theo đi đời nhà ma.

	Triệu Hoằng Nhuận cũng không hy vọng trên đồng lứa thúc bá các trưởng bối, là một cái như vậy cái mà qua đời.

	"Việc này liền cấp vi thần, đợi lâm triều qua đi, vi thần liền đi nhìn Nghiễm Vương Gia." Giới Tử Si tràn đầy tự tin tiếp nhận việc này.

	Hôm đó, tại đã chậm lại tới sau giờ ngọ cái gọi là lâm triều trong, nội triều đại thần Giới Tử Si tại triều sẽ trong nói tới dời đô chuyện.

	Nghe nói lời ấy, trong triều bách quan lặng ngắt như tờ, ào ào nhìn chung quanh trong điện những đại thần khác thái độ.

	Hiển nhiên, dời đô tin tức để lộ, những đại thần này đám người sớm đã biết được dời đô chuyện.

	Thế nhưng coi như triều thần, những đại thần này đám người ngược lại cũng có thể làm được tất cả lấy ích lợi quốc gia là trên hết, huống chi, Giới Tử Si dời đô sách lược, quả thật có thể hữu hiệu mà cải thiện trong nước trước mắt thổ địa phân phối không đều tình hình, bởi vậy, cũng không có ai đưa ra cái gì dị nghị.

	Đương nhiên, không phản đối, cũng không có nghĩa là những đại thần này đám người ủng hộ dời đô, ngược lại không phải là nhằm vào Giới Tử Si hoặc là ai, then chốt tại ở chỗ quận Tam Xuyên vùng quá rơi ở phía sau, có thể bày lên mặt đài, cũng cũng chỉ có một Lạc Thành, hơn nữa còn là một cái tràn đầy đông đảo Xuyên dân, long xà hỗn tạp Lạc Thành, điều này làm cho chư vị đại thần đám người đối với tân đô tiền cảnh trả lời nồng nặc lo âu.

	So sánh với dưới, ngược lại là về sau quận Toánh Thủy, nhất là quận Lương cảnh nội quý tộc, thế gia vọng tộc thế lực phản đối âm thanh lớn hơn nữa.

	Bất quá hôm đó, triều đình cuối cùng vẫn làm ra quyết định, cứ dựa theo Giới Tử Si nói, trước thả ra dời đô tin tức, cổ vũ quận Toánh Thủy bách tính dời đi Tam Xuyên, giảm bớt quận Toánh Thủy cảnh nội người nhiều ít đất hiện tượng.

	Về phần xác thực dời đô ngày, chờ Lạc Thành bên kia tạo được rồi tân đô lại nói.

	Qua loa phỏng chừng, vô cùng xác thực dời đô ngày, khả năng tối thiểu phải ba năm năm công phu.

	Đương nhiên, trước đó, Triệu Hoằng Nhuận phải trước cùng Xuyên Lạc liên minh lên tiếng kêu gọi, nhìn một chút những cái đó Xuyên dân thủ lĩnh có nguyện ý hay không là triều đình bỏ vốn, kiến tạo tân đô, bằng không, hết thảy đều là nói suông, dù sao trước mắt nước Ngụy đang muốn lực mạnh triển khai trong nước kiến thiết, là không có khả năng tốn hao đại lượng tiền tài đi một lần nữa kiến tạo một tòa vương đô.

	Chẳng qua sự thực chứng minh, Xuyên Lạc liên minh các trong đó tuyệt đại đa số đối với lần này mừng rỡ vạn phần, tỷ như Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long, khi biết triều đình ý đồ sau, lúc này ngày đêm đi gấp chạy tới Đại Lương, coi như Xuyên Lạc liên minh đại biểu, cùng Đại Lương triều đình thương nghị việc này.

	Nga, hắn là ngồi thuyền tới, bởi vì ... này vị đã từng Dương tộc dũng sĩ, đang hưởng thụ rất nhiều năm xa hoa an nhàn sinh hoạt sau, sớm đã mất đi chiến sĩ cường tráng hình thể, cho tới khi Triệu Hoằng Nhuận lại lần nữa nhìn thấy Lộc Ba Long lúc, hắn quả thực khó mà tin được, trước mắt cái này bụng phệ, trang phục giống như nước Ngụy ở nông thôn địa chủ dường như người, lại là đã từng xung phong đi đầu đối kháng hắn quân Ngụy Dương tộc bộ lạc dũng sĩ một trong.

	Ngoài ý muốn thuộc về ngoài ý muốn, trao đổi kết quả rất thuận lợi, đúng như Giới Tử Si phán đoán như vậy, Lộc Ba Long đại biểu Xuyên Lạc liên minh, biểu thị bằng lòng thay triều đình bỏ vốn kiến tạo tân đô, chẳng qua làm làm điều kiện, hắn hy vọng triều đình có thể trao tặng bọn họ quý tộc phong tước.

	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận cùng triều đình biểu thị không vấn đề chút nào: Chỉ là là một cái hữu danh vô thực trống không tước mà thôi, dùng nó để đổi lấy thấy được, sờ được tiền tài, quả thực chính là không vốn vạn lợi.

	Trên thực tế, chuyện này chi như vậy thuận lợi, cái này cùng nước Ngụy bao năm qua tới đối với quận Tam Xuyên nỗ lực là không phân ra, tại bộ Lễ không để lại dư lực văn hóa tiến công chiếm đóng dưới, hôm nay quận Tam Xuyên cảnh nội Xuyên dân, hầu như bảy thành đã ngoài đều có thể nghe hiểu được tiếng Ngụy, học như người Ngụy như vậy ăn mặc, bỏ qua bọn họ vẫn chưa vứt bỏ chính mình truyền thống, vẫn hay đứng bên cạnh tổ chức thuộc về bọn họ chính mình lễ mừng bên ngoài, còn lại cùng người Ngụy cũng không có bao lớn khác biệt.

	Bởi vậy, Xuyên dân dung nhập vào người Ngụy trong đó, không thể nói không có chút nào trở lực, thế nhưng cái này trở lực là phi thường nhỏ.

	Nhất là đợi đến tuổi lớn thế hệ qua đời, đợi chờ này từ nhỏ học tập nước Ngụy văn hóa Xuyên người lớn lên, đến lúc đó, Xuyên dân cùng người Ngụy có thể sẽ triệt để biến mất giới hạn.

	Tại đi qua một phen sau khi thương nghị, tân đô kiến tạo địa điểm, tuyển định tại "Lạc Thủy" cùng "Y Thủy" giao hội chỗ bờ sông mặt phía bắc, chỗ Lạc Thành hướng tây bắc đại khái hơn hai mươi trong chỗ, do Xuyên Lạc liên minh bỏ vốn, do triều đình Công Bộ chịu trách nhiệm phái người kiến tạo.

	Về phần cái tòa mới thành tên, triều đình mệnh danh là "Lạc Dương" .