Chương 189:: Trao đổi lập trường địch hữu (2)
 
 	Ps: Lịch sử muốn viết đến nghiêm cẩn, thế tất có nhấp nhô, đem nhân vật chính trải qua tả đến nhấp nhô, ta quá rõ ràng kết quả. Vì lẽ đó, tự hiện tại loại này lịch sử văn bên trong mang điểm ung dung khôi hài, có thể để cho chư vị thư hữu giết thời gian, thỉnh thoảng sẽ tâm nở nụ cười, ta đã rất hài lòng. Mặt khác, ta cũng không có ý định tả quá huyền huyễn, Thái Huyền huyễn thương não tế bào.
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận cái kia khó có thể tin ánh mắt nhìn kỹ, đoàn kia hỏa diễm cấp tốc biến mất, lộ ra tên kia thiếu niên mặc áo trắng bóng người
 
 	Giờ khắc này thiếu niên mặc áo trắng, trên người cái này bạch y trên người đã sớm bị thiêu huỷ, nhưng mà làm người khó có thể tin chính là, mặc dù đối với phương quay lưng Triệu Hoằng Nhuận, nhưng Triệu Hoằng Nhuận như trước thấy rõ, đối phương ngoại trừ áo bị thiêu huỷ ở ngoài, trên người hoàn toàn không có bị ngọn lửa vết bỏng chỗ.
 
 	Càng làm người ta sợ hãi chính là, đối phương phía sau lưng vậy cũng không biết là hình xăm vẫn là vết tích, nói chung, một nhánh dục hỏa quái điểu giống như hình tượng đang tản ra một trận hốt ám hốt minh lưu quang.
 
 	Bỗng nhiên, một tiếng không biết bắt nguồn từ phương nào nha minh để Triệu Hoằng Nhuận trong lòng sững sờ.
 
 	Quạ đen?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc nhìn ngó bốn phía, lại phát hiện bốn phía căn bản cũng không có cái gì quạ đen.
 
 	Mà lúc này, tên kia quay lưng Triệu Hoằng Nhuận cùng cao lạnh vu nữ thiếu niên mặc áo trắng, nhưng là giơ tay nắm tóc, tức giận nói rằng: "Câm miệng, diệc, nàng không có khiêu khích ngươi, bé ngoan về đi ngủ!"
 
 	Chờ chờ hắn nói xong câu đó, sau lưng của hắn con kia lóe hốt ám hốt minh lưu quang quái điểu đồ án, lúc này mới từ từ ảm đạm xuống, đã biến thành rất phổ thông vết tích, tựa hồ là bị hỏa thiêu thương mà di lưu lại vết tích.
 
 	"Thú vị chiêu số. . ." Thiếu niên mặc áo trắng xoay người lại, mắt nhìn cao lạnh vu nữ, hơi mỉm cười nói: "Đáng tiếc, chọn sai đối thủ. . . . Nói đi nói lại, tiểu đệ vào lúc này mới chú ý tới, vị tỷ tỷ này hóa ra là chúc dung chi khư vu nữ sao?"
 
 	Chúc dung chi khư?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, nhỏ giọng hỏi dò cao lạnh vu nữ nói: "Cái gì là chúc dung chi khư?"
 
 	Đáng tiếc, cao lạnh vu nữ không chút nào hướng về hắn ý giải thích, chỉ là nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn tên kia thiếu niên mặc áo trắng, ánh mắt đầy rẫy kinh hãi cùng khó có thể tin.
 
 	"Cảm giác được sao?" Thiếu niên mặc áo trắng kinh ngạc về liếc mắt một cái cao lạnh vu nữ. Chợt từ tốn nói: "Như vậy. Vị tỷ tỷ này ngươi liền lẽ ra có thể để ý tới ngươi ta chênh lệch. . . Bất kể là kiếm thuật vẫn là cái gì khác, ngươi đều không phải tiểu đệ đối thủ. . . . Buông tha đi, tiểu đệ chỉ là muốn giết bên cạnh ngươi cái kia làm ác người, cùng ngươi cũng không quan hệ."
 
 	Đi tới. Hắn cất bước liền hướng Triệu Hoằng Nhuận hai người đi tới.
 
 	Mà đang lúc này, chợt nghe cao lạnh vu nữ trầm giọng quát lên: "Chờ đã!"
 
 	Thiếu niên mặc áo trắng theo lời dừng bước.
 
 	Lúc này. Chỉ thấy cao lạnh vu nữ khẽ thở ra một hơi, trầm giọng nói rằng: "Ta có lý do của ta, đoạn không thể có thể bỏ mặc ngươi đi giết hắn. . . . Ta thừa nhận. Dưới chân thực lực trên ta xa. Nhưng dù vậy, nếu là ngươi giết hắn. Ta đem cuối cùng suốt đời thời gian, cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế giết ngươi. . . Mà ngươi, lại tựa hồ như có không đúng nữ tử ra tay nguyên tắc. Đúng không?"
 
 	". . ." Thiếu niên mặc áo trắng lần đầu nhíu nhíu mày.
 
 	"Không bằng như vậy, ta cho ngươi một chiêu kiếm cơ hội. Nếu ngươi chỉ điểm một chiêu kiếm, liền giết hắn, ta sẽ bỏ qua. Nhưng mà. Nếu là ngươi cái kia một chiêu kiếm bị ta đỡ, ngươi liền liền như vậy thu tay lại, làm sao?" Cao lạnh vu nữ trầm giọng nói rằng.
 
 	"Một chiêu kiếm sao?" Thiếu niên mặc áo trắng nghe vậy khẽ cười cười: "Đầy đủ rồi!"
 
 	Dứt lời, hắn hữu chân vừa đạp, dùng so với cao lạnh vu nhà gái mới còn muốn tốc độ thoán hướng về Triệu Hoằng Nhuận, trong tay ba thước thanh phong nhanh chóng đâm hướng về Triệu Hoằng Nhuận ngực.
 
 	Thật nhanh. . .
 
 	Giờ khắc này Triệu Hoằng Nhuận, e sợ cũng chỉ có tư duy tốc độ có thể cùng được với tốc độ của đối phương.
 
 	Hắn trơ mắt mà nhìn thiếu niên mặc áo trắng mũi kiếm sắp chạm đến thân thể của hắn, bất quá đang lúc này, cao lạnh vu nữ đoản kiếm cũng tiến lên đón.
 
 	Theo : đè theo tốc độ này, này hai thanh kiếm hiển nhiên chắc chắn va vào nhau.
 
 	Mà đang lúc này, đã thấy thiếu niên mặc áo trắng khóe miệng vung lên mấy phần không tên ý cười, tiện tay đem kiếm trong tay ném Triệu Hoằng Nhuận phía sau, chợt, cả người hắn cũng tốc độ nhanh hơn lẻn đến Triệu Hoằng Nhuận phía sau, bất thiên bất ỷ trở tay nắm chặt rồi chuôi này ném tới được kiếm, một chiêu kiếm phản gai.
 
 	"Phốc —— "
 
 	Lưỡi kiếm nhập vào cơ thể xuyên qua.
 
 	Chẳng biết lúc nào bị đẩy ngã xuống đất Triệu Hoằng Nhuận, ngơ ngác nhìn cao lạnh vu nữ cái kia bị lưỡi kiếm xuyên thấu hõm vai vị trí, bị cái kia ấm áp máu tươi tiên một mặt.
 
 	Mà tên kia thiếu niên mặc áo trắng nghiễm nhiên cũng ngây người, càng theo bản năng mà lỏng ra nắm lợi kiếm tay.
 
 	"Một chiêu kiếm. . . Xong."
 
 	Cao lạnh vu nữ nhẫn nhịn thương thế trên người, khó khăn nói rằng.
 
 	". . ." Thiếu niên mặc áo trắng há miệng, chợt trên mặt lộ ra mấy phần cười khổ: "Thì ra là như vậy. . . Không nghĩ tới dĩ nhiên dùng phương thức này đến tính toán ta? . . . Lần này có thể phiền phức."
 
 	Cao lạnh vu nữ thở hổn hển, có chút sốt sắng mà nhìn thiếu niên mặc áo trắng, dù sao nếu là thiếu niên mặc áo trắng không tuân thủ hứa hẹn, nàng vừa mới tính toán liền không hề tác dụng.
 
 	Mà đang lúc này, xa xa truyền đến một trận gấp gáp hô to.
 
 	"Lão đại, lão đại, tính sai, tính sai. . ."
 
 	Ba người theo bản năng mà quay đầu đi, vừa vặn nhìn thấy hôm qua gặp vị này thiếu niên mặc áo trắng huynh đệ, tên kia từng ở huynh đệ bọn họ làm xiếc thì, giơ cái sọt hướng về vây xem bách tính thu lấy tiền vật bạch diện thiếu niên, chính thở hồng hộc về phía nơi này chạy tới.
 
 	"Đại phúc, làm sao?" Thiếu niên mặc áo trắng nghi hoặc mà hỏi.
 
 	Chỉ thấy tên kia gọi là đại phúc thiếu niên thở hồng hộc chạy tới, chỉ vào Cơ Nhuận đối với thiếu niên mặc áo trắng cười khổ nói: "Lão đại, chúng ta tính sai, cũng không phải hắn mạnh mẽ gọi những kia trong thành trì bách tính dời đến Ngụy quốc đi, là những kia bách tính tự nguyện. . . Ta điều tra, bởi vì Ngụy quốc điền thuế chỉ có thập hai, vì lẽ đó chung quanh đây bách tính đều hận không thể đều chạy trốn tới Ngụy quốc đi."
 
 	Thiếu niên mặc áo trắng nháy mắt một cái: "Thật chứ?"
 
 	"Chính xác trăm phần trăm!"
 
 	Thiếu niên mặc áo trắng nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh, quay đầu lại nhìn ngã ngồi trên đất Triệu Hoằng Nhuận, cùng với ngực phải trúng kiếm cao lạnh vu nữ, trên mặt vẻ mặt nhất thời liền cứng lại rồi: "Lần này. . . Phiền phức lớn rồi."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt không tên nhìn vị này thiếu niên mặc áo trắng, giờ khắc này thiếu niên mặc áo trắng, nơi nào còn có vừa mới cấp độ kia uy thế, một mặt cười lấy lòng lấy lòng vẻ.
 
 	"Ngài xem này thật đúng là. . . Hiểu lầm, hiểu lầm." Thiếu niên mặc áo trắng đem Triệu Hoằng Nhuận phù lên, nhẹ nhàng vỗ Triệu Hoằng Nhuận trên người tuyết: "Đang yên đang lành, làm sao liền ném xuống đất đây, ta cho ngươi vỗ vỗ. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận mặt không hề cảm xúc nhìn đối phương.
 
 	"Ngươi xem, trên mặt đều thương tổn được. . ."
 
 	". . ."
 
 	Nhưng vào lúc này, chợt nghe phù phù một tiếng, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu lại nhìn lên, lúc này mới phát hiện vị kia cao lạnh vu nữ bởi vì thân thể bị trọng thương quan hệ, vô lực ngã xuống đất.
 
 	Hắn quay đầu lại tàn nhẫn mà trừng một chút thiếu niên mặc áo trắng kia.
 
 	Thiếu niên mặc áo trắng ngượng ngùng nở nụ cười. Từ trong lồng ngực lấy ra một bình thuốc kim sang. Nhét ở Triệu Hoằng Nhuận trong tay, lời thề son sắt nói rằng: "Tin tưởng ta, thuốc này có thể chữa một mực thương thế!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nửa tin nửa ngờ liếc mắt một cái trong tay chai này thuốc kim sang, lạnh lùng nói rằng: "Liền như vậy. Liền muốn để ta buông tha ngươi?"
 
 	"Cái kia ngươi muốn thế nào mà." Thiếu niên mặc áo trắng khổ não nắm tóc, không thể nào hiểu được thầm nói: "Kỳ quái. Hai ngươi rõ ràng hôm qua còn đối địch, làm sao hôm nay đột nhiên hãy cùng biến thành người khác tự. . ."
 
 	Lời này ngươi có tư cách nói?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tức giận trừng một chút đối phương, phiền muộn nói rằng: "Bởi vì thanh sâu độc."
 
 	"Thanh sâu độc?" Thiếu niên mặc áo trắng nghe vậy sững sờ. Kinh ngạc hỏi: "Nàng ở trên thân thể ngươi rơi xuống thanh sâu độc?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng: "Tuy rằng cũng không phải nàng mong muốn. . . Coi như là có chuyện như vậy đi."
 
 	"Thì ra là như vậy." Thiếu niên mặc áo trắng vuốt cằm chợt nói: "Không trách nàng liều mạng che chở ngươi. . . Hóa ra là ngươi như chết rồi, nàng cũng sẽ chết."
 
 	"Ngươi biết thanh sâu độc?" Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ nghe xảy ra điều gì.
 
 	"Đương nhiên." Thiếu niên mặc áo trắng vỗ ngực nói rằng: "Huynh đệ ta mấy cái vào nam ra bắc. Chuyện gì ngạc nhiên sự chưa từng thấy?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe liền vội vàng hỏi: "Vậy thì có cái gì phương pháp phá giải sao?"
 
 	"Có đúng là có." Thiếu niên mặc áo trắng sắc mặt kỳ quỷ liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, nhẹ giọng nói: "Sấn nàng giờ khắc này mất máu hôn mê, đào ra trái tim của nàng. Lấy trong lòng máu, quán vào trong miệng. Thì lại bên trong cơ thể ngươi cổ trùng khoảnh khắc liền chết."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngơ ngác trợn to hai mắt, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.
 
 	Lúc này, thiếu niên mặc áo trắng cùng hắn huynh đệ đại phúc nháy mắt. Sấn Triệu Hoằng Nhuận thất thần tâm ý, xoay người liền chạy.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa thấy, lớn tiếng quát: "Này! !"
 
 	"Tạm tha, vòng qua chúng ta đi. . ." Thiếu niên mặc áo trắng cũng không quay đầu lại kêu to, càng chạy càng nhanh.
 
 	Đang đào tẩu thì, thiếu niên mặc áo trắng nhưng không quên đem hắn vừa mới ném mất cái kia túi bạc lại cho thập trở về, sau đó cùng huynh đệ của hắn đại phúc, như một làn khói bỏ chạy không còn bóng.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, cảm tình bác ngoại trừ vừa mới muốn giết hắn thì lạnh lẽo khí thế, tên kia cũng là một cái đậu bức.
 
 	Bất quá. . .
 
 	"Này! Trở về a! Tốt xấu đem ta hai người mang về Chính Dương huyền a!" Triệu Hoằng Nhuận tức giận la lớn.
 
 	Có thể thì lúc này, thiếu niên mặc áo trắng kia cùng hắn huynh đệ đã sớm thoát được không còn bóng.
 
 	Này hai phạm vào thái tuế? Làm sao gặp phải tất cả đều là người như thế?
 
 	Đầu tiên là lại xuẩn lại ngốc vu nữ Mị Nhuế, sau đó lại là cái kia kiếm kỹ siêu quần, nhưng rõ ràng có thể cảm giác thiếu gân họ Trương thiếu niên, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy hai ngày này tựa hồ có hơi phạm trùng.
 
 	Bất quá người kia nói tới giải thanh sâu độc phương pháp. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái cái kia ngã vào trên mặt tuyết cao lạnh vu nữ, nhìn nàng dưới thân cái kia mảnh bị nàng máu tươi nhuộm đỏ đỏ bừng tuyết.
 
 	". . ."
 
 	Chỉ chốc lát sau, Triệu Hoằng Nhuận đi tới, đem tựa hồ đã đã hôn mê cao lạnh vu nữ ôm lên, đem ôm lên xe ngựa thùng xe.
 
 	Không thể không nói, cao lạnh vu nữ thương thế không nhẹ, chuôi này ba thước thanh phong, từ phía sau lưng nàng vai đâm vào, ngang qua phía bên phải trên ngực phương xương.
 
 	Rất hiển nhiên, nàng là ở đem Triệu Hoằng Nhuận đẩy ra đồng thời, bị tên kia thiếu niên mặc áo trắng một chiêu kiếm đâm đâm thủng thân thể.
 
 	". . ."
 
 	Nhìn vết thương của nàng suy nghĩ chốc lát, Triệu Hoằng Nhuận nhẹ nhàng mở ra y phục của nàng, chỉ giải vết thương cái kia một phần, lập tức, cẩn thận mà rút ra chuôi này thanh phong kiếm, thế nàng xoa tên kia thiếu niên mặc áo trắng đưa cho thuốc kim sang. Chú: Bởi nào đó điểm hạn chế loại này miêu tả, vì lẽ đó đoạn này bất tiện tỉ mỉ miêu tả, không thể làm gì khác hơn là để chư vị thư hữu tự mình não bù đắp.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này sau, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới khép lại y phục của nàng, ngồi ở bên trong buồng xe một bên suy nghĩ cái gì.
 
 	Đang lúc này, bỗng nhiên tên kia cao lạnh vu nữ chậm rãi mở mắt ra.
 
 	"Vì sao, không đào trái tim của ta đây? . . . Người kia nói không sai, như vậy xác thực là có thể hóa giải thanh sâu độc."
 
 	Này bất thình lình hỏi dò, để Triệu Hoằng Nhuận sợ đến theo bản năng đứng lên đến, va đầu vào thùng xe đỉnh chóp.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi tỉnh?"
 
 	"Ừm." Cao lạnh vu nữ nhàn nhạt trần thuật một cái để Triệu Hoằng Nhuận cảm giác thấy hơi nghĩ mà sợ sự thực: "Vẫn luôn tỉnh. UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới chú ý tới, nàng vẫn nắm đoản kiếm trong tay của nàng chưa từng buông tay, trong đó ý vị, không cần nói cũng biết.
 
 	Đầy đủ một hồi lâu, cao lạnh vu nữ vẫn mặt không hề cảm xúc nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận, cũng không biết trải qua bao lâu, nàng lúc này mới khẽ nhả một hơi, đem đoản kiếm trong tay để ở một bên.
 
 	"Khương." Nàng từ tốn nói.
 
 	"Cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận có chút ngây người.
 
 	"Ngươi không phải muốn biết sao? Tên của ta." Nàng bình tĩnh nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, thăm dò kêu nói: "Mị. . . Khương?"
 
 	Cao lạnh vu nữ chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
 	"Ừm."
 
 	Chú: Kỳ thực là "Thảo, Khương 葁", tức gừng Khương cổ thể tự, bất quá, lại như hồi trước "Dương" cùng "Dương" như thế, khó mà nói lúc nào liền đánh không ra, vì lẽ đó, liền trực tiếp chữ giản thể đi.