Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1149:: Xuyên lạc bất đồng ( tăng thêm 23/27 】
 
 	Kỳ thực tại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đến Tam Xuyên Lạc Thành trước , xuyên lạc liên minh bên trong cũng đã ầm ĩ phiên thiên.
 
 	Xét đến cùng , hay là bởi vì Ô Tu bộ lạc vọt thông yết bộ lạc cùng linh bộ lạc , âm thầm cấu kết Tần quốc , khởi binh phản kháng Ngụy Quốc.
 
 	Đúng , nghiêm chỉnh mà nói cũng không thể xem như phản loạn , dù sao Ô Tu bộ lạc cũng tốt , yết , linh hai đại bộ lạc cũng được , đến nay đều cũng không có gia nhập xuyên lạc liên minh , thành vi Ngụy Quốc phụ thuộc minh chúng.
 
 	Nhưng có một chút phải thừa nhận , Ô Tu , linh , yết tam đại bộ lạc cấu kết Tần quốc , sử quân Tần lần nữa đặt chân Tam Xuyên , cái này đã xúc phạm lạc thủy chi minh điều lệ.
 
 	Lạc thủy chi minh điều lệ trung quy định: Tam Xuyên thuộc về Ngụy nhân cùng xuyên dân cùng sở hữu , nhưng trước kẻ thứ ba thế lực ý đồ công chiếm mảnh đất này lúc , xuyên lạc liên minh phải xuất binh chống lại , nếu như lực lượng không đủ , có thể hướng minh chủ quốc , tức Ngụy Quốc cầu viện. Đồng thời , trái với điều lệ , mà lại làm xuất nguy hiểm cho Tam Xuyên cùng Ngụy Quốc lợi ích bộ lạc , phải làm đem khu trục xuất Tam Xuyên.
 
 	Đơn giản nói , dựa theo lạc thủy chi minh thệ ước , xuyên lạc liên minh phải làm khu trục Ô Tu , yết , linh chờ mấy cái trái với điều lệ bộ lạc , đồng thời liên hợp Ngụy Quốc , tướng Tần quốc quân đội đuổi ra Tam Xuyên.
 
 	Mà ở trong chuyện này , liền xuất hiện một vấn đề —— Ô Tu bộ lạc , nó cũng không phải là giống nhau ý nghĩa thượng phổ thông bộ lạc , nó là Tam Xuyên sở hữu bộ lạc vương đình chỗ , là nguyên tộc nhân , yết tộc nhân , đê tộc nhân vương tộc đứng đầu , tương đương với Trung Nguyên quốc gia vương thất.
 
 	Bởi vậy , cùng Ô Tu Vương đình là địch , đây là Tam Xuyên nội rất nhiều bộ lạc từ bản tâm kháng cự một việc , dù sao Ô Tu Vương đình thống trị những thứ này nguyên tộc , yết tộc , đê tộc một đoạn tương đương năm tháng khá dài , tức Ô Tu Vương đình hôm nay càng ngày càng suy nhược , nhưng rất nhiều bộ lạc vẫn đang tướng Ô Tu bộ lạc tôn sùng là thủ lĩnh.
 
 	Bằng không , thực lực xa xa không bằng yết , linh , liêm tam đại yết tộc bộ lạc Ô Tu bộ lạc , dựa vào cái gì có thể được đến Lô thị phiến cỏ nuôi súc vật phồn thịnh thiên nhiên bãi cỏ?
 
 	Nhưng hôm nay , Ô Tu Vương đình công khai đứng ra phản đối Ngụy Quốc , cái này nhượng xuyên lạc liên minh lâm vào thế khó xử cục diện.
 
 	Đầu tháng chín , xuyên lạc liên minh khẩn cấp triệu khai bên trong thương thảo hội nghị.
 
 	Cái gọi là bên trong thương thảo hội nghị , đơn giản chính là chỉ cầm giữ toàn bộ xuyên lạc liên minh mấy cái đại bộ phận lạc tộc trưởng cấp bậc hội nghị , tỷ như thanh dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ , bạch dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách , hôi dương bộ lạc tộc trưởng tề mục kha , Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương , luân thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long , cùng với tại thượng thứ Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch sau đó gia nhập xuyên lạc liên minh liêm bộ lạc tộc trưởng Ngạc Nhĩ Đức Mặc chờ rất ít mấy vị.
 
 	"Cái này có cái gì đáng giá thương nghị? Dựa theo "Lạc thủy chi minh" làm tức là , trước đây không phải đều uống máu ăn thề sao?"
 
 	Tại trên bàn hội nghị , ăn mặc càng ngày càng thiên hướng Ngụy nhân luân thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long , đĩnh phệ cái bụng , chậm rãi nói rằng.
 
 	Không thể không nói , bởi những năm gần đây luân thị bộ lạc càng ngày càng giàu có , Lộc Ba Long vị này đã từng anh dũng đê tộc chiến sĩ khó tránh khỏi vậy hư hỏng , ngày trước tinh tráng bắp thịt của từ từ bị sẹo lồi thay thế , nhưng cái này ti không ảnh hưởng chút nào hắn tại luân thị bộ lạc nội uy vọng.
 
 	Không nói khoa trương , luân thị bộ lạc là "Ngụy nhân hóa" nhanh chóng nhất mấy cái bộ lạc chi nhất , trừ ra còn bảo lưu có đê tộc nhân văn hóa ngoại , còn lại sinh hoạt tập quán , ngôn hành cử chỉ , đều là hướng phía Ngụy nhân dựa.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , hoặc có chút nhằm vào Lộc Ba Long nhân riêng tư chửi bới: Luân thị đã lưu lạc vì Ngụy nhân chính là tay sai , đê tộc luân thị bộ lạc , từ lâu không còn nữa tồn tại.
 
 	Còn đối cái này , Lộc Ba Long chẳng qua là cười nhạt , hắn cho rằng đây là có chút đỏ mắt hắn nhân ở sau lưng nói huyên thuyên.
 
 	Đã từng đê tộc luân thị bộ lạc , bất quá là bỉ thượng bất túc bỉ hạ hữu dư trung lưu bộ lạc , hàng năm mùa đông đã tới lúc , nơm nớp lo sợ , rất sợ một hồi đột như kỳ lai Bạo Phong Tuyết chết rét trong bộ lạc bầy dê , làm cho toàn bộ bộ lạc bởi vậy diệt vong.
 
 	Mà hôm nay , luân thị bộ lạc là xuyên lạc liên minh trung có thể đếm được trên đầu ngón tay đại bộ phận lạc , tuy nhiên bộ lạc tộc nhân vẫn đang chỉ có chừng hai vạn , nhưng có mấy chục vạn chăn nuôi , càng khẩn yếu hơn chính là , luân thị còn là xuyên lạc liên minh trung lớn nhất mấy cái nô lệ thương nhân chi nhất.
 
 	Bởi vậy , Lộc Ba Long tuyệt không hối hận đầu nhập vào vị kia túc Vương điện hạ.
 
 	Hoặc là dứt khoát một chút nói , như hắn sớm biết rằng đầu nhập vào vị kia túc Vương điện hạ hậu , hội sử trong bộ lạc tộc nhân quá thượng hôm nay như vậy giàu có sinh hoạt , hắn sớm con mẹ nó đầu phục , cần gì cùng vị kia túc Vương điện hạ là địch , dẫn đến mấy nghìn anh dũng bộ lạc chiến sĩ không công hi sinh.
 
 	"Lộc Ba Long đại tộc trưởng nói không sai , toàn bộ dựa theo "Lạc thủy chi minh" làm là được." Đê tộc Mạnh thị bộ lạc đại tộc trưởng Mạnh Lương vậy nói giúp vào.
 
 	So sánh với tính toán rơi xuống trình độ nghiêm trọng Lộc Ba Long , Mạnh Lương còn bảo lưu có một bộ cường tráng khí lực , nhìn ra được vị này đại tộc trưởng cũng không có tượng người trước như vậy bởi vì rượu cùng nữ nhân mà dẫn đến hình thể biến dạng , nhưng không thể không thừa nhận , vị này mặc Ngụy phục , mang theo ngọc quan , đầu tóc sơ địa cẩn thận tỉ mỉ đại tộc trưởng , kỳ giá trị quan cùng năm đó cũng không thể so sánh nổi.
 
 	Nhìn Lộc Ba Long cùng Mạnh Lương hai người , bạch dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách hơi hơi nhíu mày một cái.
 
 	Bởi vì hắn chứng kiến , hội nghị tràng thượng trừ hắn ra cùng với thanh dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ nhưng ăn mặc da dê áo ngoại , còn lại rất nhiều tộc trưởng , cũng bắt đầu noi theo Ngụy nhân , mặc cẩm phục , đầu đội ngọc quan , xuyên kim mang ngân , giả mạo quý tộc —— hết lần này tới lần khác đám người này còn học không giống.
 
 	Người ta Ngụy nhân quý tộc căn bản sẽ không xuyên kim mang ngân có được hay không? Chỉ có nhà giàu mới nổi mới sẽ như vậy quần áo!
 
 	Xuyên dân Ngụy hóa , đây là mấy năm gần đây , Tam Xuyên , nhất là Lạc Thành trung , đã hình thành một cái phi thường phổ biến bất lương phong khí.
 
 	Trực tiếp nhất thể hiện ngay tại kiến trúc cùng ăn mặc.
 
 	Đã từng xuyên dân , cho tới nay đều ở tại chiên trướng nội , nhưng hôm nay phóng nhãn toàn bộ Lạc Thành , khắp nơi đều là Ngụy Quốc văn hóa khí tức cực trọng thổ mộc kiến trúc.
 
 	Mà ở ăn mặc thượng đâu , xuyên dân môn vậy từ từ từ bỏ truyền thống da dê áo , đổi xuyên Ngụy nhân áo bông.
 
 	Đã từng hồn nhiên thảo nguyên các cô nương , dùng trên thảo nguyên hoa tươi trang phục chính mình , nhưng hôm nay đâu , những cô nương này trên mình , có Ngụy nhân cây trâm , Sở Quốc trân châu , thậm chí còn còn có một chút kim ngân đúc nóng thủ liên , xích chân chờ vật phẩm trang sức.
 
 	Mà những thứ này thảo nguyên các cô nương chọn bạn trăm năm tiêu chuẩn , vậy không còn là đã từng như vậy cường tráng chiến sĩ , mà là nhìn nhà trai có hay không có năng lực thế nàng mua được Ngụy Quốc , Sở Quốc vật phẩm trang sức.
 
 	Để cho Cáp Lặc Qua Hách cảm thấy lo lắng chính là , nguyên tộc ngôn ngữ tại Lạc Thành nội sử dụng càng ngày càng ít , càng ngày càng nhiều xuyên dân đều hiểu được Ngụy nói , đồng thời dùng Ngụy nói cùng đến từ Ngụy Quốc thương nhân giao dịch.
 
 	Như vậy là không đúng!
 
 	Bạch dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách ý thức được , bọn họ nguyên tộc văn hóa chính đang nhanh chóng tiêu vong , bị Ngụy nhân đồng hóa.
 
 	Khả năng bao nhiêu năm sau , Tam Xuyên cảnh nội không còn có nguyên tộc nhân , yết tộc nhân , đê tộc nhân , chỉ có nhất bang giữ lại thảo nguyên dân tộc huyết thống , có thể quần áo trang phục , ngôn hành cử chỉ lại cùng Ngụy nhân giống nhau như đúc nhân.
 
 	Thế nhưng đối với điểm này , Cáp Lặc Qua Hách không có biện pháp chút nào , bởi vì Ngụy Quốc căn bản không có dùng âm mưu quỷ kế tính toán bọn họ , bọn họ chỉ là thông qua càng ưu việt sinh hoạt , dụ sử xuyên dân từng bước một hướng Ngụy nhân dựa.
 
 	Xuyên dân hội cự tuyệt càng ưu việt , phong phú hơn dụ sinh hoạt sao?
 
 	Không được!
 
 	Cho nên nói , bị Ngụy nhân đồng hóa , đây là không thể tránh được.
 
 	Dùng Ngụy nhân nói , cái này kêu là dương mưu.
 
 	Nhìn hội nghị tràng thượng một vòng đại tộc trưởng môn , Cáp Lặc Qua Hách cũng có chút nhụt chí , bởi vì hắn chứng kiến , hội nghị tràng thượng rất nhiều tộc trưởng , đều là tại noi theo Ngụy nhân , mặc cẩm phục , đầu đội ngọc quan , xuyên kim mang ngân , giả mạo quý tộc —— hết lần này tới lần khác đám người này còn học không giống.
 
 	Người ta Ngụy nhân quý tộc căn bản sẽ không xuyên kim mang ngân hiện phủ có được hay không? Chỉ có nhà giàu mới nổi mới sẽ như vậy quần áo!
 
 	Nếu không hai bên hiểu rõ , hắn rất tốt hoài nghi tự mình có phải hay không cùng nhất quần Ngụy nhân ngồi chung một chỗ.
 
 	Nhưng thật ra thanh dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ nhưng ăn mặc truyền thống da dê áo.
 
 	Nhưng mà , cái này cũng không biểu thị thanh dương bộ lạc cùng thái độ của hắn nhất trí , ai cũng biết , thanh dương bộ lạc đại tộc trưởng A Mục Đồ tiểu nữ nhi Ô Na , giá đến rồi Ngụy Quốc , trở thành vị kia túc Vương điện hạ nữ nhân.
 
 	Có tầng này quan hệ tại , tin tưởng thanh dương bộ lạc tuyệt đối không thể có thể đứng tại Ô Tu Vương đình bên kia —— dù cho thanh dương bộ lạc là nguyên tộc bộ lạc.
 
 	Quả nhiên , thanh dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ cười ha hả nói vài câu không đến nơi đến chốn lời thừa , không có có bất kỳ bày tỏ gì.
 
 	Đột nhiên , liêm bộ lạc tộc trưởng Ngạc Nhĩ Đức Mặc cười hỏi: "Như vậy , Cáp Lặc Qua Hách đại tộc trưởng là có ý gì đâu?"
 
 	"Cái gì?" Cáp Lặc Qua Hách nghe vậy sửng sốt.
 
 	Thấy vậy , Ngạc Nhĩ Đức Mặc vì thế chỉ một vòng đang ngồi chư tộc trưởng , hỏi: "Ta là muốn hỏi , ngươi tụ tập chư vị tộc trưởng , thảo luận một cái hoàn toàn không cần phải ... vấn đề , đến tột cùng là có ý gì đâu? . . . Lẽ nào , đại tộc trưởng muốn chống đỡ vương đình? Cáp , ta chính là thuận miệng hỏi một chút."
 
 	Nghe nói lời ấy , Lộc Ba Long , Mạnh Lương chờ đại tộc trưởng vô tình hay cố ý tướng ánh mắt nhìn về phía Cáp Lặc Qua Hách.
 
 	Bọn họ đê tộc nhân đúng Ô Tu Vương đình cũng không có mấy phần tôn kính , dù sao hồi tưởng mấy trăm năm tiền , đê tộc còn là nguyên tộc nhân dưới sự thống trị chịu chèn ép nô lệ , cứ việc sau lại đê tộc nhân phản kháng mà lại được thừa nhận hậu , vậy tiếp nhận rồi Ô Tu Vương đình thống trị , nhưng cái này cũng không biểu thị đê tộc nhân tiêu trừ trong lòng ngăn cách.
 
 	Chỉ có thể nói , đê tộc nhân không có tự thân văn hóa , chỉ có thể bị động tiếp thu nguyên tộc nhân văn hóa quán thâu , điều này làm cho cái chủng tộc này khuyết thiếu để uẩn , bởi vậy dù cho tự lập sau đó , cũng chỉ có thể thừa nhận Ô Tu Vương đình thống trị —— người nào để cho bọn họ nói đúng là nguyên tộc ngôn ngữ , học là nguyên tộc văn hóa đâu?
 
 	Đối mặt với đủ loại không ánh mắt tín nhiệm , thanh dương bộ lạc đại tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách kiên trì nói rằng: "Ta chỉ là hy vọng , lần này ta xuyên lạc liên minh có thể hai bên khắc chế , bảo trì trung lập. . . Về phần vương đình , tận khả năng địa thuyết phục bọn họ. Hay là , ngày trước chúng ta xác thực khiếm khuyết đúng vương đình tôn trọng. . . Ta cảm thấy , nếu như Ngụy Quốc có thể cho dư Ô Tu Vương đình hậu đãi đãi ngộ , noi theo vài thập niên tiền Ngụy quốc trao tặng Ô Tu Vương tước vị , thừa nhận vương đình đúng Tam Xuyên thống trị , cho dù là trên danh nghĩa thống trị , ta tin tưởng vương đình bên kia lập tức sẽ buông tha đối địch với Ngụy Quốc. . ."
 
 	"Cáp!" Không kịp chờ Cáp Lặc Qua Hách nói xong , Lộc Ba Long liền cười lạnh ngắt lời nói: "Đúng vương đình tôn trọng? Là chỉ tượng mấy trăm năm như vậy , chư bộ lạc hàng năm dâng lên cống phẩm , phụng dưỡng theo vương đình?"
 
 	Nói đến đây thoại , đê tộc bộ lạc các tộc trường trong mắt lóe lên tức giận , dù sao vương đình cường thịnh nhất thời gian , đúng là bọn họ đúng đê tộc nhân áp bách nhất thời điểm nghiêm trọng nhất.
 
 	"Thời đại bất đồng , Cáp Lặc Qua Hách , Tam Xuyên không cần hai cái vương." Híp mắt , Lộc Ba Long lạnh lùng nói rằng.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , đồng dạng là xuyên dân , nhưng nếu là có lựa chọn tốt hơn , đê tộc nhân hội không chút do dự vứt bỏ nguyên tộc nhân vương đình , cái này cũng là bọn hắn vì sao không mâu thuẫn bị Ngụy Quốc đồng hóa nguyên nhân.
 
 	"Cái này chính là các ngươi đê tộc nhân trả lời sao?" Cáp Lặc Qua Hách có chút nổi giận.
 
 	"Giữ lại trong lòng ngươi mà nói , đúng "Vị kia" dứt lời!" Nói , Lộc Ba Long cùng Mạnh Lương chờ đê tộc bộ lạc tộc trưởng liếc nhau , đều là đứng dậy rời đi.
 
 	Nhìn những thứ này rời đi đại tộc trưởng môn , Cáp Lặc Qua Hách trong lòng trầm xuống.
 
 	Hắn đương nhiên biết Lộc Ba Long trong miệng vị kia chỉ là ai , đó là một vị tả tay cầm túi tiền , hữu tay cầm lợi kiếm , ngạnh sinh sinh sử Tam Xuyên chư bộ lạc thần phục Ngụy nhân —— Ngụy công tử Cơ Nhuận.
 
 	Tại Tam Xuyên , tên này so Ô Tu Vương đình càng vang dội.