Đại Ngụy cung đình chương 1123:: Oanh tước
 
 	"Lục thúc , ta theo tiểu tuyên chuyến này là tới mời ngươi ngày mai tham gia chúng ta đội ngũ nhỏ."
 
 	Tại lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục nơi ở , Triệu Hoằng Nhuận hướng vị này lục Vương thúc đưa ra kiến nghị.
 
 	Hắn tại lúc nói chuyện , nhãn thần phảng phất không bị khống chế vậy liếc về phía một bên Oanh Nhi , Tước Nhi tỷ muội , so sánh với tính toán có chút nặng nề vô miệng muội muội Tước Nhi , Oanh Nhi có thể nói là Triệu Hoằng Nhuận chỗ gặp qua nữ tử trung lớn nhất mị hoặc nữ nhân , nghiễm nhiên là trời sinh vưu vật , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận như vậy người từng trải , cũng khó tránh khỏi có chút tâm viên ý mã.
 
 	Nhất là Oanh Nhi cố ý nhìn Triệu Hoằng Nhuận dùng đầu lưỡi hơi hơi liếm môi động tác , nhượng Triệu Hoằng Nhuận toàn thân nổi lên nhỏ nhẹ cảm giác tê dại —— quả nhiên là trời sinh vưu vật.
 
 	"Ngày mai a. . ." Lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục thì dường như không nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận liên tiếp liếc về phía Oanh Nhi cử động , đang trầm tư một lát sau , uyển chuyển cự tuyệt Triệu Hoằng Nhuận mời.
 
 	Theo Triệu Nguyên Dục giải thích , ngày trước hắn cũng không có tại triều đình đương chức , bởi vậy có thể đơn độc hành động , nhưng lúc này hắn là Tông phủ tông lệnh , bởi vậy tại hoàng thú như vậy đại hình tiêu khiển trong hoạt động , hắn phải thực hiện chức trách của mình , tức tiếp đãi cùng quản lý hoàng thú trong đội ngũ vương công quý tộc đệ tử , dù sao hoàng thú trong đội ngũ có vài nhân , vạn nhất bởi vì săn bắn gây ra chút mâu thuẫn , đó là tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh đều không có phương tiện đứng ra ước thúc , chỉ có coi như Tông phủ thực quyền giả hắn Triệu Nguyên Dục đứng ra.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút tiếc nuối , hắn cảm giác , từ khi lục Vương thúc lên làm Tông phủ tông lệnh sau đó , sẽ không như ngày trước được hào hiệp , cứ việc thúc cháu hai người đều là ở tại Đại Lương , nhưng chạm mặt số lần nhưng không thấy có cái gì tăng.
 
 	Vốn có Triệu Hoằng Nhuận hy vọng ngày mai thông qua kết bạn xuất hành săn bắn liên lạc một cái thúc cháu tình , bất quá bây giờ chỉ có thể tiếc nuối buông tha quyết định này.
 
 	Bất quá như đã nói qua , tuy nhiên trong lòng có chút tiếc nuối , nhưng Triệu Hoằng Nhuận vậy có thể hiểu được , dù sao hắn Lục thúc lúc này là Tông phủ người chấp chưởng , tự nhiên không bằng ngày trước tự do tự tại như vậy , khả năng đối với hắn Triệu Hoằng Nhuận mà nói , từ ngày mai bắt đầu hoàng thú là một loại tiêu khiển , thế nhưng đối với lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục mà nói , nhưng là hạng nhất công tác.
 
 	Lo lắng đến điểm này , Triệu Hoằng Nhuận vậy không có cưỡng cầu , tại tiểu hàn huyên một lát sau , liền đưa ra chào từ biệt.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận mang trên mặt tiếc nuối , Triệu Nguyên Dục biểu đạt áy náy , sau đó nhượng Oanh Nhi đại vi đưa tiễn: "Oanh Nhi , đại bản vương tiễn lưỡng vị điện hạ. Ghi nhớ kỹ không thể lại hồ đồ."
 
 	Trời sinh khúm núm Oanh Nhi bướng bỉnh địa thè lưỡi , tướng Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người tặng ra ngoài.
 
 	Mà đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người sau khi rời khỏi , Triệu Nguyên Dục trong mắt phần cưng chiều sắc liền từ từ trút khỏi xuống tới , đoan khởi trên bàn một chén nước trà , có một ngụm không có một ngụm địa mím môi.
 
 	Một lúc sau , hỏi hắn: "Tước Nhi , chuẩn bị địa như thế nào?"
 
 	Mà lúc này , bên cạnh vị kia trầm mặc ít nói muội muội Tước Nhi , lúc này mới thấp giọng nói rằng: "Hồi bẩm Vương gia , tỷ tỷ lúc này đã cùng nội thị giam đã giao thiệp , nội thị giam cũng không hoài nghi."
 
 	"Chớ có đại ý." Triệu Nguyên Dục chính sắc nói rằng: "Nội thị giam trung , người có năng lực cũng không ít , nhất là đại thái giám Đồng Hiến , nếu rơi vào tay hắn phát hiện , thì thất bại trong gang tấc. . . Ngươi bỉ Oanh Nhi làm việc tỉ mỉ , cần phải nhìn chăm chú đến khẩn chút."
 
 	"Vâng." Tước Nhi kính cẩn nghe theo địa đáp.
 
 	Một lát sau , Oanh Nhi cười tủm tỉm trở lại rồi , nhìn nàng cười hì hì dáng dấp , Triệu Nguyên Dục không thể làm gì khác hơn lắc đầu , khinh trách mắng: "Oanh Nhi , hôm nay ngươi quá đáng hồ nháo. . . . Hoằng Nhuận xưa nay thông minh , ngươi như mưu cầu danh lợi tại trêu đùa hắn , khó tránh khỏi hội hắn bị nhìn ra mánh khóe."
 
 	"Người ta lại không có ác ý." Oanh Nhi cười tủm tỉm nói rằng: "Người ta chỉ là muốn nhìn một chút , bị ngài coi như mình ra vị kia túc Vương điện hạ , đến tột cùng là thần thánh phương nào. . ."
 
 	"A?" Triệu Nguyên Dục chân mày khươi một cái , khẽ cười hỏi: "Như vậy kết quả đâu?"
 
 	"Rất tốt phổ thông đây." Oanh Nhi liếm môi một cái , nói rằng: "Hắn lúc này ánh mắt , thế nhưng hận không thể tướng người ta toàn bộ ăn đi đâu. . ."
 
 	Triệu Nguyên Dục bất đắc dĩ lắc đầu , ngay sau đó , hắn tại trầm suy tư một chút hậu , trầm giọng nói rằng: "Oanh Nhi , ta nhìn ra được , Hoằng Nhuận đối với ngươi có hảo cảm , ngày mai ngươi hai tỷ muội đi theo theo hắn. . . Đến lúc đó , ta hy vọng các ngươi có thể giúp ta làm một chuyện." Nói đến đây , hắn ngẩng đầu lên , nhìn Oanh Nhi nói rằng: "Hoằng Nhuận , là một lựa chọn tốt."
 
 	Oanh Nhi nghe vậy sửng sốt một chút , trong mắt lóe lên kỳ chút ảm đạm , ngay sau đó miễn cưỡng cười nói: "Người ta cùng gọi hắn là công tử sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Nguyên Dục trong mắt cũng hiện lên vài tia hổ thẹn , vẫy tay tướng Oanh Nhi hoán đến trước mặt.
 
 	Oanh Nhi thuận theo địa đi tới Triệu Nguyên Dục trước mặt , ngồi ở sau người trên đầu gối , hai tay nhẹ nhàng nắm cả bờ vai của hắn , tại Triệu Nguyên Dục còn chưa mở miệng hướng tới , liền đi đầu nhất bộ nói rằng: "Ý của ngài Oanh Nhi minh bạch , Oanh Nhi chỉ là có chút đố kị mà thôi. . . Bất quá , nếu là ngài nhắc nhở , Oanh Nhi cùng Tước Nhi không thể để người khác. . . Ai bảo hắn , là ngài coi như mình ra công tử đâu , cùng bọn ta những thứ này phương tiện , nghĩ đến là bất đồng. . . Đúng không , nghĩa phụ đại nhân."
 
 	Triệu Nguyên Dục há miệng , muốn nói gì , nhưng cuối cùng , hắn chẳng qua là khe khẽ thở dài , vỗ vỗ Oanh Nhi sau lưng.
 
 	Ở bên , Tước Nhi cúi đầu , không nói được một lời.
 
 	Mà cùng lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Tuyên chính đi ở hồi chấn cung dọc đường.
 
 	Ở trên đường , bọn họ khó tránh khỏi trò chuyện lên cho Oanh Nhi , Tước Nhi vậy đối với hai tỷ muội việc.
 
 	Chủ yếu trò chuyện , còn là Oanh Nhi , dù sao cái này trời sinh khúm núm nữ nhân , cho dù là quý vi hoàng tử hai huynh đệ đều cảm thấy kinh diễm.
 
 	"Nghĩ không ra Lục thúc bên cạnh , còn như vậy. . . Vậy nữ tử." Triệu Hoằng Tuyên sắc mặt ửng đỏ địa cảm khái nói.
 
 	Hắn da mặt mỏng , lúc này nhìn thấy Oanh Nhi đùa giỡn hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận , ở bên nhìn thấy trong lòng kinh hoàng , cũng khó trách , dù sao hắn từ tiểu bị nghiêm khắc giáo dục.
 
 	Không nói khoa trương , vương thất tông tộc đệ tử , kỳ thực đều là bị tốt đẹp chính là giáo dục , cùng địa phương thượng này còn chưa đi qua quan lễ liền chinh ngự hơn trăm nữ nhân vương công tử đệ hoàn toàn bất đồng , coi như là trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ , vũ vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh chờ này đã thành hôn các huynh trưởng , trong nhà thê thiếp cộng lại cũng sẽ không vượt lên trước một tay , dù sao bọn họ tinh lực chủ yếu , còn là đặt ở thực hiện trong lòng hoài bão thượng , cùng địa phương thượng này hỗn ăn chờ chết vương công quý tộc đệ tử là tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Ai bảo truyền thụ cung học giảng sư , hầu như mỗi người đều là xuất từ lễ bộ , ở phương diện này nhất là chú trọng đâu , cũng tỷ như Triệu Hoằng Tuyên , hắn đã bị cung học giáo dục địa gần như có chút bảo thủ , thế cho nên lúc này Oanh Nhi đùa giỡn hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận lúc , hắn ở bên thấy vẻ mặt đỏ bừng.
 
 	Mà đối với đệ đệ cảm khái , Triệu Hoằng Nhuận đổ không kỳ quái , bởi vì hắn biết , hắn Ngụy Quốc cực có danh tiếng Nhất Phương Thủy Tạ , tức là bọn hắn lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục sản nghiệp , mà Nhất Phương Thủy Tạ là địa phương nào? Đó là chuyên cung cấp nam nhân hưởng thụ địa phương , bởi vậy , lục Vương thúc bên cạnh xuất hiện Oanh Nhi như vậy vưu vật , thật sự là lại bình thường bất quá.
 
 	Vấn đề ở chỗ , vậy đối với tỷ muội hiện thân tại hoàng thú trong lúc , đây là vì sao?
 
 	Lẽ nào lục Vương thúc cần vậy đối với tỷ muội đến lung lạc người nào?
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút , Triệu Hoằng Nhuận liền bác bỏ cái suy đoán này , dù sao hắn thấy , lấy hắn lục Vương thúc hôm nay quyền thế , hoàn toàn không cần thông qua phương thức này đi lung lạc người khác , như vậy , vậy đối với tỷ muội vì sao xuất hiện ở nơi này đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có thể không tin vậy đối với tỷ muội là hắn lục Vương thúc nữ nhân , bởi vì theo hắn biết , hắn lục Vương thúc là chưa bao giờ chạm thiếu nữ , vậy không hiểu được là sợ phụ trách nhiệm còn là cái gì khác nguyên nhân.
 
 	Đi tới đi tới , hai huynh đệ về tới chấn cung , khi tiến vào trước cung điện , Triệu Hoằng Nhuận căn dặn Triệu Hoằng Tuyên đạo: "Tiểu tuyên , sau khi trở về đừng nói mò a."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên ngẩn người , đợi sau khi tĩnh hồn lại , trên mặt liền quải thượng liễu mấy phần cười xấu.
 
 	Hắn lúc này liền nghĩ đến Mị Khương vị kia chính hiệu thời gian tới Túc Vương phi.
 
 	"Ai nha , cái này cũng không tốt làm , tiểu đệ miệng từ trước đến nay không nghiêm. . . Nói về , ngày mai sẽ phải đi săn thú , thế nhưng trên tay ta còn khuyết một bộ tốt nhất liệp cụ , vậy phải làm sao bây giờ đâu? . . . Ai , ta nói , ca , ngươi lần trước bả tí nỗ liền thật không tệ." Triệu Hoằng Tuyên nhân cơ hội doạ dẫm vơ vét tài sản.
 
 	Cùng phúc hắc huynh trưởng ở chung nhiều năm như vậy , hắn sớm đã bị ca ca hắn cho làm hư.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy đảo cặp mắt trắng dã , cũng may hắn sớm liền chuẩn bị một bộ giống nhau liệp cụ , nguyên bản liền dự định đưa cho đệ đệ , Vì vậy hắn tức giận nói rằng: "Tặng ngươi một bộ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên lập tức vỗ ngực , lời thề son sắt địa nói rằng: "Ca , ngươi yên tâm , tiểu đệ miệng của ta nghiêm vô cùng , tuyệt sẽ không bán ra ngươi."
 
 	Lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi vào chấn cung.
 
 	Bởi thời gian còn sớm , hai huynh đệ vẫn chưa vội vã đi vào giấc ngủ , mà là đến Ngọc Lung Công Chúa , Mị Khương , Ô Na tam nữ nơi ở xuyến lang thang.
 
 	Lúc này , tam nữ vậy còn chưa đi vào giấc ngủ , chính ở bên trong phòng thương lượng ngày mai săn bắn việc.
 
 	Có thể là bị Triệu Hoằng Tuyên lời mới rồi cổ động , Ngọc Lung Công Chúa tưởng các nàng tam nữ kết bạn , có thể Ô Na lại hy vọng cùng Triệu Hoằng Nhuận cùng nhau , bởi vậy nhị nữ tranh luận , mà Mị Khương , thì ở bên uống trà , không tham dự nhị nữ thảo luận.
 
 	Đợi nghe được tiếng đập cửa hậu , Ô Na mở cửa , tướng Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người thỉnh nhập tiến đến.
 
 	"Lục thúc nói như thế nào?" Nhìn thấy hai huynh đệ tiến đến , Ngọc Lung Công Chúa thủ thác cằm ghé vào nhất trương ngủ tháp thượng hỏi.
 
 	"Không vui , Lục thúc ngày mai có việc , chúng ta chỉ có thể chính mình chơi." Nói , Triệu Hoằng Nhuận nhớ tới vào cửa tiền phòng trong tranh luận , hiếu kỳ hỏi: "Nói về , các ngươi trước trò chuyện cái gì đâu?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Ô Na vì thế giải thích: "Ngọc Lung tỷ nói , ngày mai nàng tưởng ba người chúng ta kết bạn mà đi , bỏ lại hai người các ngươi. . ." Nói đến đây , nàng thần sắc sửng sốt , tiến đến Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh ngửi một cái , nghi ngờ hỏi: "Hoằng Nhuận , trên người ngươi ở đâu ra phấn vị?"
 
 	Một câu nói này , kinh địa ngồi ở bên cạnh đang uống thuỷ phân khát Triệu Hoằng Tuyên vô ý bị thủy sặc một cái , liên tục ho khan.
 
 	"Phấn vị? Thiệt hay giả?" Ghé vào trên giường hẹp Ngọc Lung Công Chúa nghe vậy lúc này phiên thân hạ tháp , đăng đăng đăng chạy đến Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , theo Ô Na cùng nhau tại hậu giả trên mình ngửi tới ngửi lui , ngay sau đó chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận cười hắc hắc nói: "Em trai , ngươi không thành thật a , Mị Khương còn ở nơi này đâu. . . . Hai người các ngươi quả nhiên là tìm Lục thúc , không phải là nhân cơ hội đi thông đồng hành cung nội cung nữ sao?"
 
 	Từ bên cạnh , Mị Khương nhàn nhạt nhìn lướt qua Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mắt nhìn tình huống không ổn , Triệu Hoằng Tuyên quyết đoán bỏ lại huynh trưởng trốn , dù sao trong mắt hắn , Ngọc Lung hoàng tỷ sớm đã bị bọn họ lục Vương thúc cho làm hư , thường thường sẽ nói ra một ít huân đoạn tử , hắn có thể thú nhận không chịu nổi.