Chương 183:: Kèm hai bên
 
 	Ps: Bù đắp hôm qua canh thứ hai. Sau đó ta kế tục mã hôm nay hai canh. Bởi vì xế chiều hôm nay đến tối có việc, vì lẽ đó chỉ có thể hiện tại thức đêm. Chư vị thư hữu xem ở ta thức đêm phần trên nhiều đầu vé tháng, nhiều đặt mua ha ~
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Thật là lợi hại. . . Dĩ nhiên sử dụng kiếm nhận chính diện bắn bay cái kia chi ngân châm.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giật mình nhìn tên kia che ở hắn trước người thiếu niên mặc áo trắng.
 
 	Khả năng là kiêng kỵ đến hắn cùng tiểu nha đầu Dương Thiệt Hạnh, tên kia thiếu niên mặc áo trắng chặn ở trước người bọn họ, dùng kiếm trong tay nhận chặn lại rồi cái viên này ngân châm, phần này hiệp nghĩa chi tâm, để Triệu Hoằng Nhuận trở nên động dung.
 
 	Bất quá chờ nhìn thấy hắn những huynh đệ kia vẻ mặt đưa đám khổ sở cầu xin những kia thoát đi Sở quốc bách tính trở về, Triệu Hoằng Nhuận lại đột nhiên cảm giác thấy đám người kia, có chút. . . A, không giống bình thường.
 
 	Bất quá giật mình nhất, nghiễm nhiên vẫn là tên kia hướng về Triệu Hoằng Nhuận vung bắn ra ngân châm vu nữ.
 
 	Oa ác, thật cao lạnh dáng vẻ. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tử quan sát kỹ tên kia vu nữ, tâm trạng hơi có chút giật mình, bởi vì hắn phát hiện, đối phương cứ việc dùng khăn đội đầu cùng khăn quàng cổ tự lụa trắng che khuất non nửa khuôn mặt, nhưng như trước có thể thấy được, đối phương cái kia tinh xảo mà gương mặt xinh đẹp, không được hoàn mỹ chính là, nữ tử này ánh mắt lạnh băng, trên mặt mang theo sương lạnh, phảng phất thực sự là bất thế khói lửa nhân gian thế ngoại nữ tử tự.
 
 	"Tránh ra!" Cái kia vu nữ đối với thiếu niên mặc áo trắng kia trách mắng: "Chuyện không liên quan tới ngươi!"
 
 	"Chuyện không liên quan đến ta?" Thiếu niên mặc áo trắng ngón tay trống rỗng bốn phía, tức giận nói rằng: "Bản tới nơi này người tràn đầy, hiện tại đây? A? Ngươi còn nói cái gì chuyện không liên quan đến ta? Ngươi hiểu không hiểu chúng ta mấy cái huynh đệ mấy ngày nay ăn cái gì? Dựa cả vào dĩ vãng hái quả dại sống qua ngày. . . Ngủ tuyết, ăn quả dại, thật vất vả đến Chính Dương huyền, muốn tích góp chút tiền ăn bữa ngon, vị tỷ tỷ này ngươi lại tới nhiễu loạn, ha ha, khà khà. . ."
 
 	Này này này, ngươi tiếng cười kia, không ngừng một chút xíu khủng bố ah. . .
 
 	Nghe cái kia phảng phất người ở tan vỡ thì tuyệt vọng tiếng cười, Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ cảm giác, vị này cứu hắn một mạng thiếu niên mặc áo trắng. Nghiễm nhiên muốn so với cái kia hai tên muốn lấy tính mệnh của hắn vu nữ gộp lại còn kinh khủng hơn.
 
 	"Thích!"
 
 	Tên kia cao lạnh vu nữ dùng phảng phất hận không thể giết ánh mắt của đối phương căm tức tên kia thiếu niên mặc áo trắng. Người sau không nhúc nhích chút nào.
 
 	Kiêng kỵ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sững sờ, hắn từ tên kia cao lạnh vu nữ trong ánh mắt, nhìn ra nàng đối với thiếu niên mặc áo trắng kia kiêng kỵ.
 
 	Ngay khi hắn sững sờ thời khắc, chợt nghe ầm ầm vài tiếng. Phụ cận truyền đến thân thể ngã xuống đất âm thanh.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng mà quay đầu nhìn về giữa trường, nhưng ngơ ngác phát hiện. Chính đang vây công đồng thời nỗ lực bắt giữ cái kia một gã khác vu nữ Trầm Úc, Trương Ngao, Trử Hanh, Lý Mông các loại  người, không biết duyên cớ gì dĩ nhiên dồn dập ngã trên mặt đất, lại không động tĩnh.
 
 	Mà cái kia vài tên thiếu niên mặc áo trắng các anh em. Cũng ngã trên mặt đất.
 
 	"A Nghĩa, A Nô?" Thiếu niên mặc áo trắng sắc mặt đại biến. Vội vã chạy tới kiểm tra tình huống.
 
 	Lúc này, còn duy trì tỉnh táo Bình Dương quân tướng lĩnh Yến Mặc, chỉ thấy hắn tay trái nắm cổ tay phải ngã quỵ ở mặt đất. Một mặt vẻ thống khổ trùng Triệu Hoằng Nhuận hô lớn: "Điện hạ, yêu nữ trong bóng tối phóng độc. Nhanh đi thượng phong khẩu!"
 
 	Dứt lời, hắn không biết duyên cớ gì, cũng phù phù một tiếng ngã xuống đất.
 
 	Cái...Cái gì tình huống?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận còn chưa phục hồi tinh thần lại. Chợt phát hiện bên người Dương Thiệt Hạnh anh a một tiếng, cũng ngã trên mặt đất, mà chính hắn, cũng lập tức nghe thấy được một luồng nhàn nhạt phảng phất mùi hoa giống như thơm ngọt mùi.
 
 	Nguyên lai như. . . Này. . .
 
 	Chỉ cảm thấy mí mắt càng ngày càng trầm Triệu Hoằng Nhuận, phù phù một tiếng ngã vào trên mặt tuyết.
 
 	Thấy này, cái kia hai tên vu nữ nhanh chóng lướt trên Triệu Hoằng Nhuận, rất nhanh biến mất ở trên đường.
 
 	Lúc này trên đường phố, chỉ có tên kia thiếu niên mặc áo trắng ngồi xổm ở hắn huynh đệ mấy người bên cạnh, kiểm tra các anh em tình hình.
 
 	"Chỉ là tương tự mê dược bột phấn sao? Cũng còn tốt. Bất quá. . ."
 
 	Hắn quay đầu, nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận bị cái kia hai tên vu nữ kèm hai bên phương hướng ly khai.
 
 	"Điện hạ. . . Sao?"
 
 	Lại không nói Trầm Úc các loại  người sau khi tỉnh dậy phát hiện Triệu Hoằng Nhuận bị ép buộc, vừa giận vừa sợ, lúc này thông báo Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt.
 
 	Làm Bách Lý Bạt biết được Triệu Hoằng Nhuận bị kèm hai bên, cũng chi nổi giận, vội vã hạ lệnh Tuấn Thủy Doanh tìm tòi khắp thành.
 
 	Trong lúc, nghe tin mà đến Khuất Thăng cũng kinh hãi vẻ mà hạ lệnh Bình Dương quân sĩ tốt ở ngoài thành tìm tòi.
 
 	Đùa giỡn, vị này Túc Vương điện hạ vậy cũng là bọn họ Bình Dương quân ngày sau ở Ngụy quốc bảo mệnh phù, há có thể có mất mát gì? !
 
 	Lại không nói toàn bộ Chính Dương huyền bởi vì Triệu Hoằng Nhuận bị kèm hai bên một chuyện huyên náo sôi sùng sục, lại nói Triệu Hoằng Nhuận bên này.
 
 	Khi hắn mở mắt lần nữa thì, hắn phát hiện mình thân ở với một gian không biết nơi nào bên trong nhà gỗ, bị dây thừng vững vàng trói ở bên trong phòng trên cây cột.
 
 	Mà ở cách đó không xa chính giữa nhà gỗ, nhiên một đống cháy hừng hực đống lửa.
 
 	Trên đống lửa phương, ở vậy đơn giản trên giá, một con không biết là lang vẫn là hồ ly cũng hoặc là những dã thú khác, bị xuyến ở một cây côn gỗ giống như độ lớn trên nhánh cây, ở hỏa trên nướng.
 
 	Chỉ thấy ở đống lửa hai bên, cái kia hai tên vu nữ ngồi nghiêm chỉnh giống như ngồi quỳ chân, cũng không biết đang nhắm mắt dưỡng thần, vẫn là đơn thuần đang đợi cái kia một chuỗi lớn thịt bị nướng chín.
 
 	"Hắn tỉnh rồi."
 
 	Bỗng nhiên, yên tĩnh trong phòng vang lên một cái giọng nữ, từ âm thanh phán đoán, hẳn là tên kia nhìn như cao lạnh vu nữ.
 
 	Nàng làm sao phát hiện?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không khỏi có chút buồn bực.
 
 	Bất quá nếu đối phương không biết dùng biện pháp gì tra xét đến hắn đã thức tỉnh sự thực, hắn cũng cũng không cần phải lại làm bộ hôn mê.
 
 	"Hai người ngươi, là người nào?" Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng hỏi: "Ta cùng hai vị không thù không oán, hai vị vì sao phải xuống tay với ta?"
 
 	Tên kia cao lạnh vu nữ quay đầu liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, dùng nhất quán lạnh lùng giọng điệu trần thuật nói: "Ngươi chính là Ngụy người, là Ngụy vương chi, lần này suất quân giết vào ta đại sở, công hãm ta đại sở mười tám tòa thành trì, cưỡng bức mấy thị trấn đại sở con dân chuyển nhà Nhữ Nam. . ."
 
 	"Các ngươi là sở người?" Triệu Hoằng Nhuận đánh gãy lời của đối phương, cau mày hỏi.
 
 	Đối phương không hề trả lời, chỉ là tự mình tự nói nói: "Trả ta đại sở mười tám tòa thành trì, cũng hạ lệnh ngươi dưới trướng quân đội không được cưỡng bách nữa ta đại sở con dân, tỉ muội ta hai người liền thả ngươi trở lại, nếu không. . ."
 
 	Nàng cũng không hề nói tiếp, nhưng tin tưởng Triệu Hoằng Nhuận đã nghe hiểu nàng nghĩa bóng.
 
 	Nguyên lai cũng không phải là cá nhân ân oán. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trong lòng thoải mái, cũng hơi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hắn trước mắt lo lắng nhất, chính là này hai tên vu nữ là vì là cá nhân ân oán mà đến, vậy thì khá là vướng tay chân.
 
 	Trên thực tế hắn vừa mới còn đang suy nghĩ, cân nhắc này hai tên vu nữ có hay không là Dương Thành Quân Hùng Thác phái tới thích khách, dù sao Dương Thành Quân Hùng Thác cùng hắn nhưng là có khó có thể hóa giải ân oán, đối phương muốn hắn tử, cũng không kỳ quái.
 
 	Nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, Triệu Hoằng Nhuận liền phủ quyết cái này suy đoán.
 
 	Bởi vì dưới cái nhìn của hắn. Trải qua trước đó vài ngày đàm phán. Hắn cùng Sở quốc phân tranh hẳn tạm thời có một kết thúc mới đúng, bất kể là Sở quốc phương diện vẫn là Dương Thành Quân Hùng Thác cá nhân, đều sẽ không vào lúc này thiết kế giết hắn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Dù sao từ khi Tề vương Lữ Hi tham gia lần này sở Ngụy hai nước phân tranh sau, Sở quốc liền không còn dám kế tục cùng Ngụy quốc tiếp tục đánh. Bởi vậy không tiếc đền tiền giảng hòa, cũng phải giải quyết cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận tranh chấp. Tối thiểu trước tiên khôi phục lại không xâm phạm lẫn nhau.
 
 	Mà dưới tình huống này, dù cho Dương Thành Quân Hùng Thác lại là hận hắn Triệu Hoằng Nhuận, cũng sẽ không ngốc đến phái thích khách đến ám sát hắn. Dù sao hắn Triệu Hoằng Nhuận chính là Ngụy vương chi, càng là Ngụy vương hiện nay yêu thích nhất hai đứa con trai một trong. Không phải Triệu Hoằng Nhuận khoe khoang, nhưng có thể khẳng định, một khi hắn ở Sở quốc có gì bất trắc. Tin tưởng hắn phụ hoàng Triệu Nguyên Ti chắc chắn sẽ không giảng hoà.
 
 	Này liền mang ý nghĩa, Tề, Ngụy, Lỗ tam quốc liên quân đều sẽ lấy tốc độ nhanh nhất đạt thành nhất trí. Cùng xuất binh tấn công Sở quốc.
 
 	Này tuyệt không là Sở quốc hoặc là Dương Thành Quân Hùng Thác hi vọng nhìn thấy.
 
 	Bởi vậy, này hai tên vu nữ, không thể là Sở quốc hoặc là Dương Thành Quân Hùng Thác phái tới.
 
 	Chẳng lẽ lại là ta Ngụy người ở sau lưng sai khiến?
 
 	Hồi tưởng lại đã từng cái kia cọc Sở quốc đặc phái viên bị tập kích sự. Triệu Hoằng Nhuận không dám khinh thường.
 
 	Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn vẫn là bài trừ khả năng này, dù sao cư hắn mấy ngày nay từ Yến Mặc nơi đó nghe được vài câu mảnh ngữ, đủ để chứng minh vu nữ ở Sở quốc địa vị không thấp, bởi vậy, là Ngụy người ở sau lưng điều động này hai tên vu nữ độ khả thi rất nhỏ.
 
 	Lẽ nào là ba quốc?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày suy nghĩ.
 
 	Vu, đây là một cái chỉ có ở Sở quốc cùng ba quốc mới truyền lưu quỷ thần câu chuyện, liền giống với Ngụy người tôn thờ thiên địa thần linh, ba, sở thì lại càng thêm nghiêng về tôn thờ quỷ thần, tỷ như ở Sở quốc nhân văn văn hóa bên trong nổi danh nhất hỏa sư chúc dung, có liên quan với tha hình tượng, văn hóa, truyền thuyết, nhiều vô số kể, lúc trước Triệu Hoằng Nhuận ở Dương Thiệt thị trong nhà cái kia một vị lô trên đỉnh chứng kiến khắc họa, khắc chính là hỏa sư chúc dung trong đó một loại hình tượng. Chú: "Tha" chỉ đối với thần linh rất xưng.
 
 	Có người nói ba sở hai nước vu giáo cũng không ở riêng, lẽ nào là ba quốc?
 
 	Cẩn thận suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc lắc đầu.
 
 	Phải biết, ba quốc cũng không phải đan chỉ một cái quốc gia, ở ba thục nơi, tồn tại rất nhiều tiểu quốc gia, những nước nhỏ này gia thu về đến, mới xưng là ba.
 
 	Bởi vậy, trừ phi ba quốc hoàn toàn thống nhất, bằng không, coi như người nào đó ở sau lưng giở trò, thúc đẩy Tề, Ngụy, Lỗ tam quốc phạt sở, đơn độc một cái ba thục nơi tiểu quốc, cũng không có năng lực ở trận này đại quốc sát phạt bên trong chiếm được tiện nghi gì.
 
 	Cho tới Tề, Hàn, vậy thì càng không thể, bởi vì bọn họ khoảng cách Tề quốc quá xa, sao có thể trùng hợp như vậy liền tìm đến hai tên vu nữ tóm lại hắn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bị đối tượng hoài nghi, từng cái từng cái bài trừ, nhưng mà cho tới cuối cùng, Triệu Hoằng Nhuận nhưng càng nghĩ càng mơ hồ, bởi vì hắn thực sự tìm không ra cái kia cái gọi là ở sau lưng sai khiến này hai tên vu nữ người.
 
 	Bỗng nhiên, một cái quái dị suy đoán hiện lên trong đầu hắn.
 
 	Chờ các loại, sẽ không là hai người bọn họ người bình thường tự chủ trương chứ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt cổ quái đánh giá đôi này : chuyện này đối với vu nữ tỷ muội.
 
 	Hắn suy nghĩ trong lòng người bình thường, chỉ chính là cũng không phải là quyết sách Sở quốc cao tầng, cũng không bị bất kỳ thế lực lợi dụng, thuần túy chỉ là chiếu trong lòng mình ý nghĩ làm việc Sở quốc bình dân.
 
 	Này này này, nếu thực sự là nói như vậy, vậy coi như. . . Phiền phức.
 
 	Nghĩ tới đây, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) Triệu Hoằng Nhuận hạ thấp giọng, dò hỏi: "Tốt như vậy sao? Lấy hào không liên hệ bình dân thân phận, tự ý can thiệp hai cái đại quốc quyết sách."
 
 	". . ." Tên kia cao lạnh vu nữ nghe vậy ánh mắt hơi đổi.
 
 	Đoán trong đó rồi! . . . Đáng chết!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thầm mắng một tiếng, bởi vì là hắn tối không hy vọng nhìn thấy cục diện.
 
 	Phiền phức, phiền phức, phiền phức. . . Lại là bình thường bình dân, này muốn cho ta làm sao từ đại cục thuyết phục đối phương?
 
 	Mà đang lúc này, trong phòng vang lên một gã khác vu nữ âm thanh.
 
 	Cái thanh âm kia nghe vào ấm áp, nhưng là câu nói kia lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy một loại phảng phất tú tài gặp quân binh giống như bất lực.
 
 	"Tả, ta liền nói hắn sẽ không dễ dàng trao trả ta đại sở thành trì. . . Trừ phi, để hắn trước tiên nếm thử sống không bằng chết tư vị!"
 
 	Này này này. . .
 
 	Nghe cái kia lạnh lẽo giọng điệu, Triệu Hoằng Nhuận chỉ cảm thấy phía sau lưng khí lạnh nhắm dâng lên.