Đại Ngụy cung đình chính văn chương 729:: Kinh nghiệm cùng kiến thức đấu
 
 	Nhớ được tiền nhất khắc , Triệu Hoằng Nhuận vẫn còn ở âm thầm đánh giá vị kia Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , cho rằng người này tuy nhiên quả quyết , nhưng quả quyết không đủ triệt để , không có vừa lên đến liền triển khai tổng tiến công , cũng không thể nhượng quân Ngụy tâm sinh áp lực.
 
 	Mà sau một khắc , Triệu Hoằng Nhuận liền hận không thể trừu miệng mình chim , thầm mắng mình quạ đen chủy.
 
 	Nguyên lai , thấy Phí Trang suất lĩnh tam vạn thọ lăng quân chiến quả không tốt , vị kia Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , quả thực giống như Triệu Hoằng Nhuận nghĩ như vậy , đối mặt quân Ngụy tọa băng thành triển khai tổng tiến công.
 
 	Sắp tới tam thập vạn sở quân , trình đông , nam , tây ba mặt tiến công quân Ngụy cái này băng thành , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , lúc này cũng không khỏi nín thở một cái , trong lòng có chút khẩn trương.
 
 	Dù sao phải biết , quân Ngụy cái này băng thành , kỳ thực tỉ mỉ mà nói , phía bắc diện nhất chặn tường băng chưa trúc kiến hoàn tất , bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận rất sợ sở quân vòng quanh đến phía bắc diện đến.
 
 	Mà ở trận này công thành chiến trung , khí trời rét lạnh thực tại giúp Triệu Hoằng Nhuận một cái đại ân , cái này thiên hàn địa đông lạnh , Băng Tuyết nảy ra hoàn cảnh , làm cho vô luận là quân Ngụy còn là sở quân , ở trong trận chiến đấu này có khả năng phát huy thực lực đều là giảm bớt nhiều.
 
 	Một hồi công thành chiến đánh ước một canh giờ , có thể song phương đạt được chiến quả , nhưng ngay cả thiên ấm áp thời điểm phân nửa cũng không đạt được , nhất là sở quân phương diện , không hiểu được có bao nhiêu sĩ tốt tại xung phong trên đường bởi vì tuyết đọng bị đạp thành lớp băng mà trượt ngã xuống đất , té địa mặt mũi bầm dập.
 
 	Vì vậy nguyên nhân , cho tới khi trong quân thám báo hướng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá bẩm báo , nói quân Ngụy băng thành phía bắc diện kỳ thực nhưng có rất đại nhất đoạn chưa trúc kiến hoàn tất lúc , Cảnh Xá cũng không có tức khắc hạ lệnh nhằm vào cái kia nhược điểm triển khai cường công.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì sở quân nhất phương binh tướng môn không chịu nổi —— coi như là ăn mặc hậu hậu cừu y áo khoác Cảnh Xá , tại đây chủng Băng Tuyết nảy ra khí trời lý đứng hơn một canh giờ , đều cảm giác toàn thân cứng ngắc , huống chi là này đến nay nhưng chỉ có một cái đơn bạc áo giáp sở quân sĩ tốt?
 
 	Trời không giúp ta a.
 
 	Ám thở dài một hơi , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá quyết đoán bí mật lệnh toàn quân lui lại.
 
 	Hắn biết , hôm nay không cách nào phá được quân Ngụy cái này băng thành , thứ nhất là quân Ngụy chống đỡ , nhị tới , thời tiết này thực sự bất lợi cho hai quân giao chiến.
 
 	"Ô ô —— "
 
 	Một trận trầm thấp tiếng kèn qua đi , cận tam thập vạn sở quân hầu như tại cùng thời khắc đó rút quân , điều này làm cho quân Ngụy môn thực tại thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Điện hạ , Ngũ Kỵ tướng quân khẩn cầu suất quân truy kích."
 
 	Nhất danh lính liên lạc , cấp tốc đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt , nhắn nhủ Thương Thủy Quân chủ tướng Ngũ Kỵ tâm ý.
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận sau khi nghe xong sau lại lắc đầu , lạnh nhạt nói rằng: "Không cần đuổi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rất rõ ràng , Cảnh Xá cũng không phải sợ quân Ngụy , hay hoặc là sợ hắn , chẳng qua là Cảnh Xá hết sức sáng suốt , biết tại loại khí trời này bất lợi cho ác chiến , bởi vậy quyết đoán địa lựa chọn rút lui khỏi , để tránh khỏi cái này kỳ hàn khí xâm nhập kỳ dưới trướng sĩ tốt tỳ phế.
 
 	Nếu như quả thực cho phép Ngũ Kỵ lúc này suất quân truy kích , như vậy , vị kia Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , định sẽ không chú ý thay đổi đầu thương , diệt Ngũ Kỵ chi kia truy kích quân đội.
 
 	Kết quả là , tại hỗn chiến hơn một canh giờ sau , sở quân cùng quân Ngụy ăn ý lựa chọn song phương thôi binh: Sở quân quyết đoán lui lại , mà quân Ngụy cũng không có không biết tướng địa ra khỏi thành truy kích.
 
 	Hôm nay cái này cả tràng công thành chiến , nhưng nhìn như hung ác , nhưng trên thực tế , lại có vẻ có chút đầu voi đuôi chuột , bất quá cái này cũng không có biện pháp , ai kêu lúc này khí trời thực sự bất lợi cho chiến tranh đâu.
 
 	Đang rút lui trên đường , các lộ sở quân đều là phản hồi từng người doanh trại , thế nhưng cái này mấy lộ quân đội thống suất giả , nhưng ở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá phái người mời trước tiên xuống , đi tới Cự Dương huyện.
 
 	Sau một lát , chúng nhân tề tụ Cự Dương quân Hùng Lý hào dinh phòng , vậy không hiểu được Cự Dương quân Hùng Lý có phải hay không vì lôi kéo những thứ này vị bảo hộ hắn Cự Dương huyện , nói chung , hắn phân phó quý phủ nhà bếp chuẩn bị rất nhiều mỹ vị thức ăn cùng tốt nhất rượu ngon để khoản đãi chúng nhân.
 
 	Thậm chí còn , Cự Dương quân Hùng Lý còn phân phó quý phủ mỹ cơ dâng lên ca vũ , cho đang ngồi mọi người trợ hứng.
 
 	Nhìn thấy Cự Dương quân Hùng Lý an bài , đang ngồi trong đám người có giống như Chu Chinh , từ kỵ như vậy nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm này mỹ cơ âm thầm lặng lẽ cười , cũng có giống như dương thành quân Hùng Thác như vậy mặt lộ vẻ màu sắc trang nhã , cũng có giống như Thọ Lăng Quân Cảnh Xá như vậy mắt không ngó hai bên , thị trước mắt đủ loại tại không có gì , nói chung là không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Tửu quá ba tuần sau đó , tiệc rượu gian đề tài , lại không khỏi lại chuyển đến quân Ngụy tọa băng thành , cùng với vị kia quân Ngụy thống suất Cơ Nhuận trên người.
 
 	Tỷ như Chu Chinh , vị này chướng dương quân hùng cả dưới trướng đại tướng , lúc này vậy không biết có phải hay không có hai gã mỹ cơ ở bên tý tửu quan hệ , hào hùng đại phát , tự phụ tràn đầy địa nói rằng: "Lúc này nếu không phải Cảnh Xá đại nhân hạ lệnh lui lại , hoặc ta quân liền có thể đánh vào quân Ngụy tọa băng thành nội. . ."
 
 	Nghe hắn lời nói , dương thành quân Hùng Thác tâm trạng âm thầm cười nhạt.
 
 	Bởi vì vừa mới , hắn đem binh quyền chỉ huy giao phó cho dưới trướng đại tướng Tử Xa Sư , mình thì đi theo Thọ Lăng Quân Cảnh Xá bên cạnh , tại bổn trận thấy rõ các quân tác chiến tình huống.
 
 	Hắn thấy , lúc đó không có một chi sở quân lộ ra hơn nửa điểm áp chế băng thành nội quân Ngụy thế , đều bị người sau ngăn ở băng thành ở ngoài.
 
 	Mà chính là bởi vì như vậy , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá mới có thể quyết định thật nhanh địa lựa chọn triệt binh.
 
 	Nếu như ở đó trong lúc có kia lộ sở quân không chịu thua kém chút , rõ ràng tại trước trận chiến làm xuất quyết định mà muốn tại hôm nay phá huỷ quân Ngụy tọa băng thành Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , làm sao hội đơn giản liền lựa chọn triệt binh?
 
 	Mà này chu chinh ngược lại , lúc này không thấy hắn xung phong đi đầu , cổ vũ sĩ khí , lúc này mà lại bãi làm ra một bộ cùng thắng lợi thất chi giao tí tiếc hận dáng dấp , theo thật làm người khác trơ trẽn.
 
 	Nhưng mà , so sánh với tính toán dương thành quân Hùng Thác xem thường , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá thái độ cũng rất ôn hòa , hắn cũng không có hủy đi Chu Chinh đài , cho đối phương một cái mặt mũi: "Cảnh mỗ cũng không nghĩ như thế sớm triệt binh , thật sự là thiên uy khó khăn ngăn cản a."
 
 	Theo hắn những lời này , do Cố Lăng quân Hùng Ngô dẫn đầu , đang ngồi mọi người đều bắt đầu biểu thị , lúc này là Cơ Nhuận vận khí tốt , bằng không , hắn tọa băng thành thế tất sẽ bị bọn họ liên hợp phá huỷ.
 
 	Đương nhiên , đối với những lời này , dương thành quân Hùng Thác vậy hoàn toàn trở thành lời thừa , mặc kệ nó.
 
 	Từ nay về sau lại uống mấy chén , đang ngồi mọi người lúc này mới kết thúc không có chút ý nghĩa nào lẫn nhau thổi phồng , ngược lại bắt đầu nghị luận một ít có ý nghĩa đề tài.
 
 	Tỷ như , tại dương thành quân Hùng Thác xem ra còn tương đối phải thiết thực thái khê huyện công Thái Hậu , liền vẻ mặt chần chờ hỏi Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , hôm nay nhượng quân Ngụy đứng vững vàng gót chân , ngày khác chư quân lại nên như thế nào ứng đối.
 
 	Châm đối với vấn đề này , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá trấn an nói: "Lần này ta phương dù chưa tận toàn bộ công , nhưng tin tưởng cũng có thể để cho Cơ Nhuận minh bạch bọn ta bảo vệ quốc gia quyết tâm , nhiều ít có thể sử Cơ Nhuận hơi có điều cố kỵ. . . . Về phần tọa băng thành." Hắn dừng một chút , nhất châm kiến huyết địa phân tích đạo: "Quân Ngụy mặc dù có lương , nhưng bọn hắn không củi. Có lương không củi , ha hả. . ."
 
 	Đang ngồi mọi người vừa nghe liền hiểu , đều lộ ra hội ý dáng tươi cười.
 
 	Nói đúng là a , quân Ngụy có binh có lương thì như thế nào? Cự Dương huyện cảnh nội lâm tử , đều bị ta phương trước đó đốt sạch , các ngươi quân Ngụy không có củi lửa , vậy cũng chỉ có thể gặm sinh mễ , uống sinh thủy.
 
 	Cho dù là lại vô tri nhân vậy minh bạch , tại ngày như vầy hàn địa đông khí trời hạ , gặm sinh mễ , uống sinh thủy , đây đối với quân Ngụy sĩ tốt thân thể tình hình , thế tất hội tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng.
 
 	Cái này không , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tại sau đó liền nói ra ngày sau trong một thời gian ngắn chiến lược: Thủ!
 
 	Ngại vì hàn đông bất lợi cho hành quân chiến tranh , ngại vì quân Ngụy bởi vì tọa băng thành quan hệ đã tại quái hà lấy nam thổ địa vững chắc đóng trại , bọn họ sở quân lại muốn đem chi này quân Ngụy khu trục hồi quái Hà Bắc bờ , đây đã là nhất chuyện vô cùng khó khăn , cũng may Thọ Lăng Quân Cảnh Xá trước đó hủy diệt rồi Cự Dương huyện vùng cây rừng , sử quân Ngụy khó có thể được sinh hỏa củi mới.
 
 	Đừng tưởng rằng trên chiến trường là tối trọng yếu vật tư chẳng qua là lương thảo , trên thực tế , thủy cùng sinh hỏa dùng củi mới vậy trọng yếu.
 
 	Nghe xong Thọ Lăng Quân Cảnh Xá phân tích , đang ngồi mọi người đều âm thầm cười nhạt: Nhìn quân Ngụy có thể chống đở bao lâu!
 
 	Từ nay về sau mấy ngày , thiên không không nữa tuyết rơi , mảnh đất này nghênh đón khó được sáng sủa khí trời.
 
 	Chỉ bất quá , tại treo ở trên trời một vòng thái dương , bây giờ không có ấm áp đáng nói , cho dù là trông nom tại nhân trên người , cũng không cách nào làm cho nhân cảm thấy chút nào tình cảm ấm áp.
 
 	Cho dù là có sơ qua tình cảm ấm áp , cũng bị vậy không lúc quát lên lạnh lùng hàn phong thổi địa không có ảnh.
 
 	Có thể nhường cho sở quân nhất phương cảm thấy buồn bực là , bọn họ phát hiện quân Ngụy tọa băng thành bầu trời khói bếp lượn lờ , căn bản không như là bị chặt đứt củi lửa hình dạng.
 
 	Oh! Hay là quân Ngụy đang lợi dụng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đại nhân công thành lúc một xe xe củi mới. . .
 
 	Sở quân chúng binh tướng bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Là tại lại qua mấy ngày , quân Ngụy tọa băng thành bầu trời , lượn lờ khói bếp vẫn như cũ không ngừng.
 
 	Lẽ nào quân Ngụy là từ quái Hà Bắc bờ vận tới củi mới?
 
 	Sở quân chúng binh tướng bắt đầu có chút hoài nghi.
 
 	Từ nay về sau lại qua mấy ngày , quân Ngụy băng thành bầu trời khói bếp , mỗi ngày không ngừng , đại khái là sở quân bên này giờ nào mai nồi tạo cơm , quân Ngụy băng thành bên kia liền giờ nào dâng lên khói bếp.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , cho dù là đến rồi ban đêm , vẫn như cũ có thể chứng kiến băng thành phương hướng truyền đến hỏa quang , cái này chỗ nào như là quân Ngụy chặt đứt củi mới dấu hiệu?
 
 	Chuyện gì xảy ra? Quân Ngụy đến tột cùng từ đâu tới củi lửa?
 
 	Cho dù là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , lúc này cũng có chút kinh nghi bất định.
 
 	Trong lòng hồ nghi dưới , hắn lúc này phái ra mấy đội thám báo đi trước tìm hiểu , tìm hiểu đã lâu , thám báo môn rồi mới trở về bẩm báo: Quân Ngụy nhưng thật ra có lương xe đi tới đi lui tại băng thành cùng Trất Huyện , thế nhưng lương trên xe chuyên chở đều là mễ túi , chưa hề thấy có cái gì củi mới.
 
 	Kỳ lạ. . .
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá âm thầm phạm theo nói thầm , hắn có thể không tin vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , còn có thể hư không biến xuất củi mới đến.
 
 	Nhưng vấn đề là , đã như vậy mà nói , quân Ngụy tọa băng thành nội củi mới lại là từ đâu mà đến đâu?
 
 	Cái nghi vấn này , không chỉ là nhượng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá rất là ngạc nhiên , cũng để cho sở quân bên này binh tướng môn các loại không giải thích được.
 
 	Thậm chí còn , còn bởi vậy truyền ra thứ nhất lời đồn: Quân Ngụy phía sau , nhất định có kia lộ thần quỷ yêu quái hiệp trợ , lúc trước trợ quân Ngụy trong một đêm xây một tòa băng thành , sau đó lại thi triển thần kỳ pháp thuật , đưa đến lấy không hết lương thảo cùng củi mới.
 
 	Bởi vì ... này thì lời đồn quan hệ , sở quân bên này sĩ khí rất là rơi xuống , mỗi ngày gian , đều hãy nhìn đến có chút sở quân binh tướng nhìn về xa xa tọa phương hướng ánh mắt trong , mang theo nhè nhẹ kinh khủng.
 
 	Cũng khó trách , ai bảo Sở người tin ngưỡng nhất tạp , nhất nhiều loại này thần quỷ yêu quái truyền thuyết đâu.
 
 	Mà nhằm vào cái này thì lời đồn , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tuy nhiên kiệt lực ngăn chặn , thế nhưng nói đến quân Ngụy đến tột cùng là dùng phương pháp gì để nấu thục lương thực , châm lửa sưởi ấm đâu?
 
 	Cự Dương huyện cận tam thập vạn sở quân , lại không có người nào suy nghĩ cẩn thận chuyện này , cảnh này khiến sở quân đúng vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận kiêng kỵ càng ngày càng sâu.
 
 	Mà giờ này khắc này , Triệu Hoằng Nhuận thì tại băng thành nội , nhìn cách đó không xa cái kia chất đầy dơ bẩn vật dơ bẩn địa trì , âm thầm cười nhạt.
 
 	Đoạn ta quân củi mới? Hắc! Không có củi mới cũng chỉ có thể gặm sinh mễ , uống sinh thủy sao?
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận trong tầm nhìn , có một nhóm Ngụy binh đang ở đưa bọn họ bài tiết vật , ngã vào cái kia địa bên trong ao , mà một bên khác , tại liên tiếp vào địa trì ống trúc một đầu khác , quân Ngụy trung hỏa đầu binh , đang lợi dụng một cổ từ địa bên trong ao thả ra khí thể , nấu nước đun mễ.
 
 	Đây là đáp án.
 
 	Khí mê-tan!