Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1006:: Đàm phán (nhị)
 
 	Hàn quốc dễ dàng như vậy liền thừa nhận chiến bại , đây là Triệu Hoằng Nhuận chỗ không có nghĩ tới. ?
 
 	Phải biết , Hàn quốc là một cái tướng tối thiểu một nửa quân đội bố phòng tại quốc cảnh biên giới , dùng cho chống lại dị tộc , mà lại vẫn đang có đầy đủ binh lực tiến công Ngụy Quốc bắc nguyên cường quốc , sao lại biểu hiện địa tự lúc này như vậy miệng cọp gan thỏ?
 
 	Bởi vậy , làm Hàn Triều đưa ra cầu hoà khẩn cầu lúc , Triệu Hoằng Nhuận liền cảm giác có điểm không đúng.
 
 	Nếu như nói tiền một trận , Triệu Hoằng Nhuận thượng có thể tin tưởng Hàn Triều , thế nhưng , khi biết được nước mình tướng quân Khương Bỉ suất lĩnh bắc tam quân tại Hàn quốc Thái Nguyên quận lọt vào chiến bại , ngay cả Khương Bỉ bản thân người cũng bị thương nặng sau , Triệu Hoằng Nhuận liền minh tái một chút: Hàn quốc biên quân , có thể phải so với thượng đảng , Hà Đông , Hàm Đan những chỗ này hàn quân càng dũng mãnh gan dạ , nếu không không cách nào giải thích tại đã ngoài ba chỗ chiến tràng hoành hành không trở ngại tướng quân Khương Bỉ , tại sao lại tại Thái Nguyên quận gặp chiến bại.
 
 	Nếu như cái này suy đoán chính xác không có lầm , như vậy , Hàn quốc tinh nhuệ chi sư , tuyệt đối không ngừng Thái Nguyên quân , dù sao Hàn quốc cùng dị tộc giáp giới biên cương , cũng không chỉ Thái Nguyên quận , còn nhạn môn quận , đại quận , thượng cốc quận , bắc yến quận cái này bốn cái địa phương.
 
 	Đây là hay không ý nghĩa , Hàn quốc còn ngũ chi thực lực cường hãn biên quân?
 
 	Dưới tình huống như vậy , Hàm Đan phái ra đặc phái viên ăn nói khép nép về phía quân Ngụy xin hòa , cái này theo Triệu Hoằng Nhuận là phi thường bất khả tư nghị.
 
 	Nếu như đổi lại là hắn , hắn tuyệt không hội dễ dàng như vậy liền thừa nhận chiến bại , nhất định sẽ cắn răng chống đỡ , kiên trì đến biên quân tới cứu viện.
 
 	Biên quân. . . Thì ra là như vậy.
 
 	Tại nghĩ lại vừa nghĩ sau , Triệu Hoằng Nhuận liền đoán được Hàm Đan ý đồ: Đối phương rất có thể cũng không phải là chân tâm xin hòa , chỉ là vì kéo dài thời gian mà thôi.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận cố ý nói rằng: "Một chút kim ngân trân bảo , đã nghĩ khuyên thôi bản vương quân đội , hai vị tôn sử vị miễn có chút ý nghĩ kỳ lạ."
 
 	Hàn Triều nghe vậy cùng Triệu Trác liếc nhau , ngay sau đó chắp tay chính sắc nói rằng: "Nhuận công tử muốn như thế nào điều kiện tài nguyện lui binh , cứ việc nói đến."
 
 	Thật lớn phương a. . . A , tạm thời nhượng ta thăm dò thăm dò các ngươi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , trầm giọng nói rằng: "Trước , thượng đảng quận quy ta đại Ngụy. . . . Theo bản vương biết , thượng đảng nam bộ vốn chính là ta đại Ngụy quốc thổ , chỉ bất quá năm đó bị quý quốc mạnh mẽ cướp đoạt , hôm nay , cái này tại ngoại nhiều năm du tử quay về ta đại Ngụy ôm ấp , điểm này , hai vị không có dị nghị sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Hàn Triều ngẫm nghĩ một cái , gật gật đầu nói: "Việc này hợp tình hợp lý."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất động thanh sắc quan sát vài lần Hàn Triều , hai tròng mắt khẽ híp một cái Hàn Triều phản ứng nhượng hắn cảm giác rất tốt không chân thật.
 
 	Phải biết , thượng đảng quận từ trước là Ngụy hàn hai nước tranh đoạt quận địa , vì khối này thổ địa , Ngụy hàn hai nước 6 6 tục tục đánh trên trăm năm đó trượng , bởi vậy không khó nhìn ra Hàn quốc đối với khối này thổ địa khát vọng.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đưa ra muốn nhường thượng đảng quận quay về hắn Ngụy Quốc , Hàn Triều phản ứng lại quá đáng bình tĩnh.
 
 	Đương nhiên , chỉ lần này cũng không đủ để làm xuất phán đoán , dù sao thượng đảng quận hiện nay đã bị quân Ngụy chiếm lĩnh , khả năng Hàn Triều vậy chẳng qua là cảm thấy lần nữa đoạt lại thượng đảng quận hy vọng xa vời , bởi vậy giả vờ hùng hồn.
 
 	Xem ra được hạ nhất tề mãnh dược. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghĩ ngợi , ngay sau đó bỗng nhiên mở miệng nói: "Thứ nhì , bản vương hy vọng quý quốc thần phục với ta đại Ngụy , Ngụy vương chi tử , cần phái người tiễn chí Đại Lương vì chất."
 
 	". . ." Nghe nói lời ấy , Hàn Triều , Triệu Trác , Trương Khai Địa ba người đều là chợt ngẩng đầu lên , diện khác thường sắc địa nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cái loại này nhãn thần , cũng không phải là cảm thấy nhục nhã phẫn nộ , mà là giật mình , vô cùng kinh ngạc , phảng phất là nghe được cái gì không biết trời cao đất rộng ngôn luận .
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng nhất thời minh bạch , Hàn quốc còn có dư lực , đám người này hoàn toàn không phải là vì cầu hoà mà đến.
 
 	Bằng không , ba người này lúc này nhất định sẽ cảm giác được nhục nhã , tiện đà thẹn quá thành giận , không giống như như vậy , hoàn toàn nhìn không ra có cái gì tức giận biểu tình ý vị này , đối phương hoàn toàn không có đem phiên thoại để ở trong lòng , chỉ cho rằng là vô tri vọng ngôn.
 
 	Khi nhìn rõ Sở điểm này sau , Triệu Hoằng Nhuận kỳ thực đã mất đi cùng ba người này tiếp tục nói chuyện phiếm hứng thú.
 
 	Không nghĩ tới , Hàn Triều một câu nói nhượng Triệu Hoằng Nhuận một lần nữa có chút hứng thú.
 
 	"Thần phục việc , tư sự thể đại , dung ta phương tỉ mỉ thương nghị qua đi , cho ... nữa nhuận công tử hồi phúc. Nhuận công tử nếu là không yên lòng thoại , ta phương nguyện ý tướng đại vương thế tử đưa tới nhuận công tử bên này làm con tin."
 
 	Hàn vương thế tử? Nói cách khác con trai trưởng thái tử lạc?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút bất khả tư nghị nhìn Hàn Triều , phải biết , hắn lúc này chỉ là vì gạt nhất gạt Hàn Triều ba người , vì vậy tùy tiện nói ra nhất kiện Hàn quốc hoàn toàn không thể nào biết đáp ứng muốn cầu , không nghĩ tới , Hàn Triều mặc dù không có lập tức đáp ứng yêu cầu của hắn , lại đồng ý tướng Hàn vương như thế công tử đưa đến quân Ngụy trung làm con tin.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận không khỏi miên man bất định.
 
 	"Vị nào vị công tử?" Triệu Hoằng Nhuận cố ý vấn đạo.
 
 	Hàn Triều nghe vậy cung kính nói rằng: "Hồi nhuận công tử mà nói , ta vương chỉ có nhất vị công tử , gọi là an , năm ấy ba tuổi , nếu như nhuận công tử không chê thế tử tuổi nhỏ tranh cãi ầm ĩ , có thể đưa đến quý phương thủ trung thành tựu chất tử."
 
 	. . .
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cảm thấy vô cùng kinh ngạc.
 
 	Lúc này hắn đã khẳng định , Hàm Đan nhất định là đang trì hoãn thời gian , cùng đợi biên quân tiền tới cứu viện.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy , đối phương cư nhiên bỏ được nhượng Hàn vương như thế con trai độc nhất làm con tin?
 
 	Lẽ nào bọn họ có tự tin tại viện quân đi tới sau đó , có thể đoạt lại chất tử hàn an? . . . Còn là nói , thuần túy chính là đem coi là hi sinh?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nghĩ ngợi.
 
 	Hắn suy nghĩ thật lâu , cuối cùng được xuất kết luận: Hàn vương như thế tuổi gần ba tuổi con trai độc nhất hàn an , hơn phân nửa là bị coi là hy sinh.
 
 	Đạo lý rất đơn giản , hắn Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng thập vạn tinh nhuệ quân đội , cho dù Hàm Đan thành chờ đến biên quân trợ giúp , vậy không có khả năng từ thập vạn Túc Vương quân thủ trung tướng chất tử hàn an một lần nữa đoạt lại đi.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy , đối phương lại còn muốn đem hàn an đưa đến hắn quân Ngụy thủ trung , cái này chứng minh , cái kia ngây thơ vô tri tiểu oa nhi , chắc là bị bỏ qua.
 
 	Hàn vương. . . Hảo sinh thủ đoạn độc ác a! Ngô? Không đúng. Hắn nói Hàn vương chỉ có một con trai độc nhất. . . Cái này có lưỡng loại khả năng , một là lão tới được tử , có thể nói như vậy , tuyệt đối không thể có thể đem con trai độc nhất hy sinh hết. Nói cách khác , Hàn vương rất tốt tuổi trẻ , cố mà chỉ có một con trai độc nhất. . . Như vậy tính được , ba tuổi con trai độc nhất , nói cách khác , Hàn vương khả năng mới chỉ có nhược quán chi linh? . . . Nói như vậy. . .
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận cố ý nói rằng: "Bản vương nghe nói , quý quốc đại vương cùng bản vương niên kỷ xấp xỉ , chưa từng tưởng đã có con cháu."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên nhắc tới một câu không thể làm chung mà nói , Hàn Triều không rõ ý tưởng , vì thế theo Triệu Hoằng Nhuận mà nói vừa cười vừa nói: "Quả thực , ta vương so với nhuận công tử hư trường hai ba tuổi , bất quá tài năng liền xa xa không kịp nhuận công tử."
 
 	Thích hợp sao? Ở sau lưng nói ngươi quốc Hàn vương không phải?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Hàn Triều , hắn cảm giác , cái này Hàn Triều tại nhắc tới ta vương cái từ này lúc , khiếm khuyết ứng hữu tôn kính.
 
 	Kết hợp lúc này đủ loại , Triệu Hoằng Nhuận cho ra một cái kết luận: Vị kia trẻ tuổi Hàn vương , khả năng chỉ là một tài năng bình bình khôi lỗi.
 
 	Bởi vì chỉ có như vậy , Hàm Đan tài sẽ đồng ý bỏ qua Hàn vương con trai độc nhất , thành tựu trấn an hắn quân Ngụy hi sinh.
 
 	A.
 
 	Đang suy nghĩ thông việc này sau , Triệu Hoằng Nhuận đã đúng Hàn Triều , Triệu Trác đám người mất đi hứng thú.
 
 	Nhưng hắn cũng không có vạch trần Hàn Triều đám người giả ý xin hòa cử động , mà là gật gật đầu nói: "Hảo , mà lại trước đem thế tử như thế đưa đến bản vương trong tay , bản vương lúc này tin tưởng bọn ngươi cầu hoà ý."
 
 	Nghe nói lời ấy , Hàn Triều chắp tay nói rằng: "Đã như vậy , bọn ta xin được cáo lui trước , đem việc này hồi bẩm Hàm Đan , chuyên phái người tướng thế tử đưa đến nhuận công tử bên này."
 
 	"Khi nào có thể đưa tới?" Triệu Hoằng Nhuận vấn đạo.
 
 	Thấy vậy , Hàn Triều ngẫm nghĩ một phen , chính sắc nói rằng: "Ta đại hàn cũng là đại quốc , lần này khiển thế tử nhập Ngụy vì chất , cấp bậc lễ nghĩa không thể tránh , vọng nhuận công tử thông cảm. Dựa theo cấp bậc lễ nghĩa , cần nhượng thế tử an tắm rửa ăn chay , giới thức ăn mặn ba ngày , sau đó tại vương thất tổ miếu tế tự tổ tiên , bẩm báo việc này , sau đó lại đắm chìm thay y phục , thượng bẩm thượng thương , sau đó mới được tiễn chí nhuận công tử bên này."
 
 	"Cửu nhật?" Triệu Hoằng Nhuận không chớp mắt nhìn Hàn Triều.
 
 	Chẳng biết tại sao , Hàn Triều bỗng nhiên cảm giác nhất cổ áp lực vô hình bao phủ trên người hắn , nhượng hắn không khỏi mồ hôi lạnh nhễ nhại.
 
 	"Vâng." Hắn kiên trì hồi đáp.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận táp liễu táp chủy , bỗng nhiên vỗ tay cười nói: "Hảo! Cửu ngày sau , bản vương ở đây cung nghênh thế tử đại giá."
 
 	Nghe nói lời ấy , Hàn Triều , Triệu Trác , Trương Khai Địa ba người mừng rỡ , tại trang mô tác dạng cùng Triệu Hoằng Nhuận lại giả ý thương lượng một chút ngôn cùng việc sau , liền đưa ra cáo từ ý , phản hồi Hàm Đan.
 
 	Trở lại Hàm Đan sau , Hàn Triều , Triệu Trác lúc này đi tới hàn cung đình , hướng ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ cùng với trang công Hàn Canh báo cáo việc này.
 
 	Đợi nghe nói Ngụy công tử nhuận tiếp nhận rồi đề nghị này sau , Hàn Vũ , Hàn Hổ , Hàn Canh ba người rất là mừng rỡ.
 
 	Dù sao cửu ngày , đã có thể đầy đủ thượng cốc thủ mã xa suất lĩnh viện quân đến Hàm Đan , dù cho đến lúc đó sự tích bại lộ , dẫn đến Ngụy công tử nhuận thẹn quá thành giận cường công Hàm Đan , Hàm Đan vậy đủ để tự bảo vệ mình.
 
 	"Vì phòng Ngụy công tử nhuận phát hiện , ngày mai các ngươi lại đi Ngụy doanh , cùng với phác thảo một phần hiệp nghị."
 
 	Tướng Hàn Triều , Triệu Trác hai người gọi vào trước mặt , ly hầu Hàn Vũ trầm giọng nói rằng: "Không cần cố kỵ rất nhiều , vô luận hắn nói cái gì , bọn ngươi chỉ để ý gật đầu chính là."
 
 	"Tuân mệnh." Hàn Triều cùng Triệu Trác liên tục gật đầu.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại Hàm Đan thành ngoài quân Ngụy trung quân soái trướng , Triệu Hoằng Nhuận đã xem Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ , Địch Hoàng , Nam Môn Trì , Yên Lăng quân Khuất Thăng , Yến Mặc , Tôn Thúc Kha , cùng với Du Mã quân Mã Du đám chứa nhiều tướng lĩnh triệu đến trướng nội , nói cho bọn hắn biết mới có thể thấy Hàn Triều , Triệu Trác hai vị kia Hàm Đan đặc phái viên trải qua.
 
 	Tại tỉ mỉ giải thích hoàn tất sau , Triệu Hoằng Nhuận hỏi chúng tướng: "Bọn ngươi làm sao đối đãi việc này?"
 
 	Chư tướng hai mặt nhìn nhau , ngược lại không phải là nói bọn họ đối với lần này không có cái nhìn , chỉ là bởi vì trước mắt cái này vị điện hạ xây dựng ảnh hưởng đã lâu , chỉ cần là cái này vị điện hạ quyết định sự , bọn họ há lại dám phản đối?
 
 	Một lúc sau , mới Thương Thủy Quân lão tướng Địch Hoàng vuốt râu , đạo: "Điện hạ , việc này có lẽ có gạt."
 
 	Vừa dứt lời , liền nghe Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha đứng lên.
 
 	Tại chư tướng giật mình cùng với bừng tỉnh mục quang nhìn soi mói , Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Ta chẳng phải biết? Hàm Đan rõ ràng là dục ổn định ta quân , kéo dài thời gian , chờ đợi kỳ viện quân đến. . . . Bỉ nhượng Hàn thế tử an đến ta quân làm con tin , là vì an ta chi tâm. Mặt khác , bản vương đáp ứng việc này , đều chỉ là vì an kỳ chi tâm."
 
 	Nói đến đây , hắn nhìn chung quanh liếc mắt trướng nội chư tướng , liếm liếm môi nói rằng: "Việc này không nên chậm trễ , tối nay giờ tý vừa qua , liền đánh Hàm Đan!"
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Trướng nội chư tướng ôm quyền nhi lập , trăm miệng một lời đạo. 8