Nước Ngụy Hà Tây quận, phía đông đi "Bồ Phản bến sông", tây tới "Lịch Dương", bắc tiếp Lương Sơn, phía đông nối liền Hoàng Hà, chính là nước Ngụy trừ quận Lương bên ngoài địa vực nhỏ nhất quận đất, diện tích chỉ tương đương với nửa nước Vệ, thế nhưng nó chiến lược ý nghĩa lại trọng yếu phi thường —— nó là nước Ngụy đề phòng nước Tần đạo thứ nhất phòng tuyến.

	Tại hơn trăm năm thậm chí sớm hơn thời điểm, cái này phiến Hà Tây đất bị Hồ Nhung chiếm cứ, vả lại người Nhung tại mảnh đất này trên xây một tòa thành, tự hào "Đại Lệ", tức trở thành trước kia người Ngụy miệng nói "Tây Nhung" .

	Đương nhiên, tại hơn trăm năm trước, những cái này sinh hoạt tại Hà Tây chi trên đất Hồ Nhung, sớm đã cũng không năm đó thuần túy Đại Lệ người Nhung, theo năm tháng đổi thay, ở đây từng bước đầy rẫy càng ngày càng nhiều Hồ Nhung, ngay sau đó nước Ngụy về sau lấy "Hà Tây tạp hồ" nói về.

	Thời gian đi phía trước cũng đẩy vài chục năm, nước Ngụy cùng Hà Tây Hồ Nhung mâu thuẫn cũng không nghiêm trọng, mặc dù thỉnh thoảng cũng có Hà Tây người Nhung xâm phạm nước Ngụy quận Hà Đông cướp bóc ví dụ, nhưng mà cũng không thường xuyên.

	Bởi vì lúc đó Hà Tây Hồ Nhung có hai cổ đối thủ mạnh mẻ, thứ nhất chính là Tam Xuyên Yết tộc nhân, thứ hai chính là nước Tần.

	Năm đó Tam Xuyên cảnh nội Yết tộc bộ lạc, hắn bộ lạc bên trong người Hồ nô lệ, trong đó có phân nửa chính là Hà Tây Hồ Nhung —— mà còn dư lại, thì trên cơ bản chính là người Ngụy, người Sở, hoặc là người Ba.

	Đối với năm đó cường đại Yết tộc nhân mà nói, bọn họ chính mình Tam Xuyên cái này phiến bát ngát mà đất đai phì nhiêu, bọn họ chỉ cần bắt nô lệ, vô luận là dùng để thay bọn họ chăn thả bầy dê, hay là chiến tranh.

	Nhưng mà không giống với Tam Xuyên Yết tộc nhân, nước Tần với Hà Tây khát cầu, còn lại là Hà Tây mảnh đất này —— bởi vì Hà Tây vừa lúc ở vào nước Tần "Đông tiến lộ tuyến" trên, là nước Tần vì đạt tới "Đặt chân vùng Trung Nguyên" chiến lược nhất định phải đi qua đường.

	Nhưng mà bởi lúc đó nước Tần đang rơi vào "Biên cảnh phía tây chiến trường" vũng bùn, tạm thời cũng không với Hà Tây đại quy mô dùng binh.

	Cái gọi là biên cảnh phía tây chiến trường, tức "Lũng Tây Ngụy Thị", "Tây thùy Chư Khương" cùng với "Tần Lĩnh quốc gia" ba cái này thế lực tranh phong, đây là một hồi gián đoạn tính chất giằng co gần tới hai mươi năm chiến tranh.

	Cuối cùng, Lũng Tây Ngụy Thị trước tiên bị nước Tần đánh bại, còn sót lại Lũng Tây Ngụy Thị tộc nhân, tại vùng Trung Nguyên nước Ngụy dưới sự trợ giúp, di chuyển về phía đông tới nước Ngụy cảnh nội, sau đó tại nước Ngụy định cư ở lại, như Diêu Chư Quân Triệu Thắng, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, còn có Khương Bỉ, Hầu Đam chờ Ngụy tướng, đều xuất từ Lũng Tây Ngụy Thị cả đất nước chỉ có một họ.

	Tại Lũng Tây Ngụy Thị bị tiêu diệt sau, biên cảnh phía tây Chư Khương cũng rất nhanh bị nước Tần đánh bại —— bởi nước Tần mục tiêu chiến lược cũng không phải là "Tây tiến" mà là "Đông tiến", bởi vậy, nước Tần quyết định thừa dịp thắng thế cùng biên cảnh phía tây Chư Khương giảng hòa, đem tinh lực chủ yếu đặt ở mặt đông.

	Tại biên cảnh phía tây tạm thời không còn uy hiếp tình huống dưới, nước Tần bắt đầu với Hà Tây dùng binh.

	Đáng nhắc tới chính là, tại Lũng Tây Ngụy Thị lung lay sắp đổ thời điểm, nước Tần cũng đã làm được "Đông Chinh" chuẩn bị, hôm nay nước Ngụy Tần phi Doanh Anh, cũng là lần kia dò hỏi Tam Xuyên cùng với nước Ngụy tình báo lúc, làm quen ngay lúc đó Túc Vương Triệu Nhuận, cũng tức là nàng ngày sau trượng phu.

	Mấy năm sau, đợi chờ nước Tần triệt để tiêu hóa Lũng Tây quận, liền lập tức xua quân đông tiến.

	Lúc đó, nước Tần lựa chọn hai bút cùng vẽ chiến thuật, do nước Tần ngay lúc đó Thái Tử "Tần Thiếu Quân Doanh Anh" cùng Tần tướng Vương Hột đám người dẫn quân tiến công Tam Xuyên, do Trường Tín Hầu Vương Tiển tiến công Hà Tây, nỗ lực một hơi đánh hạ Hà Tây, Tam Xuyên hai vùng đất, làm "Đông tiến vùng Trung Nguyên" đánh hạ kiên cố nền móng.

	Không nghĩ tới, Tần Thiếu Quân Doanh Anh lần này tiến binh, bị nàng ngày sau trượng phu Ngụy công tử Nhuận ngăn chặn, một hồi để cho nước Tần trợn mắt hốc mồm "Hàm Cốc một ngày chiến dịch", triệt để chôn vùi hai mươi vạn quân Tần, để cho nước Tần lần đầu tiên đông tiến chiến lược lúc ấy mắc cạn.

	Mà lúc này tại Hà Tây, Tần tướng Vương Tiển cũng là thông qua vũ lực thần phục ở tại cái này khu vực trên đất Hà Tây Hồ Nhung, đang chuẩn bị thuận thế đánh nước Ngụy quận Hà Đông, nhưng mà bởi Tần Thiếu Quân Doanh Anh toàn quân tan tác, làm cho Vương Tiển quân đội nữa đường đình chỉ với quận Hà Đông tiến công, đem quân đội dưới quyền lui về "Đại Lệ thành" .

	Không lâu sau đó, nước Tần vương đô Hàm Dương sửa "Đại Lệ thành" làm "Lâm Ngụy", cũng dốc sức gia cố tòa thành trì này, đem tòa thành trì này xem là ngày sau tiến công nước Ngụy lô cốt đầu cầu.

	Cảnh này khiến tại Tần Ngụy hai nước lần thứ hai giao chiến lúc, cũng chính là tại "Ngũ phương phạt Ngụy" trong lúc, quân Tần rất nhanh mà liền đánh tới nước Ngụy quận Hà Đông, làm cho quận Hà Đông lúc đó hiện ra Ngụy, Hàn, Tần ba phương thế lực tranh đoạt hỗn loạn.

	Mà ở một phương diện khác, nước Tần thì phái Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiển các tướng lãnh, quy mô tiến công Tam Xuyên.

	Nhưng mà ai cũng không nghĩ tới, tại đây trận nước Ngụy ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu trong chiến tranh, Ngụy công tử Nhuận cùng hắn ngay lúc đó phó tướng Tư Mã An, lấy bẻ gãy nghiền nát xu thế, nhanh chóng càn quét lúc đương thời Tam Xuyên Yết Giác bộ lạc, cũng ở phía sau tới cùng quân Tần trong chiến tranh, ở đó năm mùa đông, tại ba ngày bên trong tập kích bất ngờ tám trăm dặm, bỏ rơi Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi quân đội, một đường đánh tới nước Tần vương đô, làm cho Tần Vương Hồi lúc đó thiếu chút nữa động viên toàn quốc cùng Ngụy công tử Nhuận tiến hành một hồi không chết không thôi chiến tranh.

	Cũng may cuối cùng, bởi lúc đó nước Ngụy quân chủ Triệu Tư bày tỏ, cùng với Tần Thiếu Quân Doanh Anh giải hòa, Tần Ngụy hai nước lúc ấy đình chiến, vả lại từ đó ký kết minh ước.

	Sau đó, tại Triệu Nhuận suất lĩnh Ngụy Tần liên quân trở về viện trợ bản quốc trong lúc, hướng Hà Tây, Hà Tây Hồ Nhung ào ào đầu hàng.

	Trong lúc ở chỗ này, Triệu Nhuận cùng nước Tần đạt tới hiệp nghị, đem hành lang Hà Tây một phân thành hai, lấy "Lịch Dương" làm ranh giới, tây bộ quy nước Tần, phía đông quy nước Ngụy, đến lúc này, Lịch Dương tới Bồ Phản bến sông mảnh đất này, thuộc về nước Ngụy sở hữu.

	Mấy năm sau, nước Ngụy điều động Tư Mã An đảm nhiệm Hà Tây phòng thủ, tọa trấn "Lâm Ngụy", từ đó, Hà Tây quận trở thành làm nước Ngụy nối liền Hà Sáo địa khu trung chuyển, cũng trở thành nước Ngụy đề phòng nước Tần đạo thứ nhất phòng tuyến, mặc dù quận đất diện tích cũng không lớn, nhưng mà theo chiến lược cân nhắc lại ý nghĩa sâu xa.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ hai cuối tháng mười một, trên trời tuyết rơi nhiều.

	Lúc này vùng Trung Nguyên lần thứ hai trở về bình tĩnh, Ngụy tướng Triệu Cương bởi vì khí trời quan hệ chưa đánh tới nước Tề, mà ở nước Ngụy cố đô Đại Lương bên kia, Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh quân Ngụy cùng các nước liên quân chiến tranh, cũng sớm đã ngừng.

	Mà so sánh với hai khối chiến trường, Hà Tây quận thì càng an bình, cảnh này khiến Hà Tây phòng thủ Tư Mã An, tỏ ra có chút ăn không ngồi rồi.

	Nói đến Tư Mã An, những năm gần đây từng có người cười nói, nói nước Ngụy cự phú đánh số ba vị này: Thứ nhất là Ngụy Vương Triệu Nhuận, thứ hai là An Lăng cự phú Văn Thiếu Bá, thứ ba còn lại là Tư Mã An.

	Sở dĩ gặp phải cái dạng này đàm tiếu, đó là bởi vì Tư Mã An năm đó ở theo Triệu Nhuận chinh phạt quận Tam Xuyên lúc, bởi vì "Trăm dê diệt địch" cố sự mà thu thập một nhóm Yết tộc cùng Ô Tu bộ lạc nô lệ, ròng rã có mấy vạn người.

	Đợi chờ về sau Tư Mã An bị điều động đến Hà Tây đảm nhiệm quận thủ sau, những đầy tớ này cũng theo hắn đi tới Hà Tây, bang trợ Tư Mã An chung nhau kiến thiết Hà Tây —— chính vì vậy, Tư Mã An bị cười nói là nước Ngụy lớn nhất chủ nô, ai bảo nước Ngụy ngoại trừ triều đình bên ngoài, liền là hắn thuộc hạ nô lệ nhiều nhất đây.

	Đợi đến mấy năm sau, đợi chờ nước Ngụy triều đình hạ lệnh từng bước giảm bớt địa phương quân đội quân lương, vả lại kêu địa phương quân đội bản thân góp tiền lương thực sau đó, Tư Mã An bằng vào cái này mấy vạn nô lệ vì hắn chăn thả dê bò, không những dễ dàng mà nuôi sống Hà Tây quân đội, còn nhiều lần bỏ tiền mua sắm Dã Thành chế tạo các loại chiến tranh binh khí cùng với chế tạo quân bị, gọi nước Ngụy địa phương còn lại quân đội tức giận nghiến răng.

	Nhưng mà không có biện pháp, ai bảo Hà Tây quân đội giàu có vùng đất đây.

	Tại nước Ngụy phân định các quân đội khu vực sau, cho dù tại nước Ngụy thê đội thứ nhất tinh nhuệ quân đội, cũng từng bước kéo ra khoảng cách.

	"Hà Tây" Hà Tây quân đội, "Hà Sáo" Ngụy Vũ quân đội, "An Ấp" Bắc Nhất quân đội, "Thượng Đảng" Thượng Đảng quân đội, "Thương Thủy" Thương Thủy quân đội, vân vân, những cái này nước Ngụy tinh nhuệ quân đội, hầu như đều có mỗi người tích trữ lương thực chăn thả đất, nhưng bởi vì địa vực chênh lệch, các quân đội thu nhập cũng khó tránh khỏi có điều khác biệt.

	Giàu nhất đương nhiên là Cấm Vệ Quân, bất kể là Lạc Dương Cấm Vệ hay là Đại Lương Cấm Vệ, chung quy nó là vương sư, trực thuộc Ngụy Vương Triệu Nhuận; mà thứ nhì, chính là Tư Mã An Hà Tây quân đội, Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội, cùng với Ngũ Kỵ Thương Thủy quân đội, chung quy trước hai người chia ra có Hà Tây, Hà Sáo hai mảnh tự nhiên bãi chăn nuôi thuận tiện, mà Thương Thủy quân đội, thì có Thương Thủy thành thị lợi nhuận.

	Ba cái này chi địa phương quân đội, đều là Dã Thành quân bị đơn đặt hàng trên khách quen, để cho còn lại quân đội đỏ mắt không ngớt.

	Bởi vậy những năm gần đây, có thể có người ở Triệu Nhuận trước mặt tiến gièm pha, nhưng mà Triệu Nhuận lại không cho là đúng, bởi vì hắn hiểu rất rõ Tư Mã An tính tình.

	Căn cứ Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát tìm hiểu, Tư Mã An mặc dù không giải thích được biến thành trong nước có thể đếm được trên đầu ngón tay đại phú hào, nhưng mà bản tâm của hắn lại mảy may chưa từng dao động, như cũ mỗi ngày mặc giáp trụ, một ngày ba bữa cũng là cơm rau dưa, duy chỉ có tự cấp Hà Tây quân đội dưới đơn đặt hàng thời điểm, cái này Thượng Tướng Quân vô cùng không tiếc, cơ hồ là món món binh khí đều giống như Cấm Vệ Quân làm chuẩn.

	Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long bởi vì phất nhanh sau hưởng hết xa hoa sinh hoạt mà dẫn đến từng bước mất đi chiến sĩ khí lực, nhưng mà Tư Mã An lại bất đồng, nghiêm tại kiềm chế bản thân hắn, không chỉ chính mình chưa bao giờ mặc xa hoa lăng la tơ lụa, còn cấm con hắn, thậm chí là Hà Tây quân đội binh tướng mặc những cái này xa hoa y phục.

	Hắn thấy, binh lính phải mặc giáp trụ, đao kiếm không rời thân, tùy thời làm tốt vì quốc gia hy sinh thân mình chuẩn bị, đây mới là xưng được là một gã ưu tú Ngụy binh.

	Không thể không nói, thiên hạ các nước trong quân đội, thuộc quân Ngụy quân kỷ rất nghiêm, mà ở quân Ngụy trong đó, liền là Hà Nội quân đội nghiêm khắc nhất —— đây là một chi toàn bộ thừa kế Nãng Sơn quân đội quân kỷ quân đội.

	Mười hai tháng ban đầu, trên trời tuyết rơi nhiều, mà ở Lâm Ngụy thành ngoài thành, trú đóng thành này Hà Tây quân đội, lại mạo hiểm giá lạnh ở ngoài thành tập luyện.

	Chỉ thấy từng tên một mặt không thay đổi Hà Nội quân sĩ binh lính, không cố kỵ chút nào tại tuyết địa trong huấn luyện, mặc dù nơi này có ròng rã mấy nghìn người, nhưng mà lại không ai oán giận.

	Mà Tư Mã An coi như Hà Tây quân đội quân chủ, lúc này cũng ôm lấy hai cánh tay đứng ở tuyết địa trong, sắc mặt lạnh lùng ngưng mắt nhìn dưới trướng binh lính tập luyện công việc.

	Không biết qua bao lâu, có một đội kỵ binh từ đàng xa mà đến, dẫn đầu một thành viên Ngụy tướng cười cùng Tư Mã An chào hỏi.

	Người này gọi là "Quý Yên", chính là Nãng Sơn quân đội lão nhân —— lúc đó Tư Mã An dưới trướng rất coi trọng hai viên kỵ binh, một người trong đó chính là Quý Yên, mà một người khác, gọi là Nhạc Thuân.

	Năm đó Quý Yên, Nhạc Thuân chung nhau chấp chưởng Nãng Sơn quân đội chỉ có hai hơn ngàn kỵ binh, nhưng giờ phút này, bởi vì có địa lợi thuận lợi, Hà Tây quân đội kỵ binh doanh dĩ nhiên mở rộng đến năm nghìn người, do năm đó Nãng Sơn quân đội Liệp Kỵ Doanh kỵ binh đảm nhiệm tướng quân, sức mạnh mạnh phi thường dáng vẻ, tuyệt không thua gì nước Ngụy những kỵ binh khác.

	"Quý Yên?"

	Chú ý tới Quý Yên tiếp cận, Tư Mã An quay đầu nhìn vài lần, hướng phía Quý Yên gật đầu hỏi: "Có gì tình huống sao?"

	Lúc này Quý Yên sớm đã tung người xuống ngựa, nhún nhún vai nói ra: "Cũng không dị trạng."

	Thấy Quý Yên nhún vai việc làm, Tư Mã An có chút không vui, lúc này thấp giọng trách mắng: "Không thể học Bạch Phương Minh người kia!"

	Bạch Phương Minh, cùng Bồ Phản Úy Văn Tục như nhau, đều là Tư Mã An năm đó coi trọng phó tướng, nhưng mà so sánh với thận trọng Văn Tục, Bạch Phương Minh tính cách ngả ngớn tuỳ tiện, điều này làm cho Tư Mã An vô cùng không thích, bởi vậy, hắn năm đó mới đề cử Văn Tục đảm nhiệm Bồ Phản Lệnh, điều động đến Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ dưới trướng đảm nhiệm phó tướng.

	Quý Yên đã sớm rõ ràng cái này lão thủ trưởng tính cách, nghe vậy lập tức tố cáo tội trạng, chợt đem trọng tâm câu chuyện chuyển dời đến hắn hôm nay kiến thức trên: "Trên đường mạt tướng biết được, mặt phía bắc bãi chăn nuôi, có một chuồng trại bị tuyết đọng đè sụp, dẫn đến một nhóm dê bò bị băng tuyết đông chết. . ."

	Nghe nói lời ấy, Tư Mã An cau mày nói ra: "Lại có việc này? Nơi này vùng đất phòng thủ làm ăn cái gì không biết?"

	Hắn ngược lại không phải là không nỡ những thứ kia dê bò, chỉ là hắn biết, hắn nước Ngụy trước mắt chưa thỏa mãn với trâu cày nhu cầu, bởi vậy, coi như nước Ngụy mấy cái cung cấp trâu cày tự nhiên bãi chăn nuôi một trong, Hà Tây quận hàng năm hiến cho quốc gia không ít trâu cày, tổn thất một đầu Tư Mã An đều cảm thấy không nỡ.

	Đương nhiên, hắn lo lắng nhất hay là chiến mã, bởi vậy hắn lập tức hỏi thăm có liên quan tại chiến mã tổn thất.

	"Chiến mã thì hoàn hảo. . . Đến bây giờ cho đến, theo mạt tướng biết đại khái chỉ tổn thất hơn mười thớt mà thôi."

	Quý Yên chà xát hai tay, chợt hút một cái lãnh khí nói ra: "Cũng không trách móc những người đó, ai biết năm nay tuyết có thể so với trước kia lớn hơn nữa. . ."

	"Hừ!"

	Tư Mã An hừ lạnh một tiếng, mặt không thay đổi nói ra: "Nếu là sớm có chút phòng bị, cũng sẽ không có bực này không cần thiết tổn thất! . . . Không làm tròn trách nhiệm người, đánh bốn mươi trượng!"

	Quý Yên sắc mặt ngượng ngùng cười làm lành, chợt cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Tướng quân, gần đây khí trời quá lạnh giá, có thể hay không trước nhớ kỹ, đợi đến năm sau đầu xuân tại cùng nhau xử phạt?"

	Nghe nói lời ấy, Tư Mã An trên dưới quan sát vài lần Quý Yên, bình thường hỏi: " không làm tròn trách nhiệm người, là của ngươi thân thiết?"

	"Không đúng không đúng, mạt tướng sao dám làm việc thiên tư?" Quý Yên vội vàng giải thích, ngay sau đó hạ giọng nói ra: "Là ta quân đội chết trận binh lính con trai. . ."

	Tư Mã An nghe vậy trầm mặc chốc lát, ngay sau đó trầm giọng nói ra: "Hai mươi trượng, nhớ đến năm sau đầu xuân, nếu nếu có lần sau nữa, gấp đôi xử phạt!"

	"Dạ dạ dạ. . ."

	Quý Yên cười theo liên tục gật đầu.

	Chợt, hắn quay đầu mắt nhìn những thứ kia đang tiếp thụ tập luyện binh lính đám người, cảm khái nói ra: "Năm đó đám kia nhãi con, hôm nay từng cái một cũng trưởng thành. . ."

	Nghe nói lời ấy, Tư Mã An trên khuôn mặt lạnh lùng trên sơ sơ lộ ra mấy phần ôn nhu.

	Thiên hạ quân đội, không có không xuất hiện người thương vong, bất luận năm đó Nãng Sơn quân đội, hay là hôm nay Hà Nội quân đội, đều không ngoại lệ, may mắn là, hôm nay hắn nước Ngụy phú cường, vả lại quân chủ Triệu Nhuận với binh lính đặc biệt ưu đãi, làm cho đã từng những thứ kia chết trận binh lính con nối dõi, đều có thể đạt được chiếu cố, từng bước trưởng thành.

	Khi thấy những người từng trải qua nhãi con thừa kế hắn cha di chí, đợi trưởng thành sau dứt khoát dấn thân vào hắn Hà Nội quân đội, Tư Mã An tự đáy lòng mà cảm thấy tự hào.

	Thể dục buổi sáng qua đi, mấy nghìn Hà Nội quân sĩ binh lính lần lượt trở về thành, lúc này, Tư Mã An cùng Quý Yên sóng vai đi vào bên trong thành.

	Trong lúc, Quý Yên nhịn không được nói ra: "Cũng không biết Đại Lương bên kia chiến sự như thế nào. . ."

	Nghe nói lời ấy, Tư Mã An sắc mặt trầm xuống.

	Chớ nhìn hắn trước đây từng cùng Triệu Nhuận nháo qua rất lớn mâu thuẫn, nhưng mà về sau, hắn không những từng bước công nhận người sau, còn kiên định cho là, đây là một vị đã định trước sẽ khiến cho hắn nước Ngụy trở nên càng ngày càng lớn mạnh vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất.

	Chính vì vậy, làm Tư Mã An trước một hồi biết được quân chủ Triệu Nhuận lại lựa chọn ngự giá thân chinh, đi trước Đại Lương chống đỡ trăm vạn hơn các nước liên quân lúc, trong bụng rất là khiếp sợ.

	"Triều đình chư vị đại thần có thể nào ngồi xem bệ hạ tự mình mắc nguy hiểm? !" Lúc đó Tư Mã An đại cả kinh kêu lên.

	Không thể không thừa nhận, Tư Mã An cũng đối với Đại Lương tình cảnh cảm thấy lo âu, nhưng mà so sánh dưới, hắn lo lắng hơn hắn nước Ngụy quân chủ.

	Quận Tống rơi vào tay giặc, quận Toánh Thủy rơi vào tay giặc, cái này coi là cái gì? Hắn nước Ngụy còn có tinh nhuệ quân đội có thể thu phục đất đai bị mất!

	Ngược lại, nếu mất đi vị kia quân chủ, đó mới là vạn kiếp bất phục!

	Chỉ tiếc là hắn xa tại Lâm Ngụy, khoảng cách Đại Lương có gần ngàn dặm xa, căn bản không có biện pháp khuyên can, huống chi, hắn nhận lệnh thủ vệ Lâm Ngụy, đề phòng nước Tần.

	"Nói đến nước Tần. . . Có người nói Tần phi đã có mấy lần đi trước Hàm Dương, cùng Tần Vương đàm phán, cũng không biết nước Tần trước mắt đến tột cùng là thái độ gì." Quý Yên tò mò hỏi.

	". . ."

	Tư Mã An không nói được một lời.

	Tại toàn bộ Hà Tây quận, hắn là duy nhất biết được quân chủ Triệu Nhuận toàn bộ kế hoạch chiến lược người, bởi vậy, để trước một hồi Bạch Phương Minh, Quý Yên chờ dưới trướng thuộc cấp nghi hoặc tại nước Tần vì sao chậm chạm phái binh, trợ giúp hắn nước Ngụy ngăn cản các nước liên quân lúc, Tư Mã An chưa hề biểu lộ qua bản thân cái gì cái nhìn.

	Bởi vì hắn biết, hắn nước Ngụy quân chủ căn bản là không có nghĩ tới muốn nước Tần viện quân.

	Chỉ là những cái này lời trong lòng hắn khó mà nói, chung quy vạn nhất tiết lộ ra ngoài, vô cùng có khả năng dẫn đến nước Tần thẹn quá thành giận —— hắn lúc này, cũng không biết nước Tần thực ra đã biết được chân tướng.

	Trở lại quận phủ, Tư Mã An dùng xong điểm tâm, sau đó liền tại thư phòng lật xem binh thư.

	Mỗi khi cầm lấy mấy quyển binh thư lúc, hắn liền không nhịn được có chút buồn cười, bởi vì ... này nhiều binh thư xuống người, có vài vốn là cùng hắn đồng lứa Từ Ân, Chu Hợi, Bách Lý Bạt đám người.

	Tại ba vị này đã từng đồng liêu chỗ xuống binh thư trong, hắn thích nhất tại lật xem Chu Hợi viết binh thư —— cũng không phải là bởi vì hắn cảm thấy Chu Hợi viết tốt, mà là hắn muốn chỉ trích.

	Nhớ kỹ hai năm trước, hắn liền theo Chu Hợi binh thư trong lấy ra mấy cái ba phải cái nào cũng được sơ hở, đối với lần này hắn chuyên môn viết một phong thư, đem trong lệch lạc tỉ mỉ mà viết trên giấy, chuyên môn phái người đưa đến Chu Hợi quý phủ đi buồn nôn người sau.

	Cũng không lâu lắm, hắn liền nhận được Chu Hợi hồi âm, trong thư một chuỗi dài ô uế không chịu nổi chửi lộn từ ngữ, thế nhưng Tư Mã An nhìn xong không những không buồn, ngược lại cười ha ha, bởi vì hắn không khó tưởng tượng, cái kia đồ ngu tại thu được sách của hắn tin sau, đến tột cùng là thế nào một bộ mất mặt thần sắc.

	"Liền Chu Hợi cái loại này mặt hàng, cư nhiên cũng có mặt viết thư, bệ hạ thực sự là quá khoan dung. . ."

	Một bên lẩm bẩm xuống, Tư Mã An lật xem Chu Hợi binh thư.

	Có thể là đi qua lần trước giáo huấn bố trí, Chu Hợi quyển này 《 Binh Đồ Chú Giải 》, viết mà vô cùng cặn kẽ hơn nữa kín đáo, thế cho nên Tư Mã An qua loa nhìn một lần, lại tìm không được cái gì có thể tiến công tiêu diệt Chu Hợi sơ hở.

	Điều này làm cho hắn có chút tức giận.

	Liền tại hắn tỉ mỉ suy nghĩ quyển này binh thư lúc, bỗng nhiên có cái âm thanh tại ngoài thư phòng kêu lên: "Tướng quân! Tướng quân! Lịch Dương thất thủ! Lịch Dương thất thủ!"

	". . ."

	Tư Mã An ngẩn người, thả tay xuống trong binh thư đứng dậy, mở cửa phòng hỏi tên kia bị hắn hộ vệ ngăn lại binh lính: "Ngươi. . . Mới vừa nói cái gì?"

	Hắn lúc này mới ý thức tới, đứng ở ngoài thư phòng tên kia binh lính, tựa hồ là một gã Khúc Hầu (năm trăm người tướng quân).

	"Mạt tướng là Ổ Lâu tướng quân dưới trướng Khúc Hầu, bốn ngày trước, nước Tần Dương Tuyền Quân Doanh Cửu dẫn quân đánh lén Lịch Dương. . . . Lúc đó quân Tần đánh trợ giúp nước ta danh nghĩa, tại đi qua Lịch Dương lúc mượn cớ lương thảo chưa đến, hướng về phía ta Lịch Dương yêu cầu lương thảo, Ổ Lâu tướng quân liền mở ra thành phái người hướng về phía quân Tần đưa lương thực, ngoài ý muốn quân Tần lại đột nhiên phát động thế tiến công, đoạt thành trì. . ."

	"Cái gì?"

	Tư Mã An nghe vậy sắc mặt đột biến, cau mày hỏi: "Ổ Lâu đây?"

	Tên kia Khúc Hầu ôm quyền, thấp giọng nói ra: "Ổ Lâu tướng quân vài không phòng bị, bị quân Tần binh tướng bắt, sinh tử không biết. . ."

	"Tên xuẩn tài này!"

	Tư Mã An căm hận mà mắng.

	Ổ Lâu chính là Nãng Sơn quân đội xuất thân lão nhân, đã từng chính là Văn Tục dưới trướng phó tướng, mặc dù không gọi được cỡ nào võ lực dũng mãnh, nhưng mà thắng tại sự tình tỉ mỉ, là nguyên nhân, Tư Mã An phái hắn trú đóng Lịch Dương.

	Không nghĩ tới, dĩ nhiên dễ dàng như vậy liền bị quân Tần đoạt thành trì.

	Tại hít một hơi thật sâu sau, Tư Mã An từng bước tỉnh táo lại.

	Thực ra hắn cũng minh bạch, việc này cũng không trách móc Ổ Lâu, chung quy trước mắt Ngụy Tần hai nước vẫn là đồng minh quan hệ, ai ngờ đến nước Tần dĩ nhiên sẽ bắt đầu một cuộc chiến không báo trước, hướng về phía hắn minh hữu quốc gia động binh đây? —— cái này làm Tư Mã An cũng có chút ngạc nhiên, rốt cuộc là nguyên nhân gì, dẫn đến nước Tần không quan tâm hắn quốc gia danh dự, đối với hắn nước Ngụy bắt đầu một cuộc chiến không báo trước.

	Nhưng mà, cái ý niệm này chỉ là tại trong đầu hắn thoáng qua một cái chớp mắt.

	Chung quy hắn lúc này nhưng không để ý tới tự hỏi những cái này.

	Chỉ thấy hắn lập tức hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống, toàn thành giới nghiêm, chuẩn bị cùng quân Tần giao chiến! . . . Khác, mau phái người tới "Tần Dương", "Liên Chước", "Trọng Tuyền", gọi Bạch Phương Minh, Bàng Mãnh, Niếp Cai, Mã Lộc đám người nâng cao cảnh giác, đừng vội bị quân Tần. . ."

	Mới nói được cái này, chỉ thấy xa xa lại chạy tới một gã binh lính, khi nhìn đến đứng ở ngoài thư phòng Tư Mã An sau, quá sợ hãi mà hô: "Tướng quân, việc lớn không tốt, "Liên Chước" bị Tần Dương Tuyền Quân Doanh Cửu đánh chiếm. . ."

	『. . . Mẹ ôi! 』

	Xưa nay bình tĩnh Tư Mã An, lúc này trong lòng vừa sợ vừa giận.

	Hoảng sợ chính là, trận chiến này còn chưa đánh, hắn Hà Tây quận liền có hai tòa huyện thành bị quân Tần đánh lén đắc thủ, vả lại không biết đúng hay không còn có đến tiếp sau; giận là, người Tần lại lựa chọn bắt đầu một cuộc chiến không báo trước, bất nghĩa chi chiến.

	"Đê tiện!"

	Tại giận sau khi mắng một tiếng, hắn xoay người lại đến thư phòng mang tới tùy thân bội kiếm, đi vội ra thư phòng.

	"Truyện ta lệnh, lệnh bên trong thành các tướng tại mười lăm phút đồng hồ bên trong, đến bàn thính thương nghị chiến sự!"

	"Vâng!"