Chương 163:: Lư thị 1 tộc " khen thưởng thêm chương ba / mười chín "
 
 	Ps: Cảm tạ "Tiến công の hạt dưa " thư hữu vạn tệ khen thưởng, hiện nay là 3/19. Ta tận lực ở tháng này trước trả hết nợ nợ nần. Mặt khác, đến cuối tháng khen thưởng cơ chế tạm thời đình chỉ, ta muốn thay đổi chiến lược, chờ ta có mười chương tồn cảo thời điểm lại bắt đầu khen thưởng cơ chế, không phải vậy thật sự quá mệt mỏi.
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	"Túc Vương điện hạ quyết định dành cho ta Bình Dương quân cho quyền quân lương?"
 
 	Ở Khuất Thăng đánh hạ lư thị chi thành, đang chuẩn bị kế tục xua quân đi về phía nam thì, hắn thu được đến từ phía sau tin tức.
 
 	Không thể không nói, cái này không hiểu ra sao được ưu đãi, để Khuất Thăng cảm thấy có chút buồn bực, mãi đến tận hắn hỏi chuyện đã xảy ra lúc này mới chợt hiểu ra.
 
 	Nguyên lai Túc Vương điện hạ là muốn sửa đổi đi sở người chiến hậu tùy ý giết lược thói quen.
 
 	Bừng tỉnh sau khi, Khuất Thăng nhằm vào Triệu Hoằng Nhuận đối với những kia làm ra làm ác Bình Dương quân sĩ tốt trừng phạt, ở trong lòng dành cho độ cao tán thưởng.
 
 	Bởi Khuất Thăng là Hùng thị khuất tính quý tộc bàng chi xuất thân, bởi vậy trong lòng khó tránh khỏi cũng tồn tại đẳng cấp quan niệm, bởi vậy, nói thật hắn cũng không để ý Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng Ngụy binh ở đây phiên tiến quân Sở quốc thì giết chết bao nhiêu sở người, bởi vì địa vị càng cao quý tộc, bọn họ càng thêm lưu ý chính mình cùng với chính mình lợi ích của gia tộc, cũng không thế nào quan tâm cái khác sở người.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, Triệu Hoằng Nhuận cùng với dưới trướng hắn Ngụy quân tố dưỡng, để Khuất Thăng không khỏi có chút giật mình.
 
 	Hắn không khỏi cảm khái, Ngụy quốc tuy nhỏ, quân đội số lượng cũng kém xa Sở quốc, thế nhưng Ngụy quốc bồi dưỡng huấn luyện ra tinh nhuệ Ngụy binh, bất kể là năng lực tác chiến vẫn là tố dưỡng, đều muốn vượt xa sở binh.
 
 	Mà nhất làm cho Khuất Thăng cảm khái, vẫn là Triệu Hoằng Nhuận đối xử những kia làm ra làm ác Bình Dương quân trừng phạt phương thức, thành có thể nói là thưởng phạt phân minh.
 
 	Tin tưởng đã như thế, vị kia Túc Vương ở Bình Dương uy vọng của quân trung nhất định tăng mạnh. . .
 
 	Khuất Thăng âm thầm phỏng chừng.
 
 	Mà sự thực chứng minh, hắn suy đoán không hề sai lệch.
 
 	Làm Bình Dương quân sĩ tốt môn biết được vị kia Ngụy quốc Túc Vương điện hạ vì ngăn chặn tương tự Bành thị bộ tộc trong thành cái kia xấu xí làm ác lần thứ hai phát sinh, quyết định dành cho Bình Dương quân toàn thể binh tướng quân hướng thì, hầu như hết thảy Bình Dương quân binh đem cũng vì đó hoan hô.
 
 	Phải biết ở Sở quốc, quân lương đó là một cái cực kỳ xa lạ từ ngữ, đừng nói bình thường sở binh, dù cho là tự Khuất Thăng, Yến Mặc những tướng quân này. Làm sao thường lĩnh từng tới cái gì quân lương?
 
 	Cái nào không phải ở đánh hạ thành trì sau. Chia cắt địch thành của cải?
 
 	Từ điểm này xem, Triệu Hoằng Nhuận tựa hồ đứt đoạn mất Bình Dương quân chúng binh đem tài lộ, nhưng đối với sau lần đó giả nhưng không cái gì bất mãn, dù sao Triệu Hoằng Nhuận cũng tương ứng dành cho bồi thường: Quân lương. Cùng với chiến hậu ban thưởng.
 
 	Ở hai người này dụ dỗ hạ, Bình Dương quân sĩ tốt môn quyết định bỏ qua đi đã từng thói quen.
 
 	Dù sao trước mắt tấn công. Vậy cũng là bọn họ Sở quốc thành trì, chẳng lẽ muốn học những kia cái giờ khắc này đã bị loại bỏ quân tịch gia hỏa môn như thế, vì một chút tiền lẻ. Đánh cướp chính mình bổn quốc bách tính, sau đó bị vị kia thưởng phạt phân minh Ngụy quốc Túc Vương điện hạ loại bỏ ra quân đội?
 
 	Ngược lại cũng có quân lương. Còn có chiến hậu phong thưởng, dùng số tiền này đủ để nuôi sống người nhà, cần gì phải làm ra cấp độ kia trơ trẽn việc đây?
 
 	Khoan hãy nói. Bây giờ Bình Dương quân trên dưới, ai không ở mắng to những kia cái đánh cướp, sát hại chính mình bổn quốc bách tính nguyên Bình Dương quân sĩ tốt? Tuy rằng khó tránh bọn họ kỳ thực cũng nghĩ tới. Thế nhưng ở bây giờ cái này gió to hướng về trước mặt, không có một người dám nhắc tới ra dị nghị.
 
 	"Mời về phúc Túc Vương điện hạ, Khuất mỗ nhất định sẽ ràng buộc dưới trướng sĩ tốt. Tuyệt không khiến lại có thêm tương tự sự phát sinh, xin mời Túc Vương điện hạ yên tâm."
 
 	"Được rồi, tiểu nhân : nhỏ bé liền có thể hồi bẩm Túc Vương điện hạ."
 
 	Yến Mặc phái tới thông báo Khuất Thăng dưới trướng Bình Dương quân đại bộ đội lính liên lạc, ở Khuất Thăng lời thề son sắt bảo đảm hạ cung kính mà cáo từ rời đi, đem Khuất Thăng phản ứng truyền cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nói thật, đối với Khuất Thăng, Triệu Hoằng Nhuận vô cùng yên tâm, dù sao Khuất Thăng là một cái có dã tâm đồng thời người rất thông minh, hắn quan tâm chính là ngày khác sau có thể không ở Triệu Hoằng Nhuận ủng hộ, an ổn ở Ngụy quốc lập đủ, tốt nhất có thể lẫn vào Đại Ngụy quân đội, chưởng chút binh quyền, bằng không, lại sao lại tận hết sức lực thế Triệu Hoằng Nhuận tấn công những kia đại thị tộc, mà bản thân hắn nhưng không chút nào nhân cơ hội lấy trong thành của cải đây?
 
 	Nhưng đối với Khuất Thăng yên tâm, cũng không có nghĩa là Triệu Hoằng Nhuận đối với Khuất Thăng dưới trướng cái kia 15,000 tên Bình Dương quân sĩ tốt cũng đồng dạng yên tâm, này không, chỉ là hai ngàn người đem Hầu Bách dưới trướng chỉ là hai ngàn tên Bình Dương trong quân, sau đó liền tra ra có hơn 200 tên Bình Dương quân sĩ tốt từng mượn cơ hội đánh cướp bọn họ Sở quốc bách tính, cái tỷ lệ này, để Triệu Hoằng Nhuận rất là lo lắng.
 
 	Hắn nhưng không hi vọng bị đám người kia, ảnh hưởng Ngụy người ở sở trong lòng người ấn tượng, bởi vì chuyện như vậy, đến cuối cùng sở người tám chín phần mười sẽ đem những kia ác danh đái ở hắn Triệu Hoằng Nhuận trên đầu, dù sao Bình Dương quân trước mắt chính là dưới trướng hắn quân đội.
 
 	Nếu là này cỗ tà phong không lập tức ngăn lại, tin tưởng những kia Bình Dương quân sĩ tốt không tốn thời gian dài thì sẽ noi theo, mà đám người này làm ra thói quen, e sợ cuối cùng còn phải do hắn Triệu Hoằng Nhuận đến thanh toán.
 
 	Dù sao trên đời này có mấy người sẽ tin tưởng, đánh cướp sở dân dĩ nhiên không phải thường có oán khích Ngụy người, mà là đồng dạng sở quân xuất thân Bình Dương quân đây?
 
 	Tối không ổn chính là, mắt thấy Bình Dương quân môn cướp đốt giết hiếp, Ngụy quân sĩ tốt có thể hay không bởi vậy lòng sinh ý tưởng gì đây?
 
 	Nếu như Ngụy binh trong lòng cũng sản sinh tương tự ý nghĩ, vậy thì quá tệ.
 
 	Phải biết này cỗ bầu không khí, sẽ trực tiếp phá hủy một nhánh tố dưỡng tốt đẹp quân đội, đây là Triệu Hoằng Nhuận tuyệt đối không thể tiếp thu.
 
 	Cũng may Triệu Hoằng Nhuận đúng lúc đưa ra thưởng phạt cơ chế, xem như là tạm thời ngăn chặn này cỗ trong quân bầu không khí.
 
 	Đêm đó, Triệu Hoằng Nhuận liền khiến đại quân vào ở lư thị bộ tộc thành trì.
 
 	Nhớ tới ở Bành thị bộ tộc trong thành trì, bởi một phần Bình Dương quân sĩ tốt quan hệ, dẫn đến Triệu Hoằng Nhuận tâm tình không quá vui vẻ, bởi vậy, cũng không có hứng thú đi tham quan Yến Mặc trong miệng cái kia xa hoa thị tộc trang viện.
 
 	Thế nhưng ở tòa này lư thị dựng nên trong thành trì, bởi Triệu Hoằng Nhuận trừng phạt cơ chế đã truyện đến Bình Dương quân trên đại quân hạ, để những kia Bình Dương quân sĩ tốt rõ ràng biết được, ở chiến hậu đối với đã chiếm thành trì làm ra giết thiêu đánh cướp việc đều sẽ bị loại bỏ ra quân đội, bởi vậy, lần này đúng là không có cái gì Triệu Hoằng Nhuận không hy vọng nhìn thấy sự tình phát sinh.
 
 	Mà này, cũng khiến đảm nhiệm hướng đạo Yến Mặc trong lòng đại đại thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Thật lớn bên trong thành."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận một tiếng thét kinh hãi, đánh gãy Yến Mặc âm thầm vui mừng tâm tư.
 
 	Chỉ thấy lúc này, Yến Mặc đã xem Triệu Hoằng Nhuận mang tới lư thị bộ tộc bên trong thành, tức lư thị bộ tộc thành viên gia tộc chỗ ở, mà không phải ngoại thành, những kia lư thị gia nô, điền nông chỗ ở.
 
 	Không thể không nói, bên trong thành cùng ngoại thành chuyện này quả là chính là khác biệt một trời một vực.
 
 	Ở bên ngoài thành, tới gần tường thành địa phương cái kia thuần túy chính là đồng ruộng cộng thêm nhà lá, rách nát vẫn cứ rất khó tưởng tượng đây là ở một tòa trong thành trì, mà cũng không trong hốc núi một cái nào đó nông thôn.
 
 	Thế nhưng theo từ từ hướng về trung tâm thành áp sát. Chỉ là từ con đường liền có thể rõ ràng nhìn thấy hiện ra thay đổi.
 
 	Khởi đầu là nát đường đất. Sau đó là đá vụn lát thành con đường, lại sau đó là đất vàng lót thực đạo lý, chờ đợi được tiến vào bên trong thành, cái kia dĩ nhiên là thanh gạch lát con đường. Nhìn chung Ngụy quốc đại huyện thành nhỏ, có mấy huyện thành xa xỉ đến thanh gạch lát?
 
 	Càng không nói đến này vẫn là ở Sở quốc. Ở Sở quốc bách tính phổ biến dùng nê gạch nê ngói tạo ốc Sở quốc.
 
 	Lại hướng về bên trong, cái kia một tràng rường cột chạm trổ điện các thức phòng ốc càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận nhìn mà than thở.
 
 	Hắn lúc này mới ý thức được, nguyên lai Sở quốc không phải là không có hùng vĩ điện các phòng ốc. Mà là những này xa hoa điện các phổ biến chỉ xuất hiện ở đại thị tộc trong thành trì.
 
 	"Bản Vương tin. . . . Cùng nơi này muốn so sánh với, Dương Thiệt thị thật sự không tính là gì."
 
 	Chấn động mà nhìn trước mắt cái kia xa hoa trang viện. Triệu Hoằng Nhuận tự lẩm bẩm nói rằng.
 
 	Cái kia ở đâu là cái gì trang viện, quả thực chính là một mảnh cung điện quần lạc, hơn nữa từng sàn rường cột chạm trổ điện các quy mô đều phi thường lớn lao. Quả thực không thua gì Đại Ngụy trong cung đình cung điện.
 
 	Mà ở những kia điện các cùng điện các trong lúc đó, lầu, nhà thuỷ tạ, hoa viên, giả sơn. Đầy đủ mọi thứ, nếu không là rõ ràng biết rõ đây chỉ là lư thị bộ tộc nơi ở, mà lư thị bộ tộc cũng không phải là Sở quốc vương công. Triệu Hoằng Nhuận vẫn đúng là không khỏi mà hoài nghi, hắn có phải là đi tới Sở quốc vương cung.
 
 	"Điện hạ." Yến Mặc dường như nhìn thấy cái gì, nói nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy ở phía xa to lớn nhất một toà cung điện thức nhà lớn trước, ở mảnh này thanh gạch phô, bây giờ lại bị tuyết lớn che đậy trên đất trống, cùng nhau quỳ một loạt lại một loạt người, từ bên, Bình Dương quân cùng tuấn thuỷ quân cầm trong tay vũ khí giám thị bọn họ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đến gần sau nắm mắt đánh giá một trận, hắn phát hiện quỳ gối đội ngũ hàng trước, đều là y quan tiên hoa nam nữ, tin tưởng những người này nhất định là lư thị tộc nhân, mà ở những này lư thị tộc nhân thân sau, thì lại quỳ rất rất nhiều trên người mặc đồng nhất kiểu dáng quần áo đàn ông, cùng một ít đồng dạng tương đồng trang phục cô gái trẻ.
 
 	Rất hiển nhiên, những người này nhất định là lư thị gia nô cùng hầu gái loại hình.
 
 	Khá lắm. . . Cái này cần có bao nhiêu người?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm líu lưỡi.
 
 	Bởi vì chỉ là lư thị bộ tộc tộc nhân, ở đây qua loa phỏng chừng thì có hai, ba trăm người, mà lư thị bộ tộc gia nô, hầu gái, càng là trong khoảnh khắc khó có thể phân biệt rõ xác thực nhân số.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận qua loa phỏng chừng, quỳ người ở chỗ này gần như đến có khoảng ba ngàn người, hà sự khủng bố một con số, nửa cái doanh bộ.
 
 	Phải biết Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng Tuấn Thủy Doanh, một doanh mới bất quá năm ngàn người thôi.
 
 	"Lão hủ là lư thị tộc trưởng, Lư Ôn, khấu kiến Túc Vương."
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận đến gần sau, quỳ gối đội ngũ trước nhất đầu một ông lão lập tức khấu về phía Triệu Hoằng Nhuận hành lễ.
 
 	Lập tức, ông lão kia bên, còn có một đám hơi có chút tuổi ông lão, cũng dồn dập hướng về Triệu Hoằng Nhuận hành lễ, thân phận của những người này, tựa hồ là lư thị bộ tộc gia lão, tức trưởng lão loại hình.
 
 	"Đứng lên đi." Triệu Hoằng Nhuận giơ tay làm một cái đứng dậy thủ thế, để một đám sáu mươi, bảy mươi tuổi ông lão quỳ ở trước mặt mình, run run rẩy rẩy, tỏ rõ vẻ sợ hãi, hắn thật là có chút không đành lòng.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Cái kia tên là Lư Ôn ông lão ở sau thân thể hắn mấy người trẻ tuổi nâng đỡ run run rẩy rẩy trạm lên, tỏ rõ vẻ trứu bì trên mặt xây có chút miễn cưỡng nụ cười, trên dưới đánh giá trước mắt vị này tuổi trẻ Ngụy quốc vương công quý tộc.
 
 	"Túc Vương điện hạ, lão hủ đồng ý giao ra một nửa gia tài, hi vọng quý quân có thể lui ra thành này."
 
 	Một nửa gia tài?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất trí hay không hừ hừ, trong lòng có chút không lớn cao hứng.
 
 	Phải biết ở cái trước thành trì, tức ở Bành thị bộ tộc, những kia Bành thị tộc nhân có thể là phi thường sảng khoái đưa ra, đồng ý dùng toàn bộ gia tài đem đổi lấy toàn tộc người mạng sống, cuối cùng vẫn là Triệu Hoằng Nhuận khoan dung còn cho bọn hắn vừa thành : một thành, làm cho đám người kia thiên ân vạn tạ.
 
 	Nhưng là trước mắt, này chi lư thị tộc nhân, nhưng chỉ nguyện giao nộp một nửa gia tài?
 
 	Là nhờ vào lần này Bình Dương quân không có ở đây từng giết người quan hệ sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng có chút không thoải mái. UU đọc sách ( www. uukanshu. com)
 
 	Dù sao dọc theo con đường này, hắn gặp được Sở quốc thị tộc đến nay mới thôi đều rất thức thời, đặc biệt là Dương Thiệt thị cái kia gia, tộc trưởng Dương Thiệt Đảo cuối cùng đều đem hắn tôn nữ, một người tên là Dương Thiệt Hạnh mười ba tuổi Tiểu la lỵ lén lút nhét ở hắn nghỉ ngơi trong chăn, còn phi thường "Ác độc" đe dọa tiểu nha đầu kia, nói nếu nàng không hầu hạ thật hắn Triệu Hoằng Nhuận, toàn bộ Dương Thiệt thị mười mấy miệng ăn đều sẽ nhờ đó mà bị chết.
 
 	Cũng may nha đầu kia rất là đơn thuần, không rõ ràng cái gì nam nữ con gái, cho rằng hai người ở trên giường nhỏ ngủ một đêm, vậy liền coi là là "Ngủ" quá, bằng không, nha đầu kia vẫn khóc, Triệu Hoằng Nhuận vẫn đúng là không biện pháp gì tốt.
 
 	Bất quá này lư thị bộ tộc, tựa hồ không lớn hùng hồn a.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tựa như cười mà không phải cười liếc mắt một cái đưa ra một nửa gia tài Lư Ôn.
 
 	"Chín phần mười!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận như chặt đinh chém sắt, không cho phản bác ngữ khí, để lư thị bộ tộc tộc nhân sắc mặt đại biến, đặc biệt là trong đó có chút tuổi trẻ lực tráng tộc nhân, càng là lộ ra thần sắc tức giận.