"Phanh!"

	"Phanh!"

	Tại quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến chỗ, hai quả thật lớn đến cần vài Ngụy binh mới có thể ôm hết thạch đạn, tại đinh tai nhức óc muộn hưởng trong tiếng, bị thật cao mà ném lên trời, chính diện hướng phía bốn vạn Đại Quận kỵ binh đi.

	Ngay sau đó, cái này hai quả thạch đạn trên chỗ cố định vòng sắt, kéo động khóa sắt, đem một mặt vô cùng to lớn vải che kéo lên, mượn quán tính, khiến cho nhẹ nhàng bắn lên trời.

	Vậy thì thật là một mặt thật lớn đến khoa trương vải che.

	Tại hắn nhẹ nhàng bắn lên trời lúc, rõ ràng đang ở chạy nước rút giai đoạn Hàn tướng Tư Mã Thượng, lúc này cũng theo bản năng chậm lại tốc độ, ngay sau đó chậm rãi đè nén ở dây cương, ngửa đầu nhìn bầu trời quỷ đồ đạc.

	Tại con mắt của hắn coi dưới, một mặt to lớn vải che không biết đến tột cùng có bao nhiêu rộng, cuồn cuộn không ngừng mà từ quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến hậu phương bị liên lụy đến bầu trời, từng bước hắn Tư Mã Thượng đỉnh đầu bầu trời che đậy, khiến cho dưới Đại Quận kỵ binh từng bước tiến nhập nó bóng ma phạm vi, đơn giản là đúng mức "Che khuất bầu trời" .

	『 đó là. . . Cái gì? 』

	Bởi bốn phía tia sáng đột nhiên mờ đi vài phần, đếm không xiết Đại Quận kỵ binh theo bản năng ngẩng đầu, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn thần kỳ một màn.

	Bởi vì cái này phân tâm, không ít Đại Quận kỵ binh không cẩn thận tại đồng đội giữ một khoảng cách, tại chạm vào nhau trong ào ào xuống ngựa, ngay sau đó bị hậu quân thiết kỵ sờ sờ đạp lên mà chết.

	Cảnh này khiến trong quân ngàn người tướng cấp bậc trở lên Hàn tướng đám người vừa sợ vừa giận, luôn miệng quát lớn dưới trướng kỵ binh tập trung lực chú ý.

	Chẳng qua như đã nói qua, đối với này khắc bao phủ tại đỉnh đầu bọn họ mặt vô cùng to lớn vải che, Hàn quân các tướng lĩnh cũng rất là tò mò, hiếu kỳ hơn, trong lòng nổi lên trận trận bất ổn cùng hoảng hốt, phảng phất là người trực giác đang nhắc nhở bọn họ: Lập tức ly khai khu vực này!

	Nhưng mà, vẫn là chậm.

	"Ầm ầm —— "

	"Ầm ầm —— "

	Hai tiếng nổ, hai quả kia to lớn thạch đạn, đang bị ném đầu ra một khoảng cách sau, cuối cùng vẫn để chẳng qua trọng lực, ầm ầm một tiếng đập trên mặt đất, trong nháy mắt, bùn đất vẩy ra, thạch đạn vỡ nát, nổ tung thạch đạn mảnh nhỏ, đập hôn mê nhiều Đại Quận kỵ binh hạng nặng.

	Chẳng qua rất thê thảm, đang hiện trường bị hai quả kia thạch đạn tại chỗ đập chết Đại Quận kỵ binh, chân chính hài cốt không còn, chết không toàn thây.

	Cái mặt này to lớn vải che đến tột cùng có cái gì công hiệu, thực ra tại nó rơi xuống thời điểm, vô luận là quân Ngụy vẫn là Hàn quân, đều đã hiểu.

	Bởi vì giờ khắc này bốn vạn Đại Quận kỵ binh trong, liền có gần tới sáu bảy thành binh lính bị cái mặt này to lớn vải che phủ lên đầu.

	Chỉ thấy tại vẫn chưa thẩm thấu vài phần ánh sáng vải che dưới, đếm không xiết Đại Quận kỵ binh bởi bị khối này vải che bao lại thân thể, ào ào té ngã, tự mình đạp lên, thế cho nên thê thảm thanh âm, trong lúc nhất thời vang vọng cái này mười dặm chiến trường.

	Này may mắn không bị cái mặt này vải che bao phủ Đại Quận kỵ binh đám người, có ít nhất phân nửa đã quên được bọn họ đột kích quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến chức trách, lúc này nghẹn họng nhìn trân trối nhìn khối kia tùy ý bắt đầu khởi động vải che, mặc dù vải che ngăn cách tầm mắt của bọn họ, nhưng mà là bọn hắn có thể dự đoán đến, cái này bên trong đồng đội, lúc này chính gặp xuống bực nào thảm kịch.

	『 dĩ nhiên. . . Dĩ nhiên. . . 』

	Tại vải che dưới, Hàn tướng Tư Mã Thượng lại là kinh sợ, lại là hoảng hốt, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, quân Ngụy dĩ nhiên biết dùng loại này bất khả tư nghị chiêu số, lại lần nữa thiệt hại nặng dưới trướng hắn kỵ binh hạng nặng.

	Không hề nghi ngờ, giống như bực này kinh thế hãi tục kế sách, nhất định là Ngụy công tử Nhuận thủ bút, chỉ có hắn mới có thể nghĩ đến ra loại này bất khả tư nghị chiêu số.

	"Không nên hốt hoảng! Cũng không muốn hoảng!"

	Lấy tay khởi động đỉnh đầu vải che, Tư Mã Thượng lớn tiếng nhắc nhở bốn phía dưới trướng kỵ binh, nhắc nhở bọn họ dùng vũ khí xé rách đỉnh đầu vải che.

	Khoan hãy nói, loại này vải che phẩm chất rất nhẹ, tại Hàn quân binh lính sắc bén vũ khí trước mặt, hầu như không có gì ngăn cản lực.

	Trong lúc nhất thời, "Đâm rồi" tiếng liên tiếp, nối liền không dứt, từng tên một may mắn còn sống Hàn quân kỵ binh đám người, ào ào dùng vũ khí cắt đứt đỉnh đầu vải che, thoát ly cái này lồng chim.

	『 chết tiệt Ngụy công tử Nhuận! 』

	Kéo tráo lên đỉnh đầu vải che, Hàn tướng Tư Mã Thượng trở lại dưới ánh mặt trời, tâm tình bất định mà mắng thầm.

	Bỗng nhiên, hắn hơi biến sắc mặt, đem tay trái ngón trỏ cùng ngón cái tiến đến trước lỗ mũi ngửi một cái.

	『 cái này là. . . 』

	"Không tốt!"

	Tại chốc lát ngỡ ngàng sau, Tư Mã Thượng rốt cục biện nhận ra ngón tay trên món ngon tuyệt vời đến tột cùng là cái gì.

	Đó là dầu hỏa!

	Mà cùng lúc đó, tại quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến quan chiến đài trên, Triệu Hoằng Nhuận mặt không thay đổi hạ lệnh: "Phóng hỏa tiễn!"

	Ra lệnh một tiếng, phân bố tại quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến trước đại khái hơn ngàn danh cung thủ, đem một chi hỏa tiễn hướng phía xa xa bắn đi ra ngoài —— không cần nhắm vào, chỉ cần hướng phía khối kia vải che khu vực bắn là được.

	"Không. . . Không. . ."

	Xa xa chứng kiến quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến chỗ có hơn ngàn chi mũi tên lửa phóng tới, Hàn tướng Tư Mã Thượng tâm tình triệt để ngã vào vực sâu.

	"Phốc —— "

	Một chi mũi tên lửa rơi vào vải che trên, chỉ nghe phốc một tiếng, dưới vải che nhất thời bốc cháy lên, cảnh này khiến vải che dưới Đại Quận kỵ binh hạng nặng đám người trở nên càng thêm kinh hoảng lúng túng, thế cho nên khắp nơi đều là người đẩy người, người chen người cảnh tượng.

	Có thể là xuất phát từ mồi lửa sợ hãi, coi như là Đại Quận kỵ binh hạng nặng những thứ này nước Hàn tinh nhuệ chi sĩ, lúc này từ lâu tướng quân kỷ ném sau ót, tranh nhau chỉ sau mà đẩy ra đồng đội muốn chạy trốn.

	Nhưng mà tiếc nuối là, cái mặt này vải che bị đốt cháy tốc độ, vượt qua xa những thứ này cồng kềnh kỵ binh hạng nặng binh lính muốn chạy trốn tốc độ, chỉ là tại ngắn ngủi mấy cái thời gian nháy mắt, khối này vải che liền hóa thành một cái biển lửa, nướng những thứ này Đại Quận kỵ binh hạng nặng trên người giáp trụ nóng hổi, đếm không xiết kỵ binh hạng nặng, bởi không có thể đúng lúc cởi xuống trên người giáp trụ, lại rõ ràng bị bỏng chết.

	Bọn họ phát ra từng tiếng thê lương kêu thảm thiết, dùng sức lực khí toàn thân trên mặt đất lăn lộn, nhưng mà cuối cùng, vẫn bị vô tình cướp đi sinh mệnh.

	Nhắc tới cũng rất châm chọc, trên người bọn họ dày nặng giáp sắt, trước đây rõ ràng là bọn họ lớn nhất sinh tồn dựa vào, người nào sẽ nghĩ tới, cuối cùng lại thành cướp đi tính mạng của bọn họ sát khí.

	"Phanh ——!"

	"Bang bang ——!"

	Tại quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến chỗ, vài tòa thật to máy bắn đá lại lần nữa phát uy, tại trong tiếng ầm ầm, đem rất nhiều trang bị đầy đủ dầu hỏa thùng gỗ, ném đầu đến cái này khu vực bị vải che bao phủ biển lửa, ngay sau đó rơi xuống đất nở hoa, thùng gỗ nổ tung, trong đó dầu hỏa bốn phía vẩy ra, lại lần nữa trợ giúp hỏa thế.

	Càng chủ yếu là, tại đây nhiều dầu hỏa thùng trong, có một bộ phận thùng gỗ thực ra chuyên chở chính là đáng sợ hơn "Mãnh dầu hỏa", loại này bị Triệu Hoằng Nhuận xưng là dầu mỏ dầu thô, tại bị đốt cháy sau, kịch liệt nhiệt độ cao, lại đem phụ cận Đại Quận kỵ binh hạng nặng, ngay cả người mang trên người giáp sắt, đều dung hóa thành nước thép.

	Đỏ sẫm nước thép.

	Trong không khí, tràn ngập mùi thịt, ngay sau đó, cái này cổ mùi thịt từng bước trở nên cháy khét.

	Ai cũng biết cái này cổ mùi đến từ chính nơi nào.

	". . ."

	". . ."

	Giờ khắc này ở quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến chỗ, vô luận là quan chiến đài dưới binh tướng, hay hoặc là quan chiến đài trên Triệu Hoằng Nhuận, Địch Hoàng, Lữ Mục, Trử Hanh đám người, đều lặng lẽ nhìn chiến trường, nhìn cái này khu vực bị biển lửa bao phủ khu vực.

	Đại khái là cảm thấy những Đại Quận kỵ binh đó kết quả quá thảm, thế cho nên liền coi như là thắng đang ở trước mắt, quân Ngụy binh tướng cũng không có nhảy cẫng hoan hô tâm tư.

	Mà so sánh với quân Ngụy, giờ khắc này ở Hàn quân sở chỉ huy trận chiến chỗ, này biết được chiến trường thế cục biến hóa Hàn quân binh tướng đám người, nhưng là từng cái một như cha mẹ chết.

	Ngay cả Hàn quân chủ soái Nhạc Dịch, lúc này cũng là ngửa đầu, nhắm mắt lại, phát ra một tiếng âm thầm thở dài.

	Hắn trước đây dự cảm không có sai, thê thảm ác mộng lại lần nữa phủ xuống, như lần trước tại Cự Lộc ngoài thành cùng quân Ngụy giao chiến: Trước một nén nhang công phu, Đại Quận kỵ binh hướng về phía quân Ngụy phô bày cái gì gọi là vạn mã phi nhanh sắt thép nước lũ chi hùng vĩ, mà sau một khắc, những thứ này Đại Quận kỵ binh, tựu như cùng phù dung sớm nở tối tàn vậy, bi kịch chìm xuống tại đối diện Ngụy công tử Nhuận mưu trí dưới.

	Hơn nữa, lần này Đại Quận kỵ binh tổn thất lớn hơn nữa, thậm chí còn liên lụy một bộ phận Vũ An quân đội bộ binh.

	Nhạc Dịch liếc nhìn bên người Hàn Vương Nhiên, lúc này, Hàn Vương Nhiên hình như vẫn không từ lúc ấy bắn trúng phục hồi tinh thần lại.

	Đối với Hàn Vương Nhiên mà nói, trận chiến này không cần nói thắng bại hắn đều có thể tiếp nhận, thế nhưng hắn vạn lần không ngờ, hao tốn hắn nước Hàn vô số tiền tài, số tiền lớn chế tạo Đại Quận kỵ binh hạng nặng, cư nhiên một lần lại một lần mà, bị chết như vậy không có chút nào giá trị.

	Cùng Nhạc Dịch như nhau, một lát sau tỉnh hồn lại Hàn Vương Nhiên, cũng âm trầm mà thở ra một hơi.

	Vua tướng hai người liếc nhau, nhìn nhau không nói gì.

	Bọn họ không biết nên nói cái gì, cho dù lúc này trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng mà nơi cổ họng giống như mắc xuống vật gì vậy, để cho bọn họ không phát ra được thanh âm gì.

	Không đơn thuần là Hàn Vương Nhiên cùng Nhạc Dịch, tại sở chỉ huy trận chiến chỗ Hàn quân binh tướng, bao gồm tại trận địa tiền phương nhiều bên trong cứ điểm Hàn quân binh tướng, lúc này đều vẻ mặt ngỡ ngàng, bọn họ tựa hồ là không cách nào tiếp nhận, bọn họ lúc nãy trở nên nhảy cẫng hoan hô, cho là có thể xoay hoàn cảnh xấu đánh tan quân Ngụy Đại Quận kỵ binh hạng nặng cùng Vũ An quân đội, dĩ nhiên như vậy dứt khoát liền ngã xuống quân Ngụy âm mưu quỷ kế dưới, tổn thương vô số.

	Mà nhất để cho bọn họ không cách nào tiếp nhận là, quân Ngụy trong khoảng thời gian này, hầu như không có bị cái gì thương vong.

	Ngay cả hi vọng cuối cùng đều bị quân Ngụy vô tình phá hủy, như vậy trận chiến này, còn có kéo dài nữa cần thiết sao?

	Trong lúc nhất thời, tinh thần sa sút bầu không khí nhanh chóng tại rất nhiều Hàn quân binh tướng đám người lan tràn.

	Còn đối với cái này, Hàn Vương Nhiên cùng Nhạc Dịch cũng không phải là không có chú ý tới, chỉ là bọn hắn đối với lần này bó tay hết cách, không có biện pháp chút nào mà thôi.

	Cuối cùng vãn hồi hoàn cảnh xấu hy vọng, giống như phù dung sớm nở tối tàn, biến mất vô tung, bọn họ còn lấy cái gì cùng quân Ngụy chống lại?

	Không thể nghi ngờ, quá trình hôm nay trận này chiến sự, quân Ngụy triệt để đặt xuống thắng lợi, cái gọi là vãn hồi nước Hàn bộ mặt cuối cùng một chiến tranh, đã mất đi tiếp tục cần thiết.

	"Hạ lệnh lui quân đi."

	Tại qua sau một hồi, Hàn Vương Nhiên nhẹ thở ra một hơi, thấp giọng nói ra: "Bên ta, đã tổn thất quá nhiều, quá nhiều. . ."

	Dứt lời, hắn chậm rãi đi xuống đài cao làm bằng đất và trúc.

	Tại trước khi đi, hắn thật sâu nhìn một cái quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến phương hướng, lúc này hắn bên tai, giống như quanh quẩn lên vị kia Ngụy công tử Nhuận nói năng có khí phách chắc chắn: Nhìn bản vương làm sao chặt đứt ngươi ý tưởng!

	Tự giễu lắc đầu, Hàn Vương Nhiên đi xuống đài cao.

	Đưa mắt nhìn Hàn Vương Nhiên ly khai, Nhạc Dịch lại lần nữa nhìn ra chiến trường, đang trầm mặc một lát sau, hơi lộ ra mệt mỏi mà truyền đạt mệnh lệnh toàn quân ra lệnh rút lui.

	Cuối cùng một chiến tranh, bọn họ nước Hàn vẫn chưa có thể vãn hồi hoàn cảnh xấu.

	"Leng keng đinh —— "

	Đại biểu rút lui tiếng la quát, vang vọng tại Hàn quân sở chỉ huy trận chiến, tại đang nghe động tĩnh này sau, trên chiến trường Hàn quân không hề cam lòng, có thống hận, có bi thương, lại hầu như không ai vẫn có thể bảo trì vài phần ý chí chiến đấu.

	Trong khoảnh khắc, mấy vạn Hàn quân như thủy triều hướng về phía Hàm Đan phương hướng rút lui, mà ý thức được phe mình đã lấy được ưu thế tuyệt đối quân Ngụy, là hát vang chiến thắng, thuận thế công chiếm Hàn quân sở chỉ huy trận chiến.

	Có lẽ là bởi vì ý chí chiến đấu hoàn toàn không có, Hàn quân thậm chí không có phóng hỏa đốt cháy bọn họ sở chỉ huy trận chiến, có thể là bọn họ cảm thấy, đã không có cần thiết.

	Mặc dù Hàn quân rút lui, nhưng mà lúc này trên chiến trường hỏa thế, lại còn đang tại hừng hực thiêu đốt.

	Ước chừng đốt một ngày đêm một đêm, trận này hỏa hoạn mới từng bước tắt.

	Lúc này lại nhìn cái này phiến chiến trường, y hệt đã thành một mảnh cháy đen khu vực, thậm chí đất đai trong, mơ hồ mang theo vài phần đỏ sậm.