Ngụy Hưng Yên năm thứ ba tháng sáu, tiếp sau lên sân khấu Vi Sơn hồ thuỷ chiến quân Ngụy đầu voi đuôi chuột tiến công sau đại khái qua nửa tháng, quân Ngụy lại lần nữa rục rịch ngóc đầu dậy.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Ngụy Vương Triệu Nhuận đại bút vung lên theo Tường Phù Cảng điều động năm mươi chiếc lâu thuyền, đã đến Vi Sơn hồ.

	Những thứ này lâu thuyền, nói thật cũng không khá lắm, thế nhưng dùng làm thao luyện Hồ Lăng thuỷ quân, cũng là dư dả, chung quy những chiếc thuyền này đều là do nước Ngụy Dã Tạo Cục quản lý "Tạo Thuyền Ty" chế tạo, thợ khéo tinh xảo, vậy khẳng định là nếu so với Hồ Lăng vùng quân Ngụy binh lính bản thân tạo ra đội thuyền tốt hơn gấp mười lần, gấp trăm lần.

	Nói đến những chiếc thuyền này, nước Ngụy phần lớn là dùng cho Hộ bộ vận tải hàng hóa, ngoại lệ cũng sẽ bán ra cấp giống như Văn Thiếu Bá, hoặc là "Túc thị thương hội" loại này nước Ngụy thương nghiệp quốc doanh tính chất thương nhân hoặc thương hội.

	Đáng nhắc tới chính là, tại hai năm trước "Ngụy Hàn chi chiến" trong, nước Ngụy xác thực cũng cân nhắc qua đem những chiếc thuyền này cải tạo vì chiến thuyền, dùng đi đối phó nước Hàn Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu dưới trướng thuỷ quân —— nếu là một năm kia mùa đông, Triệu Hoằng Nhuận không có ở Cự Lộc thành hướng về phía nước Ngụy chính quốc đưa tới tin tức lời nói, đối đãi năm sau đầu xuân sau đó, những thứ này chiến thuyền cũng sẽ bị phái đi Hoàng Hà, cùng Yến Trứu thuỷ quân tranh đoạt thuỷ vực khống chế.

	Chẳng qua về sau bởi Triệu Hoằng Nhuận dẫn quân đánh tới địch quốc nội địa nhận được công hiệu, cái này kế hoạch tác chiến cũng liền bị triều đình bỏ phế.

	Mà gần đây hai năm, những thứ này lâu thuyền chủ yếu phụ trách hướng về phía Hà Sáo Địa Khu vận tải xi-măng vân vân kiến trúc tài liệu, hiệp trợ nơi đó quân Ngụy tại Sóc Phương, Cửu Nguyên, Vân Trung vân vân vùng đất xây dựng thành trì.

	Mãi đến Vi Sơn hồ thuỷ chiến bùng nổ, Hồ Lăng vùng thuỷ quân nhu cầu cấp bách chiến thuyền, là nguyên nhân, những chiếc thuyền này mới bị điều đến Vi Sơn hồ vùng.

	Đợi chờ cái này năm mươi chiếc đội thuyền đến Vi Sơn hồ sau, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba vị Ngụy tướng có chút nho nhỏ hưng phấn, chung quy chính bọn hắn tích luỹ hai năm, cũng chỉ tích luỹ hai mươi mấy chiếc thuyền lớn, hơn trăm chiếc chiến thuyền, mà hiện nay, thuyền lớn số lượng thoáng cái liền vọt lên hai lần —— phải biết rằng thuyền lớn tại thuỷ chiến trong ý nghĩa, liền giống như công thành thời gian chiến tranh xe công thành, chỉ có lớn hơn thuyền, tài năng chịu tải càng nhiều hơn nỏ binh, dùng tầm xa binh khí đi áp chế quân địch.

	Về phần chiến thuyền, càng nhiều hơn hay là dùng đi đối phó nhỏ thuyền cùng với vận tải binh lính chém giết đoạt quân địch thuyền lớn, trông cậy vào nó đi đụng nát quân địch thuyền lớn, nói thật không quá hiện thực.

	"Bệ hạ có lệnh, những thứ này chiến thuyền vài vị tướng quân tùy ý xử trí."

	Đồng thời còn nhận được Ngụy Vương Triệu Nhuận thư Trầm Úc, lúc này vừa cười vừa nói, hắn cái gọi là tùy ý xử trí, tức thì làm Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người không cần để ý năm mươi chiếc thuyền lớn —— trên thực tế Triệu Nhuận còn ở trong thư nói cho Trầm Úc, Dã Tạo Cục đã tại trù tính làm ra mới thuyền lớn, hơn nữa lần này là chuyên môn vì thuỷ chiến dùng chân chính chiến thuyền.

	Nói cách khác, năm mươi chiếc thuyền lớn, lúc cần thiết này vứt đi liền vứt đi, chớ mà bởi vì là triều đình vận chuyển tới đội thuyền mà làm cho càng nhiều hơn Hồ Lăng thuỷ quân binh lính thương vong —— tại Ngụy Vương Triệu Nhuận trong mắt, những thứ này chính là hắn nước Ngụy sau này phát triển thuỷ quân nồng cốt.

	Đương nhiên, mặc dù Trầm Úc là nói như vậy, nhưng mà Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ tự nhiên sẽ không coi là thật cứ như vậy không thèm để ý.

	Năm mươi chiếc trước đây thuyền tạm không nói đến, trên thuyền kia Ngụy liên nỏ đây?

	Coi như chỉ là đời thứ hai, đời thứ ba Ngụy liên nỏ, xa xa thua trước mắt đời thứ tư Ngụy liên nỏ, nhưng mà với tư cách chiến tranh binh khí, những thứ này vật cũ uy lực như cũ kinh người.

	Ngày chín tháng sáu, Hồ Lăng thủy trại quân Ngụy lôi kéo những thứ này thuyền đến trên mặt hồ chạy hết một vòng.

	Tròn hơn sáu mươi chiếc thuyền lớn quân Ngụy, thoáng cái liền kinh động Bắc Bạc quân đội, làm cho người sau như lâm đại địch, lập tức liền triệu tập toàn bộ quân đội, điều động chiến thuyền.

	Thuỷ quân vòng thứ nhất giao chiến, tự nhiên là tầm xa binh khí đấu.

	Trước kia, Hồ Lăng quân Ngụy ở phương diện này bị tổn thất, đang không có Ngụy liên nỏ tình huống dưới, bọn họ chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn Bắc Bạc quân đội trên thuyền cơ quan nỏ hướng hắn đám người phóng ra mũi tên, cũng không lực phản kích.

	Mà lần này, Ngụy Tống hai quân cơ hồ là tại đồng thời bắn ra mũi tên.

	Thấy vậy, Ngụy tướng Thái Cầm Hổ đặc biệt là hưng phấn, bởi vì theo hắn biết, lần này theo thuyền mà đến hơn hai trăm cái liên nỏ, chỉ là Dã Tạo Cục chế tạo đời thứ hai, đời thứ ba thu hoạch, mặc dù không đến mức nói bị loại bỏ đi, nhưng mà trên thực tế xác thực không bằng mới nhất nghiên cứu đời thứ tư Ngụy liên nỏ —— vừa nghĩ tới bọn họ ba chi quân đội tổ hợp bện thành "Hồ Lăng thuỷ quân", sau này có cơ hội phân phối trong nước kiểu mới nhất chiến tranh binh khí, hắn liền nhất thời hoảng sợ cảm thấy hưng phấn.

	"Phanh —— "

	"Phanh —— "

	Tại Ngụy Tống hai quân chiến thuyền lần lượt đến gần đồng thời, song phương chiến tranh binh khí liên tục bắn nhanh từng cây một to bằng ngón tay mũi tên, làm cho song phương đội thuyền cùng nhau có phá hoại.

	Nhưng mà rất nhanh mà, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người liền ý thức được một vấn đề: Ngụy liên nỏ mũi tên, tiêu hao thật lợi hại.

	Nước Ngụy cơ quan liên nỏ, hắn mũi tên đây chính là dùng thiết chế tạo, nếu như có thể dùng thế này một cây mũi tên trao đổi đối diện một chiếc chiến thuyền, dĩ nhiên không thua thiệt, nhưng vấn đề là, đội thuyền chạy trên mặt hồ, bập bềnh bất định, sao có thể nhiều lần đều trúng mục tiêu địch thuyền đây?

	Trừ phi là cách rất gần, bằng không, mười lần đều chưa chắc có thể trúng một hai trở về.

	Thế này tính được, liên nỏ mũi tên tiêu hao liền vô cùng nghiêm trọng.

	So sánh dưới, tầm thường tên tiêu hao không đáng kể chút nào.

	"Đều nói nước Tề am hiểu dùng tiền tài thắng được chiến tranh, thực ra, ta Đại Ngụy Thương Thủy quân đội cũng không kém a. . ."

	Thái Cầm Hổ sau đó cùng Lý Ngập, Chu Khuê hai người nói đùa.

	Quả thực, gần mười năm đến, toàn bộ vùng Trung Nguyên chỉ thấy nước Ngụy Thương Thủy quân đội quét ngang các nước quân đội, nhưng mà cũng không có người đi chú ý, Thương Thủy quân đội đang đánh thắng những thứ này chiến tranh lúc, trả giá bao nhiêu giá cao.

	Tỷ như trước kia nước Ngụy tại quận Tam Xuyên cảnh nội Hàm Cốc, cái này trận hầu như làm nước Tần hai mươi vạn quân đội toàn quân bị diệt chiến tranh, khi đó, quân Ngụy bắn ra tên, mũi tên, kể cả Ngụy liên nỏ cùng cơ quan nỏ vân... vân, hầu như giống như là nước Ngụy một năm thuế thu —— cũng may này mũi tên đại bộ phận đều có thể thu trở về, bằng không thật không cách nào tưởng tượng nước Ngụy có thể chống đỡ vài trận như vậy chiến tranh.

	Có thể dù vậy, tại Ngụy công tử Nhuận 'Tiêu tiền như nước' quân phí chi cùng với chiến tranh cần dưới, lão Ngụy vương cẩn trọng tích súc hai mươi năm nội tình, cũng cơ hồ bị móc sạch.

	Mà hôm nay, Hồ Lăng thuỷ quân cuối cùng cũng cũng thoáng nếm được nhiều 'Dùng tiền tài thắng được chiến tranh' tư vị.

	Chẳng qua, cân nhắc đến thuỷ chiến lúc tiêu hao mũi tên, cơ hồ là không thể thu về, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người hay là cảm giác rất đau lòng, nhất là khi bọn hắn chứng kiến do thiết chế tạo mũi tên xa xa bắn ra, cũng không có bắn trúng địch thuyền mà là trực tiếp rơi xuống nước thời điểm, có cảm giác ngực từng đợt thắt chặt.

	Cho tới cuối cùng, mấy người bọn hắn đứng ở hắn trên thuyền  luyện binh tướng quân, so với chân chính tác chiến tại tuyến đầu tiên binh lính đám người còn muốn căng thẳng, không đợi những Ngụy đó liên nỏ phát huy bao nhiêu uy lực, ngay cả kêu "Không sai biệt lắm", "Không sai biệt lắm" .

	Hôm đó thuỷ chiến, đối với quân Ngụy mà nói chỉ có thể là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà.

	Trên thực tế, chỉ bằng vào cái này năm mươi chiếc trước đây thuyền, hơn hai trăm cái Ngụy liên nỏ, Hồ Lăng thuỷ quân cũng đã có đủ vài phần đánh bại nước Tống thuỷ quân cơ hội —— chỉ cần Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người ôm chặt 'Mạnh mẽ đổ bộ bờ bên kia' chiến tranh ý đồ.

	Một khi quân Ngụy đánh vào Vi Sơn hồ bờ bên kia "Đất Đằng", ở trên đất bằng chính diện giao phong, Bắc Bạc quân đội căn bản không phải quân Ngụy đối thủ.

	Đương nhiên, xét thấy mục đích cũng không phải là như vậy, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người cũng không lâu lắm liền lui quân, trở lại Hồ Lăng thủy trại tiếp tục nghiên cứu thuỷ chiến binh pháp.

	Mà Trầm Úc, là một bên đứng ngoài quan sát, hấp thụ kinh nghiệm, một bên là tạm thời diễn viên phụ Ngụy Vương Triệu Nhuận đặc sứ, đem tiền tuyến thuỷ quân một chút tình huống hướng về phía Đại Lương bẩm báo —— tỷ như lần này, hắn tựa như Đại Lương đưa ra kiến nghị, 'Quý trọng' thiết tiễn, không dễ dùng tại thuỷ chiến, tiêu hao quá lớn.

	Cùng lúc đó tại Đằng Thành, nước Tống Thừa Tướng Hướng Cô tại biết trận này thuỷ chiến trước sau đi qua, cũng triệt để đoán được Ngụy Vương Triệu Nhuận ý muốn cầm bọn họ rèn luyện thuỷ quân ý đồ.

	Đối với lần này, hắn không có biện pháp chút nào.

	Đến bước này sau ba tháng, Hồ Lăng quân Ngụy không sai biệt lắm tìm Bắc Bạc quân đội bồi luyện, chủ yếu vẫn là rèn luyện binh lính đám người tại hấp hối lúc lâm tràng phản ứng, tỷ như buồm bị quân địch mũi tên lửa đốt này cái gì làm, buồng nhỏ trên tàu rỉ nước lại nên làm cái gì bây giờ vân... vân.

	Về phần binh lính thương vong, Hồ Lăng thuỷ quân tiền thân, giống như Thành Cao quân đội, Tuấn Thủy quân đội, Phần Hình quân đội ba cái này chi quân Ngụy binh lính đám người, cũng không phải mới vừa vào vân vân tân binh, bọn họ đương nhiên hiểu được nên như thế nào bảo vệ mình.

	Trên thực tế thương vong tỷ lệ cao nhất, còn là chìm thuyền lúc không may bị sóng lớn cuốn vào này binh lính, chìm thuyền lúc xuất hiện xoáy nước, vậy thì thật là không có mấy cái binh lính nhiều lần thoát chết, đây cũng là Ngụy Vương Triệu Nhuận yêu cầu các tướng đám người tại lúc cần thiết thời khắc quyết đoán lệnh binh lính vứt đi thuyền chạy trốn nguyên nhân.

	Như vậy, đợi chờ đến tháng chín trước sau, lại có ba chiếc thuyền lớn men theo Lương Lỗ kênh đào đi tới Vi Sơn hồ, dừng sát ở Hồ Lăng thủy trại.

	Cái này tức thì Dã Tạo Cục tại mấy ngày nay đẩy nhanh tốc độ kiến tạo ba chiếc chân chính chiến thuyền.

	Đừng xem chỉ có lác đác ba chiếc chiến thuyền, nhưng kinh động toàn bộ Hồ Lăng thủy trại, làm cho thủy trại bên trong Ngụy binh đám người ào ào chạy đến bên hồ ngắm nhìn, đồng phát xuất trận trận thán phục tiếng.

	Nguyên nhân liền tại, ba cái này chiếc chiến thuyền, trọng tải so với trước năm mươi chiếc trước đây thuyền, thậm chí so với nước Ngụy trước mắt sở hữu đội thuyền cũng phải lớn hơn, mà khiến người ta rung động người, cái này vài chiếc chiến thuyền xương sống, đáy thuyền, đều dùng sắt lá bọc, cái này thật lớn mà gia tăng rồi chiến thuyền chịu đựng va chạm năng lực.

	Trên thực tế, ngay cả cột buồm trên, cũng chia đoạn có sắt lá bọc, thật to giảm thấp mũi tên lửa đối với hắn xâm hại.

	Lần này, có Dã Tạo Cục Tạo Thuyền Ty ty lang "Tuân Hâm" theo thuyền mà đến, hắn tại gặp qua Trầm Úc, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ mấy người sau, hướng về phía bọn họ giải thích: "Ba cái này chiếc "Hổ" cấp chiến thuyền, là ta Dã Tạo Cục mới tạo chiến thuyền. . ."

	"Hổ cấp?" Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người không hiểu hỏi.

	Thấy vậy, Tuân Hâm cười cười, nói ra: "Đây là ta Dã Tạo Cục nội bộ cỡ đặt tên, vài vị tướng quân khỏi phải để ý, vài vị tướng quân chỉ cần biết rằng, Hổ cấp chiến thuyền, là ta Đại Ngụy trước mắt có thể chế tạo lớn nhất chiến thuyền. Mặt khác. . ." Hắn ngón tay chỉ ba chiếc chiến thuyền, vừa cười vừa nói: "Mặt khác, bệ hạ còn đặc biệt làm cho này ba chiếc chiến thuyền đặt tên, đã bảo làm "Tuấn Thủy danh hiệu", "Thành Cao danh hiệu" cùng với "Phần Hình danh hiệu" . . ."

	Nghe nói lời ấy, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người sắc mặt động dung, theo bản năng đĩnh trực lưng, có cảm giác mà nói ra: "Bệ hạ hắn, hắn còn nhớ rõ. . ."

	Liếc nhau, ba người bọn họ có chút nho nhỏ xấu hổ: Bọn họ nguyên nhân vì, tại Thương Thủy quân đội, Ngụy Vũ quân đội, Trấn Phản quân đội vân vân vài lộ quân đội ngũ nhanh chóng vọt lên hôm nay, vị kia bệ hạ đã sớm quên bọn họ ba cái này chi đã từng "Nguyên trú quân sáu doanh" cấp quân Ngụy đây.

	Có thể đang lúc bọn hắn phát ra từ đáy lòng mà muốn nói nhiều biểu đạt trung tâm lời nói thời điểm, Tuân Hâm cái này đến từ Dã Tạo Cục trợ lý, cũng rất không giải thích được tình cảm mà bắt đầu giải thích lên ba cái này chiếc Hổ cấp chiến thuyền cấu tạo, để cho Trầm Úc cùng Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người đều có chút không nói gì.

	Chẳng qua cái này cũng khó trách, chung quy Dã Tạo Cục quan viên, theo trước đây không được coi trọng lúc lên liền là phi thường phải thiết thực người, lại thêm Tuân Hâm còn vội vã đối đãi giao ra chiến thuyền sau trở về Dã Tạo Cục tiếp tục xử lý chuyện khác, nào có công phu cùng Lý Ngập đám người ở ở đây nói dông nói dài?

	". . . Hổ cấp chiến thuyền, áp dụng hai cánh buồm, nhưng ở buồng nhỏ trên tàu bộ vị, cũng có thể dùng nhân lực mái chèo, lấy ứng phó với lúc không có gió. . . Bệ hạ đối với ta Dã Tạo Cục yêu cầu cái gì chân đạp kiểu máy móc mái chèo, ta Dã Tạo Cục tạm thời còn không có nghiên cứu ra được, nếu nghiên cứu ra được, có thể sẽ dùng để tại đời kế tiếp trên chiến thuyền. . ."

	Nghe Tuân Hâm ở bên kia thao thao không ngừng mà giải thích Hổ cấp chiến thuyền cấu tạo, cho dù là Trầm Úc đều nghe được có chút hai mắt trực tiếp, càng miễn bàn Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người, giống như cái gì chân đạp kiểu máy móc mái chèo, vậy cũng là cái gì đồ chơi a? Rõ ràng cái này Dã Tạo Cục đại nhân nói đều là chân chính Đại Lương tiếng địa phương, có thể vì sao bọn họ chính là nghe không hiểu đây?

	"Khụ."

	Ho nhẹ một tiếng cắt đứt Tuân Hâm tự ngu tự nhạc, không, là giải thích chiến thuyền cấu tạo, Trầm Úc ngượng ngùng thay mặt Lý Ngập đám người nói ra lời trong lòng: "Cái này Hổ cấp. . . Hổ cấp trên chiến thuyền, có thể có cái gì thuỷ chiến dùng binh khí?"

	"Có!"

	Tuân Hâm nhìn một cái Trầm Úc, mang theo mấy vị này tướng lĩnh leo lên trong đó một chiếc chiến thuyền, liền đi lại giới thiệu: "Trầm Úc tướng quân ở trong thư kiến nghị, bệ hạ đã chuyển cáo bọn ta, xác thực, tại không cách nào thu về tư nguyên thuỷ chiến trong sử dụng mũi tên, đúng là lãng phí cực lớn, bởi vậy, ta Dã Tạo Cục đề cử dùng cái này. . . Máy bắn đá!"

	". . ."

	Trầm Úc, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ mấy người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Tuân Hâm hướng ngón tay chỉ, chỉ thấy chỗ đó để một cái to lớn máy bắn đá.

	Lại vừa nhìn hai bên trái phải boong thuyền trên mấy viên quả thực có cái cối xay lớn nhỏ đạn đá hàng mẫu, vài tên tướng lĩnh quả thực nhìn thẳng mắt: Khí giới công thành?

	"Đời thứ tư máy bắn đá, ta Dã Tạo Cục mệnh danh là "Phích lịch", lấy trời quang phích lịch ý, tầm bắn ước chừng bốn trăm trượng. . ."

	『. . . 』

	Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người hai mặt nhìn nhau.

	Mấy người thật đúng là không muốn qua, giống như máy bắn đá loại này khí giới công thành, lại còn có thể mang lên chiến thuyền với tư cách thuỷ chiến binh khí?

	Chẳng qua suy nghĩ kỹ một chút, quả thật có chút đạo lý a: Loại này phân lượng đạn đá nếu như trúng mục tiêu địch thuyền, đó là ổn thoả thuyền hủy người mất a!

	Tại vài vị Ngụy tướng trợn mắt há mồm, âm thầm nuốt nước bọt thời điểm, Tuân Hâm hơi có chút chưa thỏa mãn nói ra: "Thực ra Tuân mỗ cá nhân cảm thấy, còn là nỏ pháo so với máy bắn đá thích hợp hơn dùng tại trên chiến thuyền, đáng tiếc có mấy cái vấn đề mấu chốt không cách nào giải quyết. . ."

	Sau đó, chính là nói một tràng một đống lớn công tượng đang lúc thuật ngữ, nghe được Trầm Úc mấy người hai mặt nhìn nhau.

	Sau nửa canh giờ, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người thiên ân vạn tạ vậy đưa đi Tuân Hâm, đưa đi cái này nhìn như chững chạc kì thực là một ẩn dấu nói không ngừng nghỉ Dã Tạo Cục quan viên, ngay sau đó, bọn họ hứng thú bừng bừng leo lên lấy mỗi người quân đội đặt tên ba cái này chiếc Hổ cấp chiến thuyền.

	Đông sờ sờ, tây sờ sờ, thấy thế nào làm sao vui vẻ.

	Cự ly xa máy bắn đá, trung bình cự ly cơ quan nỏ, khoảng cách gần cơ quan nỏ, lại thêm thân thuyền nhiều bộ vị mấu chốt đều có sắt lá bọc, không thể không nói, ba cái này chiếc chiến thuyền không hổ là Hổ cấp chiến thuyền, cho dù lúc này chỉ là bỏ neo tại bờ hồ trên, đều làm cho một loại vô hình chấn động, giống như tam đầu ngọa hổ.

	Chỉ là. . . Thuỷ chiến dùng chiến thuyền, dùng Hổ cấp đặt tên, cái này hợp sao?

	Hổ có thể xuống nước sao?

	Trên thực tế, về sau Hồ Lăng quân Ngụy binh lính đám người, có rất nhiều người đối với lần này trả lời nghi hoặc.

	Hồ Lăng thủy trại bên này gây ra động tĩnh lớn như vậy, đương nhiên không có khả năng không kinh động Bắc Bạc quân đội cơ sở ngầm.

	Cho dù là tại quân Ngụy nắm giữ Hồ Lăng huyện cảnh nội, cũng có không ít Bắc Bạc quân đội cơ sở ngầm biết được tiếng gió, lén lút lặn xuống Hồ Lăng thủy trại, ý đồ một khuy ba chiếc Hổ cấp chiến thuyền đến tột cùng, nhưng mà không biết làm sao Hồ Lăng quân Ngụy cùng Bắc Bạc quân đội đấu hai năm hơn, tự nhiên có chút phòng bị, thế cho nên những Bắc Bạc quân đội đó cơ sở ngầm, cuối cùng chỉ biết là nước Ngụy chính quốc có ba chiếc mới thuyền đi tới Vi Sơn hồ, nhưng mà cụ thể làm sao, lại không được biết.

	Không có qua hai ngày, có liên quan với ba cái này chiếc Hổ cấp chiến thuyền tình báo, sẽ đưa đến nước Tống Thừa Tướng Hướng Cô trên bàn sách.

	Tình báo rất ít, chỉ là tâm sự một đôi lời mà thôi, đại ý chính là tiếp sau lần trước năm mươi chiếc trước đây thuyền sau đó, nước Ngụy lại đưa tới ba chiếc chiến thuyền.

	Trừ cái đó ra, lại không cái khác.

	Thế nhưng Hướng Cô hay là từ trong suy nghĩ ra không giống tầm thường gì đó.

	"Ba chiếc chiến thuyền. . . Vẻn vẹn ba chiếc chiến thuyền, liền khiến cho phía đối diện Ngụy binh tranh nhau xem nhìn, lại trở nên hoan hô sao?"

	Đứng ở cửa sổ, Hướng Cô phụ chắp hai tay sau lưng nghĩ ngợi.

	Theo mật thám báo lại, ba chiếc chiến thuyền chạy tới Hồ Lăng thủy trại hôm đó, thủy trại Ngụy binh đám người, đây chính là tiếng hoan hô rung trời, cho dù là cách xa nhau mười mấy trong mà Hồ Lăng huyện, cũng có thể loáng thoáng nghe được quân Ngụy hoan hô.

	Thậm chí, ngay cả hôm đó tại Vi Sơn hồ trên mặt hồ tuần tra Bắc Bạc quân đội thuyền tuần tra, cũng bị cái này kinh động, vội vàng tới gần nhiều, xa xa dòm ngó quân Ngụy thủy trại động tĩnh.

	Theo Hướng Cô, chính là ba chiếc chiến thuyền, tự nhiên không thể gây nên quân Ngụy thán phục, rất hiển nhiên, vậy tuyệt đối không phải là ba chiếc tầm thường chiến thuyền.

	Không có qua hai ngày, Bắc Bạc quân đội thì có thấy ba cái này chiếc Hổ cấp chiến thuyền hình dáng cơ hội.

	Chủ yếu là Hồ Lăng thủy trại mấy vị kia nước Ngụy các tướng lĩnh, khẩn cấp nghĩ nếm thử một chút Tuấn Thủy danh hiệu, Thành Cao danh hiệu, Phần Hình danh hiệu ba cái này chiếc Hổ cấp chiến thuyền uy lực, vừa lúc lưu ở trên thuyền Dã Tạo Cục vài tên quan viên, cũng cần ghi lại một chút thực chiến số liệu, ngay sau đó, song phương ăn nhịp với nhau, lập tức đem ba cái này chiếc chiến thuyền đầu nhập sử dụng.

	Không thể không nói, lấy ba cái này chiếc Hổ cấp chiến thuyền trọng tải, vừa có mặt liền kinh trụ Bắc Bạc quân đội binh lính đám người.

	Sau đó, đợi chờ ba thuyền nhất tề bắn đạn đá, lại may mắn mà trúng mục tiêu Bắc Bạc quân đội một chiếc chiến thuyền, trực tiếp đem chiếc chiến thuyền kia thân thuyền đánh nát lúc, Bắc Bạc quân đội tướng lĩnh Lý Hoặc thiếu chút nữa ngay cả tròng mắt đều trừng ra ngoài.

	Chẳng qua là một phát đạn đá, nước Lỗ công tượng chế tạo chiến thuyền, liền trực tiếp bị đánh nát?

	Mà càng chủ yếu là, ba chiếc quân Ngụy chiến thuyền, chính là tại bọn hắn Bắc Bạc quân đội chiến thuyền tầm bắn bên ngoài triển khai tấn công.

	"Òng ọc òng ọc. . ."

	Bị đánh nát chiến thuyền mạo hiểm bọt khí, chậm rãi chìm nghỉm, bởi vì nó chìm nghỉm mà hình thành xoáy nước, đem trên chiếc thuyền này này không kịp thoát đi Bắc Bạc quân đội binh lính cuốn vào.

	Mặc dù này binh lính liều mạng giãy dụa, nhưng mà như cũ không làm nên chuyện gì, thoáng cái liền bị sóng lớn nuốt hết, chìm đến đáy hồ.

	"Òng ọc."

	Nhìn thấy một màn này, Lý Hoặc nuốt nước miếng một cái.

	Mặc dù hắn sớm đã dự cảm đến, khi lấy được nước Ngụy chính quốc ủng hộ tình huống dưới, Hồ Lăng quân Ngụy sẽ nhanh chóng cường đại, dần dần đưa bọn họ bỏ xuống phía sau, nhưng mà hắn vạn lần không ngờ, một ngày này nhanh như vậy sẽ phải đã tới.

	Hắn nhìn chung quanh liếc mắt bên cạnh này ngây người như phỗng dưới trướng binh lính, lại quay đầu liếc nhìn bốn phía trắng xoá Vi Sơn hồ mặt hồ, trong bụng thở thật dài một cái.

	『 ta nước Tống sau cùng phòng tuyến. . . Không tồn tại nữa. 』