Đại Ngụy cung đình chính văn chương 871:: Trận chiến mở màn tăng thêm 22/33
 
 	Lúc tới đầu tháng ba , quân Ngụy đã tại hàm cốc cùng với hai bên sơn lĩnh thượng kiến lên cho nhiều tọa quân doanh , cái này vài toà quân doanh gắn bó nhất tuyến , có thể so với quan ải vậy kiên cố.
 
 	Cùng lúc đó , tại cự ly hàm cốc đại khái bốn mươi dặm ngoại tây nam phương hướng , quân Tần cũng ở đây kiến lên cho liên miên thập mấy dặm quân doanh.
 
 	Chiến tranh bầu không khí , thoáng cái liền bao phủ mảnh đất này.
 
 	Đối với kết quả này , Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút bất đắc dĩ.
 
 	Hắn nghĩ đắc nhưng thật ra rất tốt , nhất chiêu khu hổ thôn lang nhượng quân Tần cùng yết tộc nhân liều mạng cái cá chết lưới rách , mà do hắn đến trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.
 
 	Không nghĩ tới , quân Tần trung lại có nhân khám phá điểm này , trái lại mượn cơ hội này , cùng yết tộc nhân đạt thành đình chiến hiệp nghị.
 
 	Càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận buồn bực là , khám phá hắn mưu kế không là người khác , đúng là năm ngoái tháng mười phần tại Hoa Sơn tọa bỏ hoang chòi canh nội gặp qua một lần đã từng bạn bè , Tần Thiểu Quân.
 
 	". . . Nói như vậy , các ngươi cứ như vậy đồng ý?"
 
 	Đứng ở doanh trại tiếu tháp nhìn ra xa một trận tây nam phương hướng , Triệu Hoằng Nhuận xoay đầu lại , nhìn yết tộc liêm bộ lạc đại tộc trưởng Ngạc Nhĩ Đức Mặc.
 
 	"Chớ không có cách nào khác a." Ngạc Nhĩ Đức Mặc vuốt hai tay , ý có chút chỉ địa nói rằng: "Ta phương là lang , người Tần là hổ , cái này lang chỗ nào đấu mãnh hổ đâu? . . . Có thể cùng mãnh hổ tranh chấp , cũng chỉ có một đầu khác mãnh hổ mà thôi. Nếu một đầu khác mãnh hổ không chuẩn bị đứng ở chúng ta bên này , chúng ta đây cũng chỉ hảo hướng một đầu khác mãnh hổ thần phục. . ."
 
 	Nghe Ngạc Nhĩ Đức Mặc mang có vài phần giễu cợt , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt mảy may không thay đổi , tự tiếu phi tiếu hỏi ngược lại: "Nghĩ xong?"
 
 	Ngạc Nhĩ Đức Mặc nghe vậy hơi hơi đổi đổi sắc mặt , ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Như quả thực nghĩ xong , ta liền sẽ không tới."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười một tiếng , lắc đầu nói rằng: "Tự loại này cỏ đầu tường diễn xuất , bản vương cũng không không lớn hoan hỉ a."
 
 	Ngạc Nhĩ Đức Mặc sắc mặt bị kiềm hãm , ngay sau đó thu liễm dáng tươi cười , chính sắc nói rằng: "Túc Vương điện hạ , ngài phải biết , nếu là liêm , yết , linh cùng với viêm giác quân tứ phương hợp lực , đánh bạc toàn bộ đổ là có thể cho quân Tần mang đi một ít uy hiếp , nhưng chỉ bằng vào ta liêm bộ lạc sức một mình , là làm không được. . . . Lúc đó yết , linh cùng với vương đình đều là đồng ý vị kia Tần Thiểu Quân nói lên kiến nghị , nếu ta liêm bộ lạc phản đối , như vậy ta liêm bộ lạc , chỉ biết thứ nhất bị quân Tần giết tế cờ."
 
 	Nói đến đây , Ngạc Nhĩ Đức Mặc thấy Triệu Hoằng Nhuận biểu tình khó có thể nắm lấy , kiên trì còn nói thêm: "Trên thực tế , tạo thành loại cục diện này , cũng là bởi vì túc Vương điện hạ thấy chết mà không cứu được , muốn mượn người Tần gạt bỏ ta yết tộc nhân , không phải sao? . . . Thất tín , là túc Vương điện hạ!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh Lộc Ba Long cười lạnh phản bác: "Túc Vương điện hạ thất tín? Lời này quá buồn cười! . . . Nói cho cùng là các ngươi yết tộc nhân vô năng , đánh không lại người Tần , cùng điện hạ có quan hệ gì đâu?"
 
 	Ngạc Nhĩ Đức Mặc nhíu nhíu mày , nói rằng: "Trước đây điện hạ chính là cùng ta phương hẹn nhau , đồng tiến đồng lui. . ."
 
 	"Đó là ta xuyên lạc liên minh!" Lộc Ba Long cắt đứt Ngạc Nhĩ Đức Mặc mà nói , lạnh lùng nói rằng: "Ta nhớ được , liêm bộ lạc chính là cự tuyệt gia nhập ta xuyên lạc liên minh."
 
 	Ngạc Nhĩ Đức Mặc không lời chống đở , trên thực tế , hắn tại hai năm trước thời gian kỳ thực đúng xuyên lạc liên minh phi thường hướng tới , dù sao coi như lúc xuyên lạc cùng Ngụy Quốc ký tên đủ loại mậu dịch hòa ước , kẻ ngu si cũng nhìn ra được xuyên lạc liên minh hội phát đạt.
 
 	Vấn đề duy nhất là , gia nhập xuyên lạc liên minh có một tiên quyết điều kiện , đó chính là tán thành Ngụy Quốc minh chủ địa vị , cái này coi như là biến tướng địa thần phục với Ngụy Quốc.
 
 	Giống như Lộc Ba Long luân thị bộ lạc , tự những thứ này đê tộc nhân bộ lạc là không sao cả , bởi vì bọn họ vốn có tại Tam Xuyên địa vị sẽ không cao , ngày trước vậy không ít nhìn yết tộc nhân sắc mặt.
 
 	Có thể yết tộc nhân , quá khứ đây chính là mảnh đất này chân chính chủ nhân —— đừng xem ô cần phải vương đình là nguyên tộc bộ lạc , có thể yết tộc nhân mới là mảnh đất này thế lực cường đại nhất.
 
 	Mà thành tựu yết tộc tam đại bộ lạc chi nhất liêm bộ lạc , tốt như vậy cúi đầu , thần phục với Ngụy Quốc?
 
 	Tuy nói Ngạc Nhĩ Đức Mặc là liêm bộ lạc đại tộc trưởng , có thể kế vị chưa lâu hắn , cũng cũng không đủ uy tín cùng quyền lợi quyết định loại sự tình này.
 
 	Thấy Ngạc Nhĩ Đức Mặc trầm mặc không nói , Triệu Hoằng Nhuận hướng Lộc Ba Long sử một cái ánh mắt , ngay sau đó đánh giảng hòa cười nói: "Lộc Ba Long tộc trưởng chớ có tướng lời nói như vậy tử đây , Ngạc Nhĩ Đức Mặc đại tộc trưởng ở vào thời điểm này độc thân đến đây thấy bản vương , đủ để chứng minh , đại tộc trưởng là tâm hướng chúng ta bên này. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Lộc Ba Long thu hồi trên mặt lãnh ý , bĩu môi nói rằng: "Tâm hướng chúng ta bên này , cũng không ý nghĩa chính là người cùng một đường. . . . Chờ hắn tiên gia nhập ta xuyên lạc liên minh lại nói thôi."
 
 	Thấy Ngạc Nhĩ Đức Mặc toát ra phức tạp thần sắc , Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Cái này không vội , dù sao chúng ta hiện nay việc cấp bách , là đánh bại quân Tần. . . . Chính là nhất sơn không thể dung nhị hổ , đã định trước phải có nhất con mãnh hổ muốn lối ra." Nói đến đây , hắn liếc mắt một cái Ngạc Nhĩ Đức Mặc , nhàn nhạt nói rằng: "Đại tộc trưởng , bản vương cũng không thèm để ý yết tộc cùng quân Tần nói cùng , chỉ bất quá , nếu cao ngạo lang lúc này quyết định đúng phía tây con mãnh hổ cúi đầu , như vậy bản vương vậy hy vọng đợi phía tây con mãnh hổ bị khu trục sau , lang vẫn như cũ vẫn duy trì hôm nay cái này khiêm tốn thái độ , bằng không , phía đông mãnh hổ , chính là cũng sẽ ăn lang. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngạc Nhĩ Đức Mặc miễn cưỡng bài trừ vài phần dáng tươi cười , hắn biết , tại Tam Xuyên mảnh đất này thượng , ngày trước cách cục sẽ bị đánh phá , vô luận là quân Tần thắng lợi hay hoặc là quân Ngụy thắng lợi , hắn yết tộc nhân đều vô pháp lại thành vi mảnh đất này chân chính chủ giác.
 
 	"Chúc túc Vương điện hạ. . . Kỳ khai đắc thắng!"
 
 	Ngạc Nhĩ Đức Mặc ôm quyền , chúc đạo.
 
 	"Nhận được đại tộc trưởng chúc lành." Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha một tiếng.
 
 	Tuy nói , khu hổ thôn lang chi kế bị vị kia Tần Thiểu Quân chui chỗ trống , nhưng mặt khác , đây cũng là một cái cơ hội , có thể cho Triệu Hoằng Nhuận đúng Lô thị chư bộ thu sau tính sổ cơ hội.
 
 	Dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là quân Ngụy trận này cầm muốn thắng địa xinh đẹp , bằng không hết thảy đều là nói suông.
 
 	Đầu tháng ba bảy , Triệu Hoằng Nhuận thu nhận đến từ quân Tần chiến thiếp , hẹn nhau ngày kế tại hàm cốc tây nam phiến bằng phẳng giải đất giao phong.
 
 	"Vội vả như vậy? Quân Tần doanh trại không phải còn chưa xây xong sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận một bên nói thầm một bên tỉ mỉ đánh giá phần này chiến thiếp.
 
 	Phần này chiến thiếp chữ viết rất tốt đoan chính , điều này làm cho hắn có chút hoài nghi có đúng hay không xuất từ vị kia Tần Thiểu Quân thủ bút.
 
 	Tuy nhiên loại này hoài nghi cũng không có ý nghĩa gì.
 
 	Không thể không nói , Triệu Hoằng Nhuận lúc đầu cũng không tính chủ động xuất kích , dù sao hắn sở dĩ trú quân tại hàm cốc , trừ ra muốn mượn tần người thủ suy yếu yết tộc nhân ngoại , cũng là lo lắng đến quân Tần khổng lồ kia quân đội số lượng.
 
 	Thế nhưng hôm nay , bởi Tần Thiểu Quân quan hệ , làm cho yết tộc bộ lạc bứt ra tại chiến tràng , bàng quan , ngồi xem lưỡng hổ chém giết , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy vẫn có cần phải triển hiện một cái Ngụy Quốc quân đội võ lực của , miễn cho này yết tộc nhân đổ hướng quân Tần bên kia.
 
 	Là tại , Triệu Hoằng Nhuận phái người hướng quân Tần đưa đi hồi âm , đồng ý trận này ước chiến.
 
 	Ngày kế , cũng chính là đầu tháng ba bát , Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân các xuất một vạn nhân , tại hàm cốc Ngụy doanh phía tây dọn xong trận hình.
 
 	Đối với lần này , Tần Thiểu Quân cùng quân Tần thượng tướng quân Vương Hột cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Bởi vì quân Ngụy bày trận địa điểm , cách bọn họ hàm cốc Ngụy doanh thực sự quá gần , ý vị này quân Ngụy một khi cái này chiến bại trận , hiểm trở hàm cốc tướng lập tức rơi vào quân Tần thủ trung.
 
 	Theo lý mà nói , vị kia chiến công hiển hách Ngụy quốc Công tử , không đến mức sẽ phạm hạ loại này sơ hở sao?
 
 	Còn là nói , đối phương đã nhận định trận chiến này tất thắng không thể nghi ngờ?
 
 	"Hảo tiểu tử cuồng vọng!"
 
 	Vương Hột vị này quân Tần dũng tướng bị chọc giận , hắn thấy , Triệu Hoằng Nhuận như vậy bộ thự binh lực , quả thực chính là không có đưa bọn họ quân Tần để vào mắt.
 
 	Là có thể nhịn người nào không thể nhẫn!
 
 	Dưới cơn nóng giận , Vương Hột điểm binh hơn mười vạn , hạo hạo đãng đãng địa áp hướng hàm cốc , tại cự ly quân Ngụy phương trận đại khái năm dặm vị trí , bài binh bày trận.
 
 	Quân Ngụy một phe là hai vạn binh , mà quân Tần thì có hơn mười vạn , tự loại này cách xa chênh lệch , cho dù là Lâm Thao quân Ngụy kỵ đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía.
 
 	Hắn cảm giác Triệu Hoằng Nhuận thái khinh thường , lấy hai vạn quân Ngụy ứng chiến hơn mười vạn quân Tần cô không nói đến , chỉ nói cái này chiến tràng cự ly hàm cốc Ngụy doanh gần chỉ xích xa , một khi quân Ngụy thất lợi , vậy cũng liên vãn hồi cục diện cơ hội cũng không có a.
 
 	Đối với Lâm Thao quân Ngụy kỵ khuyên bảo , Triệu Hoằng Nhuận không để ý , cười giải thích: "Đây là mồi nhử. . . . Nếu ta không dưới trọng nhị , tin tưởng cái này chiến quân Tần nhiều lắm chính là thăm dò thăm dò , cái này có ý nghĩa gì? Bại lộ ta quân thực lực , nhưng không cách nào đạt được mong muốn chiến quả. . . . Nhưng hôm nay bản vương như thế ngăn trận , quân Tần cũng sẽ không chỉ muốn thăm dò ta quân thực lực."
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ , bất quá khó tránh khỏi nhưng có chút bận tâm: "Lấy hai vạn chống đỡ hơn mười vạn quân Tần , điện hạ có nắm chắc sao?"
 
 	"Chống đỡ?" Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Lâm Thao quân Ngụy kỵ , ngay sau đó lắc đầu , nhàn nhạt nói rằng: "Hôm nay , sẽ là một trường giết chóc!"
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận cùng Ngụy kỵ thấp giọng nói chuyện với nhau thời gian , xa xa quân Tần đã bắt đầu có hành động.
 
 	Đầu tiên xuất kích , quả nhiên là thành tựu quân Tần lực lượng trung kiên qua thuẫn binh , những thứ này cường tráng Tần quốc sĩ tốt , đạp chỉnh tề bước chân , chậm rãi hướng phía quân Ngụy tiền tiến , ngay sau đó tại cự ly đại khái hai dặm vị trí , từ từ ngừng lại.
 
 	Mà theo qua thuẫn binh về phía trước áp tiến , quân Tần chỉnh thể vậy từ từ về phía trước.
 
 	"Không sai biệt lắm. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đánh giá một chút cự ly , phất phất tay , nói rằng: "Nhượng quân Tần biết một chút về ta đại Ngụy liên nỗ."
 
 	Mà cùng lúc đó , Tần Thiểu Quân chính cưỡi chiến mã tại hậu phương bổn trận , vẻ mặt nghi ngờ nhìn không có động tĩnh gì quân Ngụy.
 
 	Hắn. . . Đến tột cùng muốn làm cái gì?
 
 	Tần Thiểu Quân chính nghi ngờ theo , chợt thấy nơi xa quân Ngụy trận hình phát sanh biến hóa , hàng trước quân Ngụy hướng trái phải hai bên tản ra , lộ ra phía sau bọn họ từng hàng kỳ quái cự nỏ.
 
 	"Thả!"
 
 	Theo quân Ngụy bên kia truyền đến nhất thanh to khẩu hiệu , trong nháy mắt , từng đạo bóng đen từ quân Ngụy phòng tuyến đánh úp về phía quân Tần qua thuẫn binh.
 
 	Đó là cái gì?
 
 	Nhất danh hàng trước qua thuẫn binh trong mắt lóe lên một tia nghi ngờ.
 
 	Ngay tại lúc lúc này , hắn bỗng nhiên cảm giác hai tay một trận chết lặng , ngay sau đó rầm một tiếng nổ , trong tay kiên cố Thanh Đồng thuẫn tứ phân ngũ liệt.
 
 	Sao. . . Sao hồi sự?
 
 	Tên kia qua thuẫn binh nghi ngờ nhìn về phía trước.
 
 	Ta cự thuẫn đâu?
 
 	Hắn cúi đầu , cái này mới nhìn đến trước mặt tán lạc một đống Thanh Đồng mảnh nhỏ.
 
 	Mà đồng thời , hắn vậy phát hiện mình bộ ngực bì giáp chỗ , phá một cái động lớn , chính từ bên trong tê tê biểu xuất đỏ sẫm tiên huyết.
 
 	Đợi một trận đau nhức kéo tới , hắn mất đi tri giác.
 
 	Ở đó trong lúc , thành tựu quân Tần lực lượng trung kiên qua thuẫn binh , phảng phất như là cuồng phong mang tất cả lúa mạch vậy , nhất phiến phiến ngã quỵ , một chi chi thô như đốt ngón tay dài nhỏ nỗ thỉ , đơn giản liền đánh xuyên bọn họ dẫn cho rằng ngạo tấm chắn , ngay sau đó lại xuyên thủng máu thịt của bọn họ chi khu , lại sau đó là liên nhân mang thuẫn xuyên thấu hàng sau qua thuẫn binh.
 
 	Chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt , chi này qua thuẫn binh hầu như toàn quân bị diệt.
 
 	Làm sao có thể? ! Qua thuẫn binh cự thuẫn cư nhiên. . . Cư nhiên. . .
 
 	Tại hậu phương bổn trận xem cuộc chiến Tần Thiểu Quân chỉ cảm thấy mao cốt tủng nhiên , không tự chủ được cắn ngón cái móng tay , ánh mắt phức tạp địa nhìn về đối diện quân Ngụy.
 
 	"Lừa đảo. . ."