"Bệ hạ, Úy Thị huyện Thang Xá, mang theo Thành Lăng Vương tiến cử tin, tại trước cửa cung cầu kiến bệ hạ."

	Tại Cam Lộ điện bên trong, đại thái giám Cao Hòa khom người bẩm báo lên nói.

	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận chính nhàn rỗi không chuyện gì ở bên trong thư phòng tập viết, nghe nói lời ấy, vừa cười vừa nói: "Hay thật, ngay cả con cá lớn này đều bùng nổ đi ra."

	Thang Xá người thế nào?

	Nói như thế, triều đình tiền nhiệm Hình Bộ Thượng Thư Chu Yên, chính là tiền nhiệm tiền nhiệm Hình bộ thượng thư Thang Duy môn sinh, mà Thang Xá, tức thì Thang Duy đệ đệ, người này trước sau đảm nhiệm qua Đại Lý Tự Thiếu Khanh, Hình Bộ Tả Thị Lang, về sau bởi vì thân thể tình hình, bất đắc dĩ từ quan dưỡng bệnh, trước khi từ giả đề cử tiền nhiệm Hình Bộ Thượng Thư Chu Yên, xác thực xưng được đều là Hình Bộ bô lão, Pháp Gia cột cờ.

	Có người nói cái này bô lão năm nay đã bảy mươi sáu tuổi, Triệu Hoằng Nhuận vốn tưởng rằng sớm đã mất, ngoài ý muốn lại còn sống thật tốt, nhưng lại bị Đỗ Hựu một phen cách không mắng nhau cấp nổ ra.

	"Đỗ khanh cái này phiền phức lớn."

	Triệu Hoằng Nhuận không tim không phổi cười nói.

	Bởi vì bàn về quan trường bối phận, Thang Xá so với Đỗ Hựu cao hơn đồng lứa, đừng xem Đỗ Hựu cũng đã sáu mươi trên dưới, nhưng ở vị kia bô lão trước mặt, vẫn như cũ chỉ có thể là khom mình hành lễ tiểu bối.

	Thang Xá nếu như đốn xuống quải trượng đem Đỗ Hựu mắng to một lần, người sau thật đúng là không tốt cãi lại.

	Nghe nói lời ấy, đại thái giám Cao Hòa vừa cười vừa nói: "Trên thực tế, Thang Xá đã bái phỏng qua Đỗ Thượng Thư quý phủ, cuối cùng vẫn là Đỗ đại nhân tự mình đem vị lão giả kia đưa ra bên ngoài phủ, về phần hai vị kia tại quý phủ có hay không xuất hiện cãi vã, liền không được biết rồi. . . . Chẳng qua, có người nói Thang Xá về sau lại bái phỏng Hình bộ thượng thư Đường Tranh, nghe người ta nói, coi như là đem Đường thượng thư răn dạy mà không nhẹ."

	"Nga?"

	Triệu Hoằng Nhuận có chút ngoài ý muốn, sờ sờ cằm suy nghĩ kỹ một chút, ngay sau đó nhất thời liền hiểu được.

	Hắn nguyên tưởng rằng Thang Xá sẽ cùng Đỗ Hựu nháo mâu thuẫn, thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, hắn trước đây đã xem "Quốc lập trường tư" tài liệu dạy học một chuyện, giao cho Lễ bộ, mà Thang Xá lần này hiển nhiên là vì để cho Pháp Gia phát dương quang đại mà đến, đương nhiên sẽ không đi đắc tội Đỗ Hựu cái này Lễ bộ trưởng quan.

	Nhưng mà Đường Tranh lại bất đồng, hiện Hình bộ thượng thư Đường Tranh, mặc dù hắn cũng không phải là tiền nhiệm Hình Bộ Thượng Thư Chu Yên môn sinh, nhưng là bị Chu Yên dìu dắt, lại thêm lại là Pháp Gia đệ tử, Thang Xá nhìn Đường Tranh, bàn về bối phận liền cùng nhìn tôn thế hệ như nhau, răn dạy lên Đường Tranh đảm đương nhưng mà không cố kỵ gì, ai kêu Đường Tranh cái này Pháp Gia đệ tử, cư nhiên đối với "Làm cho Pháp Gia học thuật tham gia quốc lập trường tư tài liệu dạy học" một chuyện thờ ơ, bỏ lỡ làm cho Pháp Gia phát dương quang đại cơ hội đây.

	Cho nên nói, thảm nhất chắc là Đường Tranh, thật là đánh không thể hoàn thủ, chửi không thể cãi lại, chỉ có thể đàng hoàng lần lượt.

	"Hắc hắc hắc."

	Đang cười hai tiếng sau, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu nói: "Ngươi tự mình đi, đem vị kia bô lão dẫn đến Cam Lộ điện đến."

	"Là!" Đại thái giám Cao Hòa khom người trở ra.

	Đại khái qua có chừng nửa canh giờ, Cao Hòa đi mà quay lại, phía sau dẫn một vị râu tóc bạc trắng, tay trụ quải trượng lão giả, mà vị lão giả này, lại bị một gã nhìn ra đại khái năm mươi tuổi trên dưới, tóc mai cũng có chút có chút hoa râm lão nhân đở.

	Triệu Nhuận xem xét hai mắt, nhận định vị kia lớn tuổi phải là Úy Thị huyện Thang Xá, tuổi còn nhỏ chút lão nhân, có thể là con hắn hoặc là cháu trai, ngược lại tuổi tác cũng là không nhỏ.

	"Hai vị, cái này tức thì ta Đại Ngụy quân chủ."

	Có thể là gặp hai cái này phản ứng trì độn, đại thái giám Cao Hòa ho khan một cái, thiện ý nhắc nhở.

	Nghe nói lời ấy, chỉ thấy vị kia lớn tuổi lão giả chiến chiến nguy nguy đem quải trượng đưa cho nâng con hắn hoặc là cháu trai, muốn gõ mà hành lễ: "Úy Thị Thang Xá, bái kiến ta Đại Ngụy chi chủ. . ."

	Không đợi hắn nói xong, Triệu Hoằng Nhuận liền khoát tay áo, ra hiệu đại thái giám Cao Hòa đem nâng ở, miễn đi lễ bái chi lễ.

	Hắn thật không đành lòng một vị bàn về tuổi tác đủ để làm hắn tổ phụ lão nhân hướng về phía hắn lễ bái.

	"Lão nhân gia không cần đa lễ."

	Triệu Hoằng Nhuận cười phất tay một cái, ra hiệu ở bên phục vụ tiểu thái giám đưa đến một thanh ghế, để cho cái này Thang Xá có thể ngồi xuống đáp lời, chung quy vị lão nhân này niên kỷ thực sự rất lớn.

	"Đa tạ bệ hạ."

	Thang Xá cảm tạ dạ, ngồi ở trên cái băng thở hổn hển vài miếng khí thô, thuận tiện len lén quan sát trước mắt cái này trẻ tuổi quân chủ.

	Hắn chính là Ngụy Vương Triệu Khảng trong thời kỳ Ngụy thần, tại tiên vương Triệu Tư trong thời kỳ cáo lão, mặc dù không gọi được tam triều nguyên lão, nhưng mà coi như là chính mắt thấy quá Triệu Khảng, Triệu Tư, Triệu Nhuận ba cái thời đại nước Ngụy quân chủ.

	Triệu Khảng khỏi phải nhiều lời, có thể nói nước Ngụy từ trước tới nay rất không hiểu lý lẽ quân chủ, ban đầu khi đó liên hợp nước Vệ đủ để chống cự nước Hàn nước Ngụy, bị hắn làm cho quốc lực suy yếu, từ đó lưu lạc làm nhị lưu quốc gia.

	So sánh dưới, bởi vì giết cha đoạt vị mà vẫn tồn tại chỗ bẩn Tiên Vương Triệu Tư, cũng là một vị phục hưng chi chủ, cẩn trọng hơn hai mươi năm, thu thập hắn cha Triệu Khảng lưu lại cục diện rối rắm, làm cho nước Ngụy từng bước khôi phục nguyên khí.

	Mà đương nhiệm quân chủ Triệu Nhuận, vậy thì thật là so với Tiên Vương Triệu Tư càng anh minh thần võ quân chủ, mặc dù thuật lại nóng nảy so với năm đó Vũ Vương Triệu Nguyên Danh còn muốn táo bạo, lại thêm làm theo ý mình, cuồng vọng bá đạo, nhưng mà chẳng biết tại sao, cho dù là chán ghét Triệu Nhuận người, bọn họ cũng phải thừa nhận: Có cái này quân chủ tọa trấn nước Ngụy, người Ngụy xác thực an lòng.

	Vài câu hàn huyên sau, Triệu Hoằng Nhuận cái này mới biết được Thang Xá lão nhân bên cạnh, đúng là hắn trưởng tử Thang Tịch, cái này 'Người tuổi trẻ', hắn đem Thành Lăng Vương Triệu Sân tiến cử tin cung kính đưa cho đại thái giám Cao Hòa, do người sau đem chuyển trình đến Triệu Nhuận trong tay.

	Triệu Nhuận liếc mắt một cái đệ trình đến trong tay hắn đề cử tin, vừa cười vừa nói: "Lão nhân gia sau này muốn gặp trẫm, trực tiếp đến hoàng cung chính là, không cần sai người."

	Hắn không cần nhìn cũng biết, phần này tiến cử tin tất nhiên là xuất từ Thành Lăng Vương Triệu Sân tay, bởi vì lấy Thang Xá danh khí, căn bản không cần giả mạo —— chỉ cần hắn đưa ra thành khẩn yêu cầu, Thành Lăng Vương Triệu Sân tuyệt đối sẽ không cự tuyệt cái này đức cao vọng trọng lão nhân.

	Những lời này, để cho Thang Xá rất là hưởng thụ, chẳng qua lại không dám coi là thật.

	Nếu đổi thành Tiên Vương Triệu Tư, hắn có lẽ sẽ trực tiếp đến đây bái kiến, chung quy Triệu Tư cùng hắn cũng có quân thần tình, thế nhưng tân quân Triệu Nhuận, lại cùng hắn không có chút nào giao tình, lại thêm Triệu Nhuận bên ngoài (dân gian dân chúng bàn tán) dư luận không tốt, rất nhiều người đều chỉ trích qua hắn xa rời chúng bạn, cuồng vọng tự đại, nhất là Triệu Nhuận cùng Triệu Thị bộ tộc bô lão Triệu Thái Nhữ trong lúc đó mâu thuẫn.

	Ngay cả Tiên Vương Triệu Tư cũng phải tôn xưng một tiếng thúc công Triệu Thái Nhữ, Triệu Nhuận tại cũng nước Ngụy quân chủ tình huống dưới liền từng tức giận mắng "Lão già", mà Triệu Thái Nhữ cũng chửi hắn "Triệu Thị tộc nghịch", cảnh này khiến Triệu Nhuận một dạo tại nước Ngụy vương tộc, quý tộc đang lúc dư luận trở nên phi thường kém.

	Cũng may về sau Triệu Hoằng Nhuận tam thúc công Triệu Lai Dục từ đó hoà giải, từng bước lôi kéo một nhóm vương tộc, quý tộc ủng hộ Triệu Nhuận, làm cho Triệu Nhuận tại phương diện dư luận chậm rãi cải thiện, nhưng vẫn là có rất nhiều người nghĩ lầm Triệu Nhuận là một cái cuồng vọng bá đạo đến không cố kỵ gì người.

	Tựa như Thang Xá, ban đầu lấy uy vọng của hắn đủ để cho Triệu Nhuận tiếp kiến hắn, nhưng mà Thang Xá còn là nhờ cùng Triệu Nhuận quan hệ không tệ Thành Lăng Vương Triệu Sân, để cho người sau viết một phong tiến cử tin, thúc đẩy lần này gặp mặt.

	Chẳng qua đợi chờ hắn chân chính gặp được Triệu Nhuận, Thang Xá lúc này mới phát hiện, trước mắt cái này trẻ tuổi quân chủ, thực ra cũng không giống truyền ngoại giới lời đồn như vậy kiêu căng bá đạo đi —— cái này rõ ràng là một vị rất khiêm tốn quân chủ a.

	Trên thực tế có rất nhiều người đang lần đầu nhìn thấy Triệu Nhuận lúc đều có tương tự cảm xúc, cảm giác cái này quân chủ không hề giống như lời đồn trong như vậy cường thế bá đạo, thực ra nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hai bên không có lợi và hại xung đột, bằng không Triệu Hoằng Nhuận sẽ để cho bọn họ nhận thức đến, hắn bị trở thành nước Ngụy từ trước tới nay bá đạo nhất quân chủ, cái này tuyệt không phải hư danh.

	Chẳng qua Thang Xá là không thấy được Triệu Nhuận mặt khác, bởi vì hắn hai không có lợi và hại xung đột: "Nghe nói bệ hạ trước đó vài ngày hạ chiếu, ý tại toàn quốc ba mươi tòa đại thành mở quốc lập trường tư, lão hủ cho rằng, cái này công lao lưu truyền ngàn đời. . ."

	Kế tiếp, chính là một đại thiên tán thưởng Triệu Nhuận lời nói, nghe được Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cười thầm.

	Quả nhiên, đúng như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy, Thang Xá tại ca ngợi hắn một lúc sau, lúc này mới lắp bắp nói ra ý đồ đến: Hắn hy vọng triều đình đem Pháp Gia thư tịch, gia nhập vào toàn quốc ba mươi tòa quốc lập trường tư tài liệu dạy học.

	"Trẫm suy nghĩ một chút."

	Triệu Hoằng Nhuận cũng không có đáp ứng một tiếng.

	Cũng không phải cố ý khó xử cái này Thang Xá, Triệu Nhuận chỉ là tại cân nhắc lợi hại, nhìn thấy thế nào mượn chuyện này, làm cho triều đình, làm cho nước Ngụy thu được lợi ích lớn hơn nữa.

	Thang Xá có chút có chút thất vọng, nhưng mà hiển nhiên trước mắt cái này quân chủ cùng Hình bộ thượng thư Đường Tranh khác biệt, không phải là hắn có thể đánh có thể chửi có thể răn dạy, hắn duy nhất có thể làm, chính là đợi chờ Triệu Nhuận trả lời.

	Tại Thang Xá cáo từ lúc, Triệu Nhuận tự mình đem đưa ra Cam Lộ điện, còn thiện ý hỏi Thang Xá chỗ ở, nếu là còn chưa có nơi đặt chân, hắn từ sẽ phái người an bài.

	Chẳng qua Thang Xá lời nói dịu dàng xin miễn, bởi vì hắn đã tiếp nhận rồi Hình bộ thượng thư Đường Tranh mời, chuẩn bị ở tại Đường phủ —— Triệu Hoằng Nhuận phỏng chừng, cái này đám Pháp Gia đệ tử, rất có thể là muốn tụ tập thương nghị đối sách, nhìn một chút có biện pháp hay không đem Pháp Gia thư tịch nhét vào quốc lập trường tư tài liệu dạy học trong đó.

	Quả nhiên, hôm đó buổi tối, Hình bộ thượng thư Đường Tranh mời trong triều nhiều Pháp Gia đệ tử, chủ yếu là Hình Bộ quan viên, cũng có Đại Lý Tự quan viên, thậm chí, ngay cả dư luận, danh tiếng đều rất kém cỏi Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy Trương Khải Công, đều bị mời.

	Mà để cho Triệu Nhuận cảm thấy kinh ngạc, liền là hắn tông vệ Chu Phác, cái này tông vệ xuất thân người, cư nhiên cũng lăn lộn đến Pháp Gia con cháu hội nghị trong đó.

	Phải biết rằng, Chu Phác căn bản không phải cái gì tôn sùng Pháp Gia học phái người, cái này nham hiểm, thuần túy chính là đối với dùng cực hình hành hạ người một chuyện có đam mê mà thôi.

	Liền tại Pháp Gia đệ tử đám người tụ hội thời điểm, Lại bộ quan viên Lưu Thúc, cũng bái phỏng Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Đồ.

	Tại hai người lén hội ngộ lúc, Lưu Thúc nói với Trịnh Đồ: "Pháp Gia đệ tử, lúc này đang ở Đường thượng thư quý phủ tụ hội, bọn ta cũng phải có chuẩn bị."

	Về phần cái gì tụ hội, cho dù Lưu Thúc không đề cập tới, Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Đồ cũng lòng biết rõ.

	Gần đây huyên náo hấp tấp, không phải là "Quốc lập trường tư" việc sự tình sao?

	Trịnh Đồ nghe vậy lặng lẽ không nói.

	Nho pháp tranh đấu, kéo dài không suy, cùng Mặc gia, Nông Gia khác biệt, Pháp Gia cho tới nay đều là Nho Gia đối thủ mạnh mẻ, cái gọi là văn không đệ nhất, võ không đệ nhị, nho pháp hai nhà đệ tử, ai cũng không chịu tại học thuật trên tỏ ra yếu kém.

	Vấn đề là, từ trước Lại Bộ Thượng Thư Hạ Mai sau khi qua đời, Nho Gia ở trong triều lực ảnh hưởng liền xuống dốc không phanh, lại thêm Pháp Gia bên kia lại mời tới Thang Xá cái kia lão già, không thể không nói, điều này làm cho Trịnh Đồ, Lưu Thúc đám người cảm thấy lớn lao áp lực.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, hắn Trịnh Đồ ở đó vị tuổi còn trẻ quân chủ trước mặt cũng không phải rất được cưng chìu, cái này có thể như thế nào cho phải?

	Đối với lần này, Lưu Thúc thấp giọng nói ra: "Theo ta được biết, Bình Khâu Trương Dị, Trung Mưu Lô Tự, Tân Trịnh Nghiêm Liệt vân... vân, mấy vị này ta Nho Gia không cầm quyền đại hiền, nghe nói việc này cũng tại chạy tới trên đường. . ."

	Trịnh Đồ nháy mắt một cái, không biết nên nói cái gì.

	Phải biết rằng, Bình Khâu Trương Dị, Trung Mưu Lô Tự, Tân Trịnh Nghiêm Liệt đám người, tuy nói cố nhiên là bọn họ Nho Gia đương đại đại hiền, nhưng mà vấn đề là mấy vị này đều là cái loại này không muốn vào làm quan, chỉ là ở nhà nghiên cứu học vấn, giáo dục hậu nhân người, cùng Thang Xá bực này đã từng đảm nhiệm qua Hình Bộ Tả Thị Lang, lại hắn huynh trưởng lại là trước tiền nhiệm Hình Bộ Thượng Thư bô lão, tuy nói danh khí tương đối, nhưng mà bàn về ở trong triều lực ảnh hưởng, sợ rằng xa xa không bằng.

	Đang nghe Trịnh Đồ lo lắng sau, Lưu Thúc vừa cười vừa nói: "Thượng Thư đại nhân chẳng lẽ đã quên nội triều Lận Ngọc Dương, Phùng Ngọc, Ôn Khi, Giới Tử Si? Cũng đã quên Phần Âm Khấu Chính, Lưu Bệnh Dĩ? Còn có An Ấp Lạc Tần? Mấy vị này, cũng đều là ta Nho Gia con cháu a!"

	Trịnh Đồ cau mày, khẽ gật đầu.

	Quả thực, Lưu Thúc nói không sai, nhưng mà Trịnh Đồ vẫn cảm thấy, mấy vị này ở trong triều lực ảnh hưởng cũng không nhỏ, thế nhưng bàn về tại học thuật phái trong đó, mấy vị này cũng chỉ có thể xem như là tiểu bối mà thôi, căn bản không đủ để cùng Thang Xá cái này lão già chống lại.

	Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Nói chung, trước liên lạc nhìn một chút."

	Sau đó, Lưu Thúc cùng Trịnh Đồ lại thương nghị một phen sau, lúc này mới cáo từ.

	Ngày kế gần tối, Trịnh Đồ phải đi bái phỏng nội triều đại thần Giới Tử Si, chung quy người sau rõ ràng chính là sau này nội triều đứng đầu, Trịnh Đồ đương nhiên muốn lấy phải Giới Tử Si ủng hộ.

	Tại một phen nói chuyện với nhau sau, Giới Tử Si gật đầu nói: "Trịnh thượng thư nói cực phải, nếu Pháp Gia đệ tử đã có chuẩn bị, ta đây Nho Gia con cháu, cũng không có thể rơi ở phía sau. . . . Chẳng qua, Si tuổi còn nhỏ quá, tư cách không đủ, thứ cho ta không dám hiệu lệnh ta Nho Gia con cháu, còn là đối đãi mấy vị kia không cầm quyền đại hiền đến Đại Lương sau, thỉnh bọn họ chủ trì đại cục."

	Nói thật, lấy Giới Tử Si tại Ngụy Vương Triệu Nhuận trước mặt được sủng ái trình độ, lúc này chỉ sợ cũng chỉ có Vệ Kiêu, Lữ Mục vân vân tông vệ tài năng đánh đồng, nhưng mà rất đáng tiếc, tại học phái trong lúc đó, bối phận vô cùng trọng yếu, tuy nói Giới Tử Si là Ngụy Vương Triệu Nhuận khâm định nội triều đại thần, lại tương lai thậm chí có rất lớn cơ hội thế chỗ Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu trở thành nội triều đứng đầu, nhưng mà liền trước mắt mà nói, tuổi quá trẻ hắn, còn chưa đủ để lấy trở thành Nho Gia cờ xí nhân vật.

	Trịnh Đồ nói vài lần, gặp Giới Tử Si nhiều lần từ chối, ngay sau đó Trịnh Đồ cũng không kiên trì nữa, chỉ là nhờ Giới Tử Si liên hệ Khấu Chính, Lạc Tần, Lưu Bệnh Dĩ chờ hắn nho cánh cửa trẻ trung đồng lứa, hy vọng bọn họ có thể lên tiếng lên tiếng ủng hộ Nho Gia.

	Ủng hộ chính mình học phái, cái này đương nhiên là không gì đáng trách một việc.

	Không có quá mười ngày, Phần Âm huyện lệnh Khấu Chính, cùng với Phần Âm Huyện thừa Lưu Bệnh Dĩ, còn có An Ấp Lạc Tần vân... vân, tại nhận được Giới Tử Si thư sau, ào ào dâng biểu triều đình, khẩn cầu đem Nho Gia thư tịch tham gia quốc lập trường tư tài liệu dạy học, thậm chí, Khấu Chính còn viết một thiên lấy nho học trị quốc văn chương, mặc dù thua Ôn Khi viết ngày đó từ ngữ trau chuốt hoa lệ, lại bàn về tính kiến thiết ý kiến, cho dù không phải là Ôn Khi có thể sánh bằng.

	Mà đồng thời, trong triều Pháp Gia đệ tử, cũng sớm đã viết nhiều theo nếp trị quốc văn chương, gửi đến Cam Lộ điện.

	Nói thật, đây là Triệu Hoằng Nhuận trước đây cũng không có dự liệu được, hắn trước đây trăm triệu không nghĩ tới, hắn gọi Lễ bộ sờ mó ra vài thiên vỡ lòng dùng thư tịch, lại đưa tới chuyện lớn như vậy.

	Chỉ có thể nói, trên đời này người thông minh quả thực không ít, rất nhiều người đều dự đoán đến "Quốc lập trường tư" sau này tại hắn nước Ngụy lực ảnh hưởng, bởi vậy vạn phần kỳ vọng có thể cầm lấy lần này đi nhờ xe, khiến cho bọn hắn học phái phát dương quang đại.

	Mấy ngày sau, xét thấy Ngụy Vương Triệu Nhuận chậm chạp chưa có trả lời, nho pháp hai nhà đệ tử khó tránh khỏi liền tranh chấp.

	Cái này nói tư tưởng nho gia tốt, cái kia nói pháp gia tư tưởng tốt, làm cho túi bụi, đến cuối cùng ngay cả đi vào khuyên can Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ, cũng bị dính vào —— đúng vậy, Chử Thư Lễ, cũng là Nho Gia con cháu.

	Sau đó, Đại Lý Tự tân nhậm Khanh Chính Dương Dũ nhìn lên tình huống không đúng: Tốt, chẳng lẽ cũng chỉ có các ngươi nho môn đệ tử có thế lực?

	Dương Dũ không nói hai lời, liền mang theo Đại Lý Tự nhân mã đi cấp Pháp Gia con cháu đứng chân trợ uy.

	Khoan hãy nói, Đại Lương phủ với tư cách chịu trách nhiệm Lương Đô trị an phủ nha, so sánh với Đại Lý Tự thật đúng là lùn một khối.

	Mà khi Ngự Sử Giám cũng ra mặt thiên vị Nho Gia con cháu lúc, Đại Lý Tự khí thế khó tránh khỏi liền bị ngăn trở.

	Không có biện pháp, Ngự Sử Giám địa vị quá đặc biệt, đừng nói Đại Lý Tự, liền là Đại Lý Tự phía sau chỗ dựa vững chắc, Hình Bộ trụ sở, cũng đắc tội không nổi —— dù sao cũng là ngôn quan đi.

	Ngự Sử Giám này ngôn quan, không những mỗi một người đều có "Ngôn luận vô tội" đặc biệt quyền lực, hơn nữa vô cùng sở trường chửi chiến, hai phe người ầm ĩ đến cuối cùng cách không mắng nhau, ngoại trừ Trương Khải Công, Chu Biện vân vân trẻ tuổi Pháp Gia con cháu còn có thể chống đỡ ngoài ý muốn, còn lại Pháp Gia con cháu, thật đúng là chống đỡ không nổi.

	Trên thực tế, tại nho pháp hai nhà tranh chấp thời điểm, giống như Mặc gia, Danh Gia vân... vân, cũng có phát ra thanh âm của mình, bất quá bọn hắn xu thế chúng quá nhỏ, hoàn toàn bị nho pháp tranh đấu ép xuống.

	Nhìn những thứ này trong ngày thường ôn tồn lễ độ đọc sách người, lúc này lại đứng ở trên đường cái cãi vã tức giận mắng, Đại Lương bách tính đều cảm giác rất có ý tứ, ào ào ở bên vây xem.

	Mấy ngày sau, Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát thật sự là nhìn không được, mang theo một đám Thanh Nha chúng, đem những thứ này nhiễu loạn Đại Lương trị an nho pháp đệ tử toàn bộ bắt lại nhốt vào Thiên Sách phủ nhà giam —— vốn nên là bắt đến Đại Lương phủ, Đại Lý Tự, Hình Bộ, nhưng mà không biết làm sao lần này tình huống đặc biệt.

	Tiếc nuối là, văn nhân dường như đầu khớp xương đều cứng rắn, hoặc là nói, bọn họ cũng không cho là Ngụy Vương Triệu Nhuận sẽ bởi vì bọn họ hai bên học thuật phái trong lúc đó mâu thuẫn mà hỏi tội hắn, bởi vậy, mặc dù song phương đều bị bắt rất nhiều người, nhưng mà song phương khí thế lại không giảm chút nào.

	Đáng nhắc tới chính là, tại đã nhiều ngày trong, thậm chí có không ít Đại Lương phủ, Đại Lý Tự, Hình Bộ, Lại bộ quan viên bị Thiên Sách phủ truy bắt, trở thành Đại Lương bách tính trà dư tửu hậu nói chuyện say sưa một kiện chuyện lý thú.

	Gặp không cách nào kiềm chế tình thế, Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát vào cung gặp mặt Ngụy Vương Triệu Nhuận, đối với người sau nói ra: "Bệ hạ, thần cho rằng chuyện này cần sớm làm phán đoán suy luận, ngài nếu là không ra mặt nữa, e rằng tình thế không cách nào khống chế."

	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận cười mà không nói.

	Nói thật, hắn cũng không phải là không có chứng kiến mấy ngày nay tại Đại Lương bên trong thành hỗn loạn, nhưng hắn cũng không có xuất thủ can thiệp ý tứ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì ... này trận hắn thấy chỉ là trò khôi hài hỗn loạn, kéo theo thiên hạ chư tử bách gia học thuật tâm can, chuyện này huyên náo càng lớn, nước Ngụy danh tiếng lại càng lớn —— cái này cũng xưng được là văn đàn thịnh thế đi!

	"Thiên Sách phủ bắt những người đó, miệng cảnh cáo sau liền thả đi. . . . Chờ một chút." Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói.

	Cao Quát là đoán không được cái này bệ hạ đến tột cùng còn muốn chờ cái gì, nhưng mà nếu bệ hạ hạ lệnh thả ra, vậy hắn cũng chỉ có thể làm theo.

	Kết quả là hôm đó buổi chiều, Cao Quát đã đi xuống làm thả nho pháp hai nhà đệ tử.

	Lúc đó, nghe thấy tin mà đến nho pháp hai nhà đệ tử, giống như nghênh đón anh hùng như nhau, đem này bị nắm đến Thiên Sách phủ đồng bạn đón trở lại, thấy Cao Quát nhíu mày suy tư.

	Đương nhiên, hai nhà này con cháu rời đi trước, vẫn không thể tránh khỏi tại Thiên Sách phủ trước cửa phủ lại ầm ĩ một lần.

	Đại khái qua nửa tháng trên dưới, nước Hàn, nước Sở, nước Tề, quận Tống, nhất là nước Lỗ văn nhân, ào ào chạy tới nước Ngụy, hoặc làm tuyên dương tư tưởng của mình, hoặc làm nước Ngụy đồng môn phái người đứng chân trợ uy, cảnh này khiến Đại Lương trở nên càng thêm ồn ào náo nhiệt, đường phố, quán trà, tửu quán, những chỗ này chuẩn có thể chứng kiến khác biệt học phái người tại lẫn nhau tranh luận, cãi vã, tranh mà mặt đỏ tới mang tai.

	Đừng nói cái gì quân tử dùng tài hùng biện không động thủ, trên thực tế, những thứ này văn nhân tại không cách nào thuyết phục đối phương, hoặc là bị đối phương làm tức giận thời điểm, bọn họ cũng sẽ động thủ —— đương nhiên, bọn họ hai bên đều tuyệt đối sẽ không thừa nhận đây là ẩu đả.

	Không thể không nói, đây là tiếp sau nước Vệ hiệp khách đại lượng tiến vào nước Ngụy sau đó, Đại Lương những năm gần đây tình trạng an ninh kém nhất một lần, thế cho nên càng về sau ngay cả Cấm Vệ Quân đều bị kinh động, ào ào phái trú đóng đến Đại Lương phố lớn ngõ nhỏ, miễn cho này văn nhân tại lẫn nhau đánh nhau lúc chẳng phân biệt được nặng nhẹ, xuất hiện mạng người kiện cáo.

	"Không sai biệt lắm hỏa hầu. . ."

	Khi biết Cấm Vệ Quân cùng với Thiên Sách phủ bẩm báo sau, Triệu Nhuận âm thầm gật đầu.

	Hắn trước đây cho nên đối với nho pháp hai nhà cùng với cái khác học phái con cháu đưa tới hỗn loạn thờ ơ, chính là hy vọng để cho chuyện này trở nên càng thêm náo nhiệt một chút, hấp dẫn càng nhiều nước Ngụy không cầm quyền nhân tài, thậm chí là những quốc gia khác nhân tài.

	Mà hôm nay, các phe nhân tài suy nghĩ tư tưởng của mình, hoặc chủ động hoặc bị động mà đi tới nước Ngụy, đi tới tên là nước Ngụy trong cái chén lớn trong.

	Triệu Nhuận mục đích đạt tới.

	Về phần kế tiếp đi, đó chính là nắm giữ sức nóng, đem những người này hầm thành hỗn loạn.

	Hôm đó, Triệu Nhuận tại điện Thùy Củng ban bố chiếu lệnh, quyết định tại "Quốc lập trường tư" tài liệu dạy học trong, tăng thêm chư tử bách gia thư tịch, giáo dục dân chúng.

	Cái này làm vừa ra, bách gia con cháu tung tăng hoan hô, giống như liền theo chân bọn họ đánh thắng trận tựa như.

	Thấy như vậy một màn, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu âm thầm lắc đầu: Đám người này bị bệ hạ bán còn không tự biết, còn tưởng rằng là bệ hạ vội vả cho bọn hắn thành khẩn yêu cầu mà thối lui.

	Chẳng qua vừa nghĩ tới bản thân, Đỗ Hựu liền bắc đắc dĩ tự giễu cười.

	Nguyên lai trước một hồi, có vài vị Túng Hoành Gia con cháu tới bái phỏng Đỗ Hựu, khẩn cầu Đỗ Hựu giúp đỡ Túng Hoành Gia, Đỗ Hựu lúc đó hoàn toàn đáp ứng việc này.

	Đúng vậy, coi như là rõ ràng nhìn thấu cả một chuyện phía sau, thực ra đều là vị kia trẻ tuổi quân chủ tại trợ giúp, Đỗ Hựu cũng phải đàng hoàng, thậm chí tự nguyện đi theo, chủ động leo đến trong bát đi.

	Ngày kế, Ngụy Vương Triệu Nhuận tại điện Thùy Củng lại lần nữa ban bố chiếu lệnh, quyết định lựa chọn bốn môn học phái làm chủ tu, tám môn học phái làm phụ tu, với tư cách "Quốc lập trường tư" tài liệu dạy học, tổng cộng mười hai cái danh ngạch.

	Về phần cái này mười hai cái danh ngạch đến tột cùng cấp cái nào học phái, Ngụy Vương Triệu Nhuận quyết định do Lễ bộ bố trí một hồi học thuật đang lúc luận đạo, cái nào học phái đối với làm cho quốc gia cường đại có lợi, liền lựa chọn cái nào học phái, để cho các học phái các đệ tử mau chóng đi sửa sang lại bản môn tư tưởng điểm chính.

	Biết được việc này sau, các học phái các đệ tử cũng không đoái hoài tới cãi nhau, đánh nhau, từng cái một hoặc đóng cửa không ra, có thể cùng đồng đạo thương nghị, cần cầm kế tiếp danh ngạch, tốt nhất là bốn môn chủ tu một trong.

	Một khi bắt lại danh ngạch, bọn họ chính là mình học phái anh hùng, có thể hậu nhân còn có thể dùng "Tử" đến tôn xưng bọn họ, lưu danh thiên cổ.

	Cái này thành là thiên thu công lao, muôn đời nền móng!

	Bất luận đối với những thứ này các học phái con cháu, hay là đối với với nước Ngụy mà nói.