Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1061:: Khánh Vương phủ thịnh yến tăng thêm 11/27
 
 	Thời gian hồi tưởng đến lưỡng ngày trước , Ung Vương Hoằng Dự tại chạng vạng từ hoàng cung phản hồi kỳ vương phủ thư phòng hậu , phụ tá Trương Khải Công cầm trong tay một phần thiệp mời , đi tới người trước trước mặt.
 
 	Lúc này , Ung Vương Hoằng Dự đang ở mấy tông vệ trưởng Chu Duyệt dưới sự trợ giúp bỏ đi gắn vào bên ngoài áo khoác , đang nhìn thấy Trương Khải Công cử động hậu , thuận miệng vấn đạo: "Đó là cái gì?"
 
 	Kỳ thực sự nói ra khỏi miệng thời gian , Ung Vương Hoằng Dự mục quang cũng đã miết rõ ràng Trương Khải Công trong tay phần thiệp mời , hắn thậm chí đã từ thiệp mời thượng khảo cứu thiếp vàng hoa văn , đoán được phần này thiệp mời chủ nhân nhất định là phi phú tức quý.
 
 	Nhưng mà , Trương Khải Công cũng lộ ra quỷ dị cười nhạt , giọng điệu âm lãnh địa nói đạo: "Hồi bẩm điện hạ , đây là chiến thư."
 
 	". . ."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy khẽ nhíu mày , nửa ngờ nửa tin địa từ Trương Khải Công thủ trung tiếp nhận thiệp mời , đợi nhìn thấy thiệp mời thượng ghi tên chính là Khánh Vương tin lúc , hắn chân mày cau mà chặc hơn.
 
 	Hắn mở thiệp mời , không nói một lời nhìn dán lên nội dung.
 
 	Kỳ thực Khánh Vương Hoằng Tín tại thiệp mời thượng nội dung viết rất đơn giản , đơn giản chính là ba ngày hậu tại quý phủ thiết yến khoản đãi khách và bạn , hoan nghênh Ung Vương đại giá quang lâm các loại , thế nhưng quan giữa những hàng chữ dùng tự khiển từ , Ung Vương Hoằng Dự chỉ cảm thấy một cổ thị uy đập vào mặt.
 
 	"Hừ."
 
 	Hừ nhẹ nhất thanh , Ung Vương Hoằng Dự tướng thiệp mời tiện tay đặt ở trên bàn sách , ngay sau đó ngồi ở ghế trên , tại ngẫm nghĩ một lát sau vấn đạo: "Những người đó nói như thế nào?"
 
 	Trương Khải Công đương nhiên có thể hiểu được nhà mình điện hạ trong miệng những người đó chỉ đến tột cùng là người phương nào , vì thế chắp tay bẩm đạo: "Đều là tại quan vọng. . . . Trong đó , Nguyên Dương Vương thế tử Triệu Thành Tú những ngày gần đây cùng Khánh Vương đi được khá gần."
 
 	"Thích!" Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy bĩu môi , thần sắc vừa có chút nổi giận , lại có chút xem thường.
 
 	Quốc nội mấy vị phong vương trung , hắn xem thường nhất chính là Nguyên Dương Vương phụ tử.
 
 	Muốn làm sơ đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ thế lớn thời gian , hai cha con này liền dừng biên người trước , sau lại Triệu Hoằng Lễ ngã , cái này phụ tử hai người lập tức liền chuyển đầu Khánh Vương , cùng người sau mắt đi mày lại.
 
 	Nhất là năm ngoái mạt Ngụy hàn hai nước vẫn còn ở giao chiến thời gian , bởi Ngụy Quốc Bắc Cương đông chiến tràng lúc đó tình hình chiến đấu bất lợi , chưa được trú quân vu thượng đảng quận Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận trợ giúp , dưới tình huống như vậy , Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân tổ chức năm nghìn nghĩa binh , lao tới toan tảo , tại địa phương xây dựng phòng sự , chuẩn bị trấn giữ Hoàng Hà nơi hiểm yếu.
 
 	Mà Nguyên Dương Vương phụ tử đâu?
 
 	Cư nhiên khí nguyên dương không để ý , chạy trốn tới Đại Lương tìm kiếm bảo hộ , điều này làm cho Ngụy Quốc quốc nội lúc ấy có rất nhiều người trơ trẽn hắn là nhân.
 
 	Tham sống sợ chết đồ , cỏ đầu tường vậy mặt hàng , giống như loại này nhìn về phía Khánh Vương Hoằng Tín , Ung Vương Hoằng Dự hoàn toàn không quan tâm.
 
 	Nhưng vấn đề là , lúc này dừng lại tại Đại Lương quyền quý , cũng không phải là chỉ có Nguyên Dương Vương phụ tử hai người , trừ lần đó ra còn có Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân , Tể Dương Vương triệu Văn Trác , Trung Dương Vương triệu Văn Huyên , mà địa vị tại phong vương dưới địa phương hầu , càng đã tới hơn mười vị , gần Ung Vương Hoằng Dự biết liền có hộ dũ hầu Tôn Mưu , uyển lăng hầu phong thúc , khúc lương hầu Tư Mã tụng , thượng lương hầu triệu yên ổn , vị xuyên hầu lưu mạo , cao hiền hầu lữ hâm , cao dương hầu khương đan , bình thành hầu lý dương , vạn long hầu triệu kiến , khuông thành hầu quý nhạn , an bình hầu triệu đàm , lý nguyên Hầu vương hi , lữ đàm hầu Công Tôn triệt , lưu quang hầu triệu khang vân... vân , hầu như bao gồm lương quận cùng với xung quanh vùng Hầu vương.
 
 	Những thứ này Ngụy Quốc địa phương vương hầu , lần này đánh yết kiến thiên tử , dâng lên cống vật danh nghĩa mà đến , kì thực lại là vì kỳ huyện biên thị cự lợi , thượng đảng quận bỏ trống thổ địa , cùng với vì ngày sau từ Hà Tây nơi cướp tài phú mà trước thời gian làm chuẩn bị.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , kỳ thực những thứ này vương hầu tiền một trận vậy đi tìm Ung Vương Hoằng Dự , hy vọng Ung Vương Hoằng Dự vì bọn họ đứng ra cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đàm phán.
 
 	Nhưng mà Ung Vương Hoằng Dự quá rõ những người này tâm tư , bởi vì không hy vọng cùng đã từng quan hệ coi như không tệ Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận xích mích , liền luôn luôn trì hoãn , không có cho những này nhân minh xác trả lời thuyết phục , nhưng mà , những thứ này vương hầu cư nhiên đứng ở Khánh Vương Hoằng Tín bên kia đi.
 
 	Tuy nói Ung Vương Hoằng Dự đối với lần này sớm có dự liệu , nhưng trước quả thực phát sinh chuyện như vậy lúc , hắn nhưng cảm thấy áp lực trước đó chưa từng có.
 
 	Lúc này , tông vệ trưởng Chu Duyệt cầm sách lên trên bàn thiệp mời xem xét hai mắt , hỏi Ung Vương Hoằng Dự đạo: "Điện hạ , phần này thiệp mời xử trí như thế nào?"
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy liếc mắt một cái tông vệ trưởng Chu Duyệt trong tay thiệp mời , tại cau mày trầm tư một lát sau , hừ hừ lãng cười nói: "Giữ lại. . . . Bản vương đến lúc đó sẽ đi dự tiệc."
 
 	Nghe nói lời ấy , Trương Khải Công ở bên thấp giọng khuyên nhủ: "Tại hạ cho rằng , yến vô hảo yến , không đi cũng được."
 
 	"Không." Ung Vương Hoằng Dự lắc đầu , trầm giọng nói đạo: "Lão ngũ phái người đưa phần này thiệp mời tại ta , nếu như ta tránh mà không hướng , người ngoài có thể đã cho ta sợ hắn. . . . Ta hết lần này tới lần khác muốn đi dự tiệc , ta nhưng thật ra tưởng lãnh giáo một chút lão ngũ thủ đoạn!"
 
 	Nghe xong lời này , Trương Khải Công gật đầu , nói đạo: "Như vậy là được , chẳng qua là. . ." Nói đến đây , hắn nhìn thoáng qua Ung Vương Hoằng Dự , hạ giọng nói đạo: "Điện hạ , tại hạ cho rằng , chư vương hầu nói việc , hoặc có thương lượng chỗ trống."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy lắc đầu , chính sắc nói đạo: "Giống như như vậy , chỉ biết ác lão Bát. . . . Lão Bát tính cách bảo thủ , không thích hắn làm việc lúc có người ngoài nhúng tay can thiệp , nếu ta vì chư vương hầu mưu Hà Tây chi lợi , ta đây cùng lão Bát giao tình , vậy đến đây chấm dứt."
 
 	"Nhưng mà , theo Trần Thang nói , hôm đó Túc Vương cùng Lưu Giới nói chuyện thật vui. . ." Trương Khải Công ở bên nhắc nhở.
 
 	Nghe xong lời này , Ung Vương Hoằng Dự trên mặt hiện lên một cái vẻ chần chờ , nhưng nhất chung vẫn lắc đầu một cái.
 
 	Bởi vì hắn thấy , cùng Khánh Vương Hoằng Tín là địch nguy hiểm , xa không cùng Túc Vương Hoằng Nhuận là địch tới được nghiêm trọng.
 
 	Thấy Ung Vương Hoằng Dự lần nữa phủ quyết , Trương Khải Công gật đầu , hít và một hơi nói đạo: "Nếu như thế , chỉ có thể dựa thế tại Túc Vương. . ."
 
 	"Có thể Túc Vương xa tại phần âm a. . ." Tông vệ trưởng Chu Duyệt ở bên nhắc nhở.
 
 	Nhưng mà nghe nói lời ấy , Ung Vương Hoằng Dự cùng Trương Khải Công lại nhìn nhau nhất tiếu.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại di vương phủ , Triệu Hoằng Nhuận lục Vương thúc , Tông phủ tông lệnh Triệu Nguyên Dục , cũng thu nhận Khánh Vương Hoằng Tín phái người đưa tới thiệp mời.
 
 	"Quảng yến khách khứa và bạn bè. . . A , trẻ con đồng xiếc."
 
 	Lắc đầu , Triệu Nguyên Dục đem vật cầm trong tay thiệp mời ném trả lại cho tông vệ trưởng Vương Bổng.
 
 	"Vương gia , như vậy. . ." Tông vệ trưởng Vương Bổng xin chỉ thị.
 
 	Chỉ thấy Triệu Nguyên Dục khóe miệng vung lên vài phần tiếu ý , bán tựa như nói giỡn nói đạo: "Nếu ta dám đi dự tiệc , ngày khác Hoằng Nhuận phải giết thượng phủ đến gây sự với ta." Nói , hắn tại Vương Bổng mặt lộ vẻ nụ cười dưới ánh mắt , nhàn nhạt nói đạo: "Thay ta đẩy nó."
 
 	"Vâng!" Tông vệ trưởng Vương Bổng ôm quyền lĩnh mệnh.
 
 	Đối với lần này , Vương Bổng mảy may không cảm giác kỳ quái.
 
 	Dù sao , mặc dù nói Triệu Nguyên Dục đồng dạng cũng là Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín đám người Lục thúc , nhưng thân tình trung cũng phân gần xa , Triệu Nguyên Dục cùng với dư mấy cái cháu trai cảm tình , thì là cộng lại cũng không có đúng Triệu Hoằng Nhuận cảm tình sâu.
 
 	Phải biết , Triệu Nguyên Dục cùng Triệu Hoằng Nhuận trong lúc đó cảm tình , đây chính là liên Triệu Hoằng Nhuận sinh phụ Ngụy thiên tử có đôi khi đô cảm thấy có vài phần ghen tỵ.
 
 	"Ty chức đã nói Vương gia bận về việc.. Tông phủ chính vụ." Ôm quyền , tông vệ trưởng Vương Bổng lui xuống.
 
 	Nhưng mà Vương Bổng vừa mới đi , lúc này còn mặt mỉm cười Triệu Nguyên Dục , nụ cười trên mặt liền từ từ thu vào , cau mày nhìn bày trên bàn phần thiệp mời.
 
 	Quá đáng gấp gáp a , tiểu tử kia , cánh chim không gió liền như vậy cấp khó dằn nổi. . . Chỉ mong cử chỉ của ngươi sẽ không ảnh hưởng đến ta đại sự , bằng không. . .
 
 	Thầm nghĩ trong lòng , Triệu Nguyên Dục trong mắt lóe lên một tia phong mang , lóe lên rồi biến mất.
 
 	Sách , xem ra vẫn có cần phải thông báo nhất thanh tam Vương huynh.
 
 	Cùng lúc đó , tại Diêu Chư Quân Triệu Thắng quý phủ , Diêu Chư Quân Triệu Thắng cũng nắm bắt một phần đến từ Khánh Vương Hoằng Tín thiệp mời , cau mày thật lâu không nói.
 
 	Thấy vậy , kỳ thê Ngụy thị ở bên chen miệng nói: "Khánh Vương thỉnh phu quân dự tiệc , phu quân vì sao thở dài thở ngắn?"
 
 	"Ngươi không biết."
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng nghe vậy vẻ mặt lo lắng địa nói đạo: "Khánh Vương thiết cái này yến , ý tại hiệp chúng thế lấy uy hiếp Ung Vương , Túc Vương. . . . Ta cùng với Ung Vương cũng không giao tình , nhưng Túc Vương. . ."
 
 	Kỳ thê Ngụy thị bừng tỉnh , ngay sau đó nói đạo: "Phu quân nếu không tưởng dự tiệc , sao không mượn cớ từ chối đâu?"
 
 	"Không tốt chối từ a." Diêu Chư Quân Triệu Thắng thở dài nói.
 
 	Nói lời này lúc , Triệu Thắng trong lòng cũng là bất đắc dĩ.
 
 	Đừng xem tại hôm nay tại Đại Lương lẫn vào không sai , nhưng trên thực tế , hắn nhưng là lũng Tây Nguỵ quốc trung hôm nay nhất dựa vào Trung Nguyên Ngụy Quốc Triệu thị nhân , tùy tiện đắc tội Khánh Vương Hoằng Tín vị này hiện nay thanh thế thật lớn hoàng tử , Triệu Thắng thấp thỏm bất an trong lòng.
 
 	Đang nghe Triệu Thắng sau khi giải thích , kỳ thê Ngụy thị còn nói thêm: "Đã như vậy , phu quân coi như đây chỉ là một tầm thường yến hội là được , vô luận yến gian Khánh Vương nói cái gì , phu quân làm hành sự tùy theo hoàn cảnh , không nên đơn giản tỏ thái độ."
 
 	"Vì nay chi kế , cũng chỉ có như vậy."
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng gật đầu , hơi có chút bất đắc dĩ nói đạo.
 
 	Lục tục , Khánh Vương Hoằng Tín thiệp mời vậy đưa đến như là Lâm Thao quân Ngụy kỵ , Hộ bộ Thượng thư Lý Lương , Binh bộ Thượng thư Lý Dục chờ Đại Lương triều đình và dân chúng nổi danh nhân sĩ quý phủ , những này nhân hoặc có bằng lòng giả , cũng có mượn cớ chối từ giả , không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Đợi chờ đến đầu tháng mười một nhị một ngày này , Khánh Vương phủ sớm địa liền mở rộng cửa phủ , nghênh tiếp đông đảo tân khách.
 
 	Trong lúc nhất thời , Khánh Vương cửa phủ ngoại xa mã tập hợp , chứa nhiều trong ngày thường thấy rõ đến hoặc không thấy được đạt quan quý nhân , đều là mang theo lễ vật đến đây dự tiệc.
 
 	"Hộ dũ hầu bái phủ dự tiệc , tặng kim năm trăm , ngọc mã một đôi , trân châu nhất hạp. . ."
 
 	"Uyển lăng hầu bái phủ dự tiệc , tặng kim ba trăm , da hổ nhất treo , ngọc bích một khối. . ."
 
 	"Khúc lương hầu bái phủ dự tiệc. . ."
 
 	"Thượng lương hầu. . ."
 
 	Trong lúc nhất thời , Khánh Vương phủ cửa phủ tiền môn quan biết lễ âm thanh không ngừng , mà Khánh Vương Hoằng Tín cũng đứng ở môn ngoại , tướng một vị lại một vị quý khách đón vào bên trong phủ.
 
 	Mỗi khi có nhất danh quý khách đi tới , Triệu Hoằng Tín trên mặt liền tăng thêm vài phần đắc chí cùng vui sướng.
 
 	Đủ hảo một trận , Triệu Hoằng Tín lúc này mới nghênh hoàn tân khách , cất bước hướng đi bên trong phủ phòng.
 
 	Chỉ thấy giờ khắc này ở bên trong phủ phòng , vô số nhà người hầu bưng rượu và thức ăn dâng , lại có chứa nhiều xinh đẹp oanh oanh yến yến , tại trong điện phiên phiên khởi vũ , có chút cảnh đẹp ý vui.
 
 	Tại mọi người nhìn kỹ dưới , Khánh Vương Triệu Hoằng Tín đi tới trong điện chủ vị , thịnh tình chiêu đãi đang ngồi chư đạt quan quý nhân , nhiều lần mời rượu.
 
 	Đợi chờ tửu quá ba tuần , Triệu Hoằng Tín thấy thời cơ đã thích hợp , liền giơ chén rượu đứng dậy , vừa cười vừa nói: "Hôm nay tiểu vương cùng chư vị quý khách đoàn tụ nhất đường , đang ngồi , hoặc có tiểu vương thúc bá huynh đệ , hoặc có ta đại Ngụy lương đống tuấn kiệt , hôm nay. . ."
 
 	Mới nói được cái này , liền nghe cửa phủ chỗ lại truyền tới nhất thanh thông báo , mà lại môn quan thanh âm hơi có chút run.
 
 	"Túc. . . Túc Vương bái phủ dự tiệc , tặng. . . Tặng mã tiên một bộ. . ."
 
 	. . .
 
 	Trong nháy mắt , trong điện thanh nhạc đột nhiên dừng , mọi người tại chỗ lặng ngắt như tờ , Khánh Vương Hoằng Tín cũng bưng ly rượu đứng tại chỗ , phảng phất không biết nên làm sao ứng đối.
 
 	Lúc này , ở đây ánh mắt mọi người , đô không hẹn mà cùng nhìn về phía điện cửa.
 
 	Chỉ nghe nhất loạt tiếng bước chân qua đi , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dẫn tông vệ chín người cùng với Yên Lăng binh mười tên , bàng nhược vô nhân đi vào trong điện , nhìn chung quanh ở đây an vị chư tân khách.
 
 	Lúc này trong điện , châm rơi có thể nghe.