Đại Ngụy cung đình chính văn chương 615:: Tề vương Lữ Hi xa thấy
 
 	"Túc Vương điện hạ lời này là có ý gì?"
 
 	Tề sử Điền Hựu sắc mặt âm trầm chất vấn.
 
 	Hắn nghe được, trước mắt vị này Ngụy Quốc Túc Vương rõ ràng chính là không tình nguyện xuất binh hiệp trợ, hoặc là nói, đối phương là ở đòi tốt hơn chỗ.
 
 	Mà đối mặt với tề sử Điền Hựu chất vấn, Triệu Hoằng Nhuận lại mỉm cười, nói rằng: "Tôn sử đừng vội nổi giận. . . . Kỳ thực đây, tề lỗ Ngụy tam quốc phạt sở, ai cũng rõ ràng trận chiến này lớn nhất lấy được giả là phương nào. . . Lời nói không cung kính mà nói, bản vương cũng không muốn vì Tề vương tư tâm mà sử ta đại Ngụy phá hư hiện nay cùng Sở Quốc bình tĩnh quan hệ. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, tề sử Điền Hựu lạnh lùng nói rằng: "Túc Vương điện hạ, chẳng lẽ là quên được năm đó ta đại Tề viên hộ quý quốc ân tình sao?"
 
 	"Đương nhiên không có." Triệu Hoằng Nhuận nụ cười trên mặt vừa thu lại, nghĩa chánh ngôn từ mà nói rằng: "Năm đó quý quốc viên hộ tình, bản vương khắc trong tâm khảm, bởi vậy, bản vương từ lâu tại ta đại Ngụy nam cảnh an bài trọng binh, tròn tám vạn binh đâu. . ."
 
 	Tề sử Điền Hựu nhất thời hoạt kê.
 
 	Quả thực, Ngụy Quốc đích thật là tại Phần Hình Tắc, Yên Lăng, Triệu Lăng, Thương Thủy địa trú đóng trọng binh, tế coi như quân đội số lượng nhiều đạt tám vạn, nhưng này cổ "Trợ lực" đới với tề quốc hữu cái rắm dùng?
 
 	Nhưng mà, hết lần này tới lần khác tề sử Điền Hựu còn không hảo phản bác, bởi vì trước đây bọn họ Tề Quốc viên hộ Ngụy Quốc lúc, cũng chỉ là hoả lực tập trung tại bắc phương cùng nam phương hai bên quốc giới, uy hiếp hàn, sở, cũng không có trực tiếp xuất binh bang trợ Ngụy Quốc đánh Sở Quốc.
 
 	Nếu bọn họ trước đây không có, hôm nay tự nhiên cũng không tiện nói Triệu Hoằng Nhuận cái gì.
 
 	Nếu như chẳng qua là như vậy, vậy còn thì thôi, dù sao Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận, thực tại là một vị đương đại khó được kỳ tài.
 
 	Hai năm trước Cơ Nhuận, có thể bằng vào hơn ba vạn quân đội, tướng suất lĩnh mười sáu vạn đại quân dương thành quân Hùng Thác đặt tại trong bùn đánh tơi bời; mà hai năm sau hôm nay, Cơ Nhuận trong tay binh quyền so với năm đó lật một phen, mà dương thành quân Hùng Thác cũng chỉ có một chi thập vạn nhân tả hữu lính mới, có thể nghĩ, trước mắt vị này Ngụy Quốc Túc Vương, vẫn đang có năng lực giống như năm đó vậy, tướng dương thành quân Hùng Thác đánh mà tìm không ra bắc.
 
 	Nhưng mà then chốt ngay tại, trước mắt vị này Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận, hắn hôm nay cùng Sở Dương Thành quân Hùng Thác quan hệ, tương đương tối! !
 
 	Bằng không, Ngụy Quốc rõ ràng tại Thương Thủy Huyện hoả lực tập trung tam vạn, có thể sở bình dư quân Hùng Hổ lãnh địa nội trần huyện, hạng thành, hầu như không có bao nhiêu quân đội bố phòng, gần như tại không đề phòng.
 
 	Dưới tình huống như vậy, miễn là trước mắt vị này Túc Vương nguyện ý, hắn trong nháy mắt có thể nhân cơ hội đánh hạ hơn nửa sở tây.
 
 	Chính là đâu? Thương Thủy Huyện không có động tĩnh gì.
 
 	Phải trong này không có gì không thể cho ai biết hiệp nghị, đánh chết Điền Hựu đều không tin.
 
 	Càng làm cho Điền Hựu để ý là, theo tin tức nói, Ngụy Quốc Thương Thủy Huyện cùng Sở Quốc bình dư huyện, hai cái này thỉnh thoảng có hạm đội lui tới vận tải vật tư.
 
 	Đây là hay không ý nghĩa, Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận cùng Sở Quốc dương thành quân Hùng Thác, ở trong đáy lòng có không thể cho ai biết hợp tác quan hệ?
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Điền Hựu thành tựu Tề Quốc đặc phái viên, mới có thể mang theo Tề vương Lữ Hi ý chí đi nước ngoài Ngụy Quốc, làm Triệu Hoằng Nhuận mang theo Ngụy Quốc quân đội trực tiếp đi Giang Đông, miễn cho hắn cùng với Hùng Thác kết phường diễn trò.
 
 	Nghĩ tới đây, tề sử Điền Hựu cười lạnh nói: "Nguyên lai túc Vương điện hạ sớm có sắp xếp, vô cùng tốt vô cùng tốt. . . Bất quá Điền mỗ thế nào nghe nói, Túc Vương cùng Hùng Thác quan hệ không cạn đâu?"
 
 	"Lời nói vô căn cứ!" Triệu Hoằng Nhuận trợn tròn mắt nói mò.
 
 	"A?" Tề sử Điền Hựu hé mắt, hạ giọng còn nói thêm: "Điền mỗ có thể nghe nói, Thương Thủy Huyện có chỉnh thuyền chỉnh thuyền lương thực, vận đến trần huyện cùng hạng thành đâu. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười nói: "Bản vương trong lòng hận giả, bất quá là đâm lên hai năm trước cuộc chiến tranh Hùng Thác, Hùng Hổ hai người, cùng Sở Quốc bình dân có quan hệ gì đâu? . . . Năm đó bản vương trẻ người non dạ, tại Sở Quốc cảnh nội đem tài vật, lương thực mang tất cả nhất không, khiến sở tây có chứa nhiều bình dân đói khổ lạnh lẽo, bản vương chung quy trong lòng chưa muội, nội tâm không đành lòng dưới gom góp chút lương thực, phiến tại Sở Quốc. . . . Bản vương tự nghĩ cái này hành động xưng là nhân nghĩa hai chữ, chẳng lẽ tôn sử cảm thấy bản vương cái này hành động không thích hợp?"
 
 	Nghe xong lời này, tề sử Điền Hựu nhất thời á khẩu không trả lời được.
 
 	Dù cho hắn biết rõ nhóm kia lương thực, dương thành quân Hùng Thác phần lớn đều dùng để trù hoạch kiến lập lính mới, lại cũng phản bác không được Triệu Hoằng Nhuận câu này nhân nghĩa cử chỉ, đồng thời nhân nghĩa hai chữ là Trung Nguyên quốc gia mặt, là đại nghĩa.
 
 	Suy nghĩ một chút, tề sử Điền Hựu lại chưa từ bỏ ý định mà chỉ ra: "Có người nói còn có chút vũ khí trang bị. . ."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ sắc, thuận miệng nói rằng: "Đó là bản vương dùng để làm Sở Quốc rơi vào nội loạn. . . Bản vương nghe nói, ta đại Ngụy quân đội rút lui khỏi sở cảnh sau, dương thành quân Hùng Thác không ít đấu đá hắn phong ấp nội bình dân, cho nên đã bảo nhân vận chút binh khí, bán cho này bình dân. Bình dân trong tay có vũ khí, nói không chừng hội phản kháng Hùng Thác chính sách tàn bạo đâu? . . . Thuận lợi, cái này hành động đủ để cho Hùng Thác sứt đầu mẻ trán."
 
 	Hắn thuận miệng nói bừa theo, dù sao cũng loại sự tình này chỉ cần không có chứng cớ xác thực, tề sử Điền Hựu cũng không thể cầm hắn thế nào.
 
 	Lui nhất bộ nói, cho dù có chứng cứ, hắn Triệu Hoằng Nhuận cùng với Hùng Thác đều là cắn chết không thừa nhận việc này, luôn luôn có biện pháp "Giải thích" rõ ràng.
 
 	Bất quá nói như vậy từ, làm tề sử Điền Hựu càng thêm hết lòng tin theo Triệu Hoằng Nhuận cùng Hùng Thác trong lúc đó nhất định có cái gì không thể cho ai biết bí mật ước định.
 
 	". . . Nói chung, đại vương thỉnh Túc Vương cần phải suất ngũ vạn tinh nhuệ đi Giang Đông." Có thể là không muốn sẽ cùng Triệu Hoằng Nhuận tán gẫu, tề sử Điền Hựu lời nói từ từ trở nên cường ngạnh: "Ví như túc Vương điện hạ vi phạm ước định, ta đây đại Tề không thể làm gì khác hơn là đem việc này báo cho biết thiên hạ, làm các quốc gia vạn dân đến nghị luận chuyện này. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận nụ cười trên mặt từ từ thu vào, chỉ thấy hắn liếc mắt một cái tề sử Điền Hựu, nhàn nhạt hỏi: "Điền Hựu, ngươi là đang uy hiếp bản vương, uy hiếp ta đại Ngụy sao?"
 
 	Câu này thính tự hời hợt thoại, lại làm cho tề sử Điền Hựu sắc mặt hơi đổi, bởi vì hắn đột nhiên cảm giác, bên trong nhà này ôn độ phảng phất hư không thấp xuống không ít.
 
 	Hắn vội vã giải thích, nhưng ngôn từ trung nhưng mang theo vài phần cường ngạnh: "Tại hạ không có ý tứ này, tại hạ chẳng qua là trần thuật sự thực."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận gắt gao nhìn chằm chằm Điền Hựu, một lúc sau bỗng nhiên mỉm cười, giọng nói không khỏi nói rằng: "Trần thuật sự thực. . . Rất tốt, như vậy bản vương cũng tới trần thuật một câu sự thực được rồi. . . . Đợi chờ Tề vương Lữ Hi bệnh chết, đến lúc đó chư vương tử đoạt quyền dẫn đến nội loạn, ngoại lại có Sở Quốc thừa dịp hư mà nhập, lớn như vậy cường tề, trong khoảnh khắc trở thành tam lưu."
 
 	Nghe nói Triệu Hoằng Nhuận câu này trần thuật sự thực, tề sử Điền Hựu nhất thời sắc mặt đỏ lên, chỉ thấy hắn căm tức nhìn Triệu Hoằng Nhuận, nắm tay khẩn nắm chặt.
 
 	Mà lúc này, lại nghe Triệu Hoằng Nhuận lại nhàn nhạt nói bổ sung: ". . . Ta nếu là ngươi, cũng sẽ không đắc tội ngày sau có thể trợ các ngươi vượt qua nguy cơ minh hữu."
 
 	". . ." Tề sử Điền Hựu căm tức nhìn Triệu Hoằng Nhuận, vài lần làm bộ lấn tới, nhưng cuối cùng đều nhịn xuống.
 
 	Một lúc sau, hắn thở dài một hơi, lắc đầu nói rằng: "Túc Vương chớ có gạt ta, quý quốc sẽ không ngồi xem Sở Quốc phản chế ta đại Tề. . . . Nếu ta đại Tề sinh biến cố, quý quốc tình cảnh, nghĩ đến cũng sẽ không sống khá giả."
 
 	"Cáp!" Triệu Hoằng Nhuận xuy cười một tiếng, nhàn nhạt nói rằng: "Chuyện này, không tới phiên tôn sử cho ta đại Ngụy quan tâm."
 
 	Nói thật, hắn cũng không lo lắng chuyện này, bởi vì tính tính thời gian, đợi chờ Tề vương Lữ Hi sau khi chết, Sở Quốc rốt cục đẩy ra rồi bao phủ tại đỉnh đầu bọn họ mấy thập niên ô vân, thế tất hưng binh phản công Tề Quốc.
 
 	Có thể Tề Quốc hội khinh địch như vậy đã bị Sở Quốc công diệt sao?
 
 	Đương nhiên không có khả năng!
 
 	Tề Quốc còn khổng lồ Điền thị gia tộc, còn Triệu Hoằng Nhuận vị kia mới có thể không thua gì với hắn Lục ca Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	Huống chi, Ngụy Quốc cùng lỗ quốc cũng sẽ không ngồi xem Tề Quốc bị Sở Quốc đánh, đến lúc đó song phương đối với Sở Quốc thi tạo áp lực lực, kéo kéo Sở Quốc chân sau, Sở Quốc có cái gì dư lực trở lại đánh Ngụy Quốc?
 
 	Đến lúc đó có khả năng nhất sinh, ngược lại là dương thành quân Hùng Thác chờ chư Sở công tử đoạt vị.
 
 	Thuận lợi, chí ít trong vòng năm năm Tề Quốc cùng Sở Quốc cũng đừng nghĩ xuất đầu, mà ở này đoàn thời gian trân quý nội, Ngụy Quốc hội đột nhiên tăng mạnh mà triển.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận căn bản không sợ Tề Quốc, cũng không sợ Sở Quốc.
 
 	Mà đối mặt với nhuyễn ngạnh không ăn Triệu Hoằng Nhuận, tề sử Điền Hựu trong lúc nhất thời cũng không do có chút khó khăn.
 
 	Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao những hắn kia tự cho là khó dây dưa Ngụy Quốc lễ bộ quan viên cũng không cùng hắn trao đổi xuất binh việc, đó là bởi vì, trước mắt vị này trẻ tuổi Túc Vương, so với những Ngụy Quốc kia lễ bộ quan viên càng thêm khó chơi.
 
 	Điền Hựu bỗng nhiên nghĩ tới hôm nay tại hắn môn Tề Quốc từ từ đi vào quyền lợi đầu mối Ngụy công tử cơ chiêu (Triệu Hoằng Chiêu), xấp xỉ đại khinh, xấp xỉ tài hoa.
 
 	Vi thở dài một hơi, tề sử Điền Hựu thoại phong mềm nhũn, thì thào nói rằng: "Tới lúc, tả tướng liền từng nhắc nhở tại hạ, lần này quý quốc xuất binh, tám chín phần mười hội lạc tại túc Vương điện hạ trên đầu. Đồng thời tả tướng cũng nhắc nhở tại hạ, túc Vương điện hạ là bực nào nhân vật. . ."
 
 	Tả tướng? Lục ca?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ.
 
 	Nói thật, hắn đến nay đều không hiểu nổi, Tề vương Lữ Hi vì sao đưa bọn họ Ngụy Quốc vương tộc tôn thất đệ tử xuất thân Triệu Hoằng Chiêu đặc biệt đề bạt, đem đẩy lên tả tướng cái loại này địa vị cao, đây chính là quyền lợi so với Ngụy Quốc bên này lục bộ thượng thư lớn hơn Tề Quốc chức quan.
 
 	Tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận cũng cho Lục ca Triệu Hoằng Chiêu cảm thấy vui vẻ, có thể nói cho cùng, một quốc gia vương tộc con tin tại một ... khác quốc liệt vào quan lớn, đây quả thực là xưa nay chưa từng có.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận trên mặt vẫn chưa biểu hiện ra đối với lần này nghi hoặc, chẳng qua là nhàn nhạt nói rằng: "Tôn sử sẽ không dự định giả tá bản vương Lục ca danh nghĩa, đến gạt lừa gạt bản vương sao?"
 
 	"Sao dám." Tề sử Điền Hựu lắc đầu, ngay sau đó, hắn từ trong lòng lấy ra một phong thiếp thân cất dấu thư, cung cung kính kính đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Là bản vương Lục ca tin?" Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ nhìn tề sử Điền Hựu, lại phát hiện người sau tiếu mà không ngữ, phảng phất là tính trước kỹ càng, cùng lúc này dáng dấp tưởng như hai người.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận nửa ngờ nửa tin mà tiếp nhận thư, ngay sau đó mở ra thô sơ giản lược quét hai mắt.
 
 	Chỉ chỉ quét hai mắt, chỉ thấy hắn khẽ nhíu mày, thần sắc trở nên ngưng trọng rất nhiều.
 
 	Bởi vì hắn hiện, đây cũng không phải là là hắn Lục ca Triệu Hoằng Chiêu tả cho hắn thư, mà chắc là do Tề vương Lữ Hi viết đó là Tề vương Lữ Hi thỉnh hắn Ngụy Quốc xuất binh hiệp trợ mà nguyện ý trả tiền đại giới!
 
 	Mà ở từng cái hứa hẹn trung, có hai hạng làm Triệu Hoằng Nhuận nhất lưu ý.
 
 	Thứ nhất, Tề vương Lữ Hi hứa hẹn tướng dừng trú tại hà giới Tề Quốc hỏa nỗ chiến thuyền hạm đội, toàn bộ phong bất động, đem binh quyền giao lại cho hiện giữ tả tướng cơ chiêu (Triệu Hoằng Chiêu).
 
 	Hai cái, Tề vương Lữ Hi nguyện ý thuyết phục lỗ quốc quân chủ, khiến cho tướng ghi lại lỗ quốc công nghệ 《 bí lục 》 bản dập, giao cho Ngụy Quốc.
 
 	Mà Ngụy Quốc chỗ phải làm, chính là xuất ngũ vạn binh, đi Giang Đông cùng tề, lỗ hai nước quân đội hội hợp, cấu thành đạt hơn tam thập vạn liên quân, cũng bảo chứng không tiếc bất cứ giá nào, tận có khả năng trên đất hiệp trợ Tề Quốc dùng võ lực chế tài Sở Quốc.
 
 	Không có mười năm hai mươi năm liên minh hứa hẹn, cũng không có thật ngân bạch ngân các loại dành cho, nhưng chỉ là cái này hai hạng hứa hẹn, cũng đủ để cho Triệu Hoằng Nhuận tâm động.
 
 	Giờ này khắc này, Triệu Hoằng Nhuận ẩn ẩn đã có chút minh bạch, Tề vương Lữ Hi vì sao phải to lớn chống đỡ Triệu Hoằng Chiêu, cũng không tiếc tướng Tề Quốc binh quyền đều giao cho người sau.
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Chiêu cùng Ngụy Quốc quan hệ, sẽ thay thế được hôm nay tề Ngụy minh ước, thành vi ngày sau hai nước liên minh bền chắc không thể phá được ràng buộc.
 
 	Về phần ghi chép lỗ quốc công nghệ bản dập, vậy càng là Triệu Hoằng Nhuận khó có thể bỏ qua bảo vật, cái này xa so với trên đời này trân quý nhất tài bảo còn muốn trân quý, còn là vô giá.
 
 	"Bản vương. . . Vô pháp cự tuyệt."
 
 	Cười khổ một tiếng, Triệu Hoằng Nhuận tại tề sử Điền Hựu hơi vi mang theo vài phần kinh ngạc hiểu ý trong nụ cười, tướng cái này phong thư thu vào. (chưa xong còn tiếp. ) 8