"Cái này chết tiệt lão thất phu, cũng không biết thu Hàn Hổ lão cẩu chỗ tốt gì!"

	Hôm đó tại trở lại Vũ An phủ đệ sau, Chu Mãn tại quý phủ giận dữ, để cho quý phủ tôi tớ tốt buồn bực, bởi vì Chu Mãn trong ngày thường cũng không phải một cái sẽ tuỳ tiện tức giận người.

	Thậm chí bọn họ càng thêm hiếu kỳ, Chu Mãn trong miệng "Lão thất phu", chỉ đến tột cùng là người phương nào.

	Tại tốt một lần phát hỏa sau, Chu Mãn phái người gọi dưới trướng tướng lĩnh "Triệu Thông", thấp giọng dặn dò hắn nói: "Ngươi lập tức mang một đội nhân mã tiến về phía trước Hàm Đan xung quanh chờ đợi, nếu gặp người đưa tin, toàn bộ chặn dưới. Nếu trong đó thư, có ghi chú rõ đưa hướng Cửu Môn huyện Khang Công Hàn Hổ người, ngươi liền cho ta toàn bộ. . ."

	Nói đến đây, hắn đưa tay tại nơi cổ họng lau một cái, làm một cái sát nhân diệt khẩu thủ thế.

	"Là, tướng quân!"

	Triệu Thông lĩnh mệnh đi.

	Nhìn Triệu Thông rời đi bóng lưng, Chu Mãn đặt ở sau lưng hai tay đứng ở đại đường, cau mày không nói.

	Hôm nay tại Hàm Đan bên trong cung điện, hắn lúc đầu nghĩ tốt lắm, lừa Hàn Vương Nhiên cùng quân Ngụy đàm phán —— nếu là cái này trên danh nghĩa quân chủ khăng khăng làm theo ý mình, không tiếc vì tổn hại ích lợi quốc gia cũng phải cứu về Ly Hầu Hàn Vũ, là có thể đè xuống tuyệt đại đa số thanh âm phản đối, không nghĩ tới tự nhiên đâm ngang, trên đường bị mời đến bên trong cung điện thừa tướng Thân Bất Hãi, dĩ nhiên đưa ra "Nghênh Khang Công Hàn Hổ quay về Hàm Đan" kiến nghị.

	Lại muốn nghênh Hàn Hổ lão cẩu hồi đô? !

	Đùa gì thế!

	Trước đây Hàn Vũ đại nhân tốn bao nhiêu tinh lực, mới đưa lão cẩu đá quay về Cửu Môn huyện?

	Huống chi, nếu Hàn Hổ lão cẩu trở lại Hàm Đan, hắn sẽ nghĩ cách nghĩ cách cứu viện Ly Hầu sao? Nghĩ đến là bỏ đá xuống giếng khả năng tính chất chiếm đa số.

	Chu Mãn càng nghĩ càng hận, hận không thể ngay mặt tát Thân Bất Hãi mấy cái bạt tai.

	Nhưng mà hắn cũng không dám, dù sao Thân Bất Hãi tại Hàm Đan làm quan vài chục năm, từ tầm thường quan lại đi bước một làm được hôm nay một quốc gia thừa tướng tình trạng, vả lại tại hắn đảm nhiệm tướng vị mười mấy năm qua, nước Hàn ngày càng cường đại, nếu không có nước Ngụy xuất hiện một vị Ngụy công tử Nhuận, thời đại này vốn nên là thuộc về bọn họ nước Hàn.

	Huống chi, thừa tướng Thân Bất Hãi cũng có một ít quý tộc, công khanh coi như ủng hộ cùng người ủng hộ, nếu là trở mặt người này, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Đây cũng chính là lúc đó Chu Mãn cố nén không có phát tác, mãi đến trở lại phủ đệ mình lúc này mới giận dữ nguyên nhân.

	Đương nhiên, mặc dù không tại trước mặt làm phật ý thừa tướng Thân Bất Hãi mặt mũi, nhưng mà đây cũng không có nghĩa là Chu Mãn sẽ mặc kệ nó, cái này làm, hắn tại trở lại Vũ An sau, lập tức liền phái thuộc cấp Triệu Thông dẫn dắt nhân mã đến Hàm Đan ngoài thành chờ, phàm là gặp phải đi cho Khang Công Hàn Hổ đưa tin người đưa tin, Chu Mãn yêu cầu Triệu Thông giết chết không cần nói.

	Ngày kế, Triệu Thông liền phái người đến truyền lại tin tức, nói hắn đã bắt đến vài tên Hàm Đan phái đi Cửu Môn huyện cho Khang Công Hàn Hổ đưa tin người đưa tin, vả lại đã âm thầm đem sát nhân diệt khẩu, điều này làm cho Chu Mãn mừng rỡ trong lòng.

	Nhưng mà hắn vạn lần không ngờ chính là, tại ngày thứ ba, Khang Công Hàn Hổ cư nhiên giống như thần giúp vậy đã tới Hàm Đan.

	Hôm đó, Chu Mãn còn đang tại Vũ An suy tính nói như thế nào phục Hàn Vương Nhiên cùng cả triều công khanh dùng giá cao cứu trở về Ly Hầu Hàn Vũ, chỉ thấy thuộc cấp Triệu Thông hoang mang rối loạn đi tới phủ đệ, gấp giọng nói ra: "Tướng quân, việc lớn không tốt, Hàn Hổ đến Hàm Đan!"

	"Cái gì?"

	Chu Mãn nghe vậy ngạc nhiên, tức giận quát hỏi: "Ta không phải là lệnh ngươi chặn này người đưa tin sao? ! Chẳng lẽ ngươi dám gạt ta?"

	Triệu Thông vẻ mặt ủy khuất hoảng hốt mà nói ra: "Mạt tướng trăm triệu không dám gạt, mạt tướng xác thực chặn được vài tên người đưa tin, có thể. . ." Nói đến đây, hắn linh cơ khẽ động, mở to hai mắt suy đoán nói: "Có thể hay không có một sáng một tối hai toán người đưa tin?"

	『 cũng không phải cái gì chặt chẽ thư tín, triều đình bên kia đáng như vậy? 』

	Chu Mãn liếc mắt một cái Triệu Thông, chẳng qua nghĩ lại suy nghĩ một chút, hắn lại cảm thấy Triệu Thông suy đoán cũng không phải là không thể được.

	Vạn nhất, Thân Bất Hãi lão thất phu kia đoán được hắn Chu Mãn sẽ phái người chặn giết người đưa tin, bởi vậy cố ý phái hai toán đâu?

	"Lão thất phu phá hư đại sự của ta!"

	Thầm mắng một câu, Chu Mãn lúc này liền phân phó Triệu Thông mang theo vài đội ngũ quân đội, theo hắn tiến về phía trước Hàm Đan.

	Nếu biết được Khang Công Hàn Hổ đã đến Hàm Đan, hắn cũng không dám bỏ mặc này lão cẩu một mình đứng ở Hàm Đan, dù sao ngoại trừ Ly Hầu Hàn Vũ bên ngoài, quốc gia này còn thật không có người nào có thể ngăn được cái này lão cẩu.

	Mà cùng lúc đó, tại thừa tướng Thân Bất Hãi tướng phủ, lão thừa tướng Thân Bất Hãi cũng biết được "Khang Công Hàn Hổ đã đến Hàm Đan" tin tức, điều này làm cho hắn kinh ngạc mở to hai mắt.

	Xác thực đúng như Chu Mãn đoán, Thân Bất Hãi quả thực trước đó đoán được Chu Mãn rất có thể sẽ chặn giết người đưa tin, bởi vậy, hắn đích xác là phái ra hai toán người đưa tin —— một toán là lấy triều đình danh nghĩa, hướng về phía Khang Công Hàn Hổ đưa ra điều động; mà một đạo khác, còn lại là hắn tại phản hồi phủ đệ sau, phái tâm phúc người làm mang theo hắn tự tay viết thư lập tức khởi hành.

	Bởi vậy theo tốc độ mà nói, sau nếu so với người trước mau nhiều.

	Nhớ kỹ ngày hôm trước, khi biết triều đình phái đi Cửu Môn huyện người đưa tin đột nhiên mất đi tin tức, cái này lão thừa tướng còn lão thần khắp nơi mà cười thầm: Cái này Chu Mãn, quả nhiên không ra lão phu đoán!

	Có thể hôm nay, đột nhiên nghe nói Khang Công Hàn Hổ đến Hàm Đan, Thân Bất Hãi liền có chút xem không hiểu.

	Hắn phái ra tâm phúc người làm, không để ý tới do nhanh như vậy liền đem tin tức đưa đến Khang Công Hàn Hổ trong tay nha.

	『 chẳng lẽ nói, là Đãng Âm Hầu phái người đưa đưa tin tức? 』

	Thân Bất Hãi vuốt râu ngầm suy đoán nói.

	Xác thực, Đãng Âm Hầu Hàn Dương quả thực có thể cho Khang Công Hàn Hổ âm thầm thông đồng tin tức, dù sao người trước là sau rất coi trọng cháu trai, thế nhưng lần này, tình huống nhưng hơi không có cùng, bởi vì Đãng Âm Hầu Hàn Dương bị Ly Hầu Hàn Vũ quyết đoán thuyết phục, cũng không có hướng về phía Khang Công Hàn Hổ cái này thúc phụ đưa đưa tin tức.

	Bởi vì Đãng Âm Hầu Hàn Dương trong lòng rõ ràng, nếu là hắn thúc phụ Khang Công Hàn Hổ biết được việc này, hoả tốc trở lại Hàm Đan nắm giữ thế cục, như vậy, Ly Hầu Hàn Vũ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Bởi vậy, Đãng Âm Hầu Hàn Dương cũng không có đưa đưa tin tức này.

	Như vậy, đến tột cùng là người phương nào hướng về phía Cửu Môn huyện đưa đưa tin tức này đâu?

	Cùng lúc đó, tại bên trong cung điện, Mã Quát vội vả đi vào trong điện, thừa dịp trên dưới bên trong không chú ý, nhỏ giọng nói với Hàn Vương Nhiên: "Bệ hạ, Hàn Hổ đã đến bên trong thành."

	"A, tới rất nhanh sao." Hàn Vương Nhiên mỉm cười.

	Tương tin ai cũng sẽ không đoán được, hướng về phía đang ở Cửu Môn huyện Khang Công Hàn Hổ thông báo tin, đúng là hắn Hàn Vương Nhiên.

	Tại Mã Quát cầu kiến Hàn Vương Nhiên hôm đó, Hàn Vương Nhiên liền quyết định thật nhanh, kêu Mã Quát phái đi theo thân binh, ngày đêm đi gấp tiến về phía trước Cửu Môn huyện, tại trong huyện đem tin tức này tung ra ngoài, tiếp theo đem Khang Công Hàn Hổ đưa tới Hàm Đan.

	Về phần mục đích, liền cùng thừa tướng Thân Bất Hãi ý nghĩ như nhau, chính là vì để cho Khang Công Hàn Hổ đến áp chế Vũ An phòng thủ Chu Mãn.

	Suy nghĩ một chút, Hàn Vương Nhiên thấp giọng hỏi: "Lúc nào lấy được tin tức, thì là người nào đưa tới tin tức?"

	Mã Quát thấp giọng nói ra: "Bên trong thành tuần tra tướng lĩnh "Nhan Tụ" phái người thông báo ta."

	Hàn Vương Nhiên có chút ngẫm nghĩ một chút, lại hỏi: "Cái này Nhan Tụ, đáng tin sao?"

	Mã Quát là thông minh hạng người, sao lại nghe không ra Hàn Vương Nhiên thâm ý của lời này, liền hạ giọng nói ra: "Bệ hạ yên tâm, mạt tướng cùng hắn có chút giao tình, hai ngày trước hắn không biết làm sao nghe nói Ly Hầu Hàn Vũ bị quân Ngụy bắt làm tù binh một chuyện, trong lòng hoảng sợ, liền mời ta đi qua uống rượu, mượn cơ hội hỏi chân tướng. . . . Người này lúc này tâm thần bất định, nếu gặp thời cơ hội, mạt tướng sẽ nghĩ cách đem hắn mượn hơi đến bệ hạ bên này."

	Hàn Vương Nhiên gật đầu, trong lòng bộc phát thích Mã Quát, hạ giọng dặn dò: "Mặc dù người này chỉ là bên trong thành tướng tuần tra, nhưng mà cũng có không ít binh quyền, ngươi cần phải thuyết phục hắn."

	"Là! mạt tướng liền đi trước cáo lui." Mã Quát ôm quyền nói ra.

	Hàn Vương Nhiên gật đầu.

	Đợi chờ Mã Quát sau khi rời khỏi, cũng không lâu lắm, Khang Công Hàn Hổ liền dẫn vài tên tâm phúc, đi tới cung điện, cầu kiến Hàn Vương Nhiên.

	Chỉ là là một cái tín hiệu, mục đích ở chỗ nói cho Hàm Đan bên trong thành triều thần công khanh, hắn Hàn Hổ đã trở lại Hàm Đan.

	Về phần Hàn Vương Nhiên. . . Thật cho rằng Khang Công Hàn Hổ lúc đặc biệt tới gặp Hàn Vương Nhiên cái này hắn ấn tượng bình thường vô năng tuổi trẻ quân vương sao?

	Cái này làm, có thể là tư tưởng không ở chỗ này quan hệ, Khang Công Hàn Hổ tùy tiện cùng Hàn Vương Nhiên tán gẫu vài câu, liền lúc đó cáo từ, quay trở về hắn tại Hàm Đan bên trong thành.

	Kết quả không đợi Khang Công Hàn Hổ trở lại hắn tại Hàm Đan nơi ở, liền có thật nhiều người tay cầm bái thiếp, tại trước cửa phủ đệ đợi chờ tiếp kiến, điều này làm cho Khang Công Hàn Hổ không khỏi có loại đường làm quan rộng mở vậy thống khoái.

	"Lão phu là đặc biệt vì lại lần nữa cứu lại ta Đại Hàn tại nước lửa mà đến!"

	Hôm đó tại trước cửa phủ đệ, Khang Công Hàn Hổ rất cao giọng mà nói ra phen này ngôn luận, cũng lan ra tin tức, chuẩn bị tại đêm đó tại phủ đệ thiết yến, khoản đãi bên trong thành các quý tộc, công khanh.

	Đây là rõ ràng phải lôi kéo nhân tâm, bắt tay vào làm khống chế Hàm Đan.

	Chỉ tiếc, đêm đó buổi tiệc trong, tới một vị khách không mời mà đến, trước mắt Vũ An phòng thủ Chu Mãn, cái này đã định trước đêm đó yến hội sẽ lấy tan rã trong không vui kết thúc.

	Tại tiệc rượu đang lúc, đầu tiên là Chu Mãn châm chọc Khang Công Hàn Hổ cao giọng hồi đô, bụng dạ khó lường, sau đó lại là Khang Công Hàn Hổ châm chọc Ly Hầu Hàn Vũ không biết cầm binh sự tình, vì vậy còn có thể bị quân Ngụy bắt, song phương một lời không hợp, vung tay.

	Khang Công Hàn Hổ càng già càng dẻo dai, vả lại bên người cũng có Mạnh Phỉ các tướng lãnh, mà Chu Mãn cũng là Ly Hầu Hàn Vũ dưới trướng dũng tướng, bên người cũng có Triệu Thông vân vân cầm đầu tướng lĩnh, hai nhóm người vung tay, quả thực còn kém đem phủ đệ trở mình một để hướng lên trời, bị dọa sợ đến này tân khách dồn dập đào tẩu.

	Chẳng qua người nào cũng biết, giống như như vậy lẫn nhau đánh, cũng không thể giải quyết căn bản vấn đề, tại cộng thêm lão thừa tướng Thân Bất Hãi tại nghe nói việc này sau, tự mình tiến về phía trước khuyên can, cuối cùng là khuyên ở Khang Công Hàn Hổ cùng Chu Mãn hai người, khiến cho hai người tạm thời đạt tới hiểu ngầm.

	Ngày kế, đáp lại Khang Công Hàn Hổ cùng Vũ An phòng thủ Chu Mãn yêu cầu, Hàn Vương Nhiên triệu kiến quần thần, công khai thương thảo nghĩ cách nghĩ cách cứu viện Ly Hầu Hàn Vũ vấn đề.

	Không thể không nói, mặc dù liền thế cục trước mắt mà nói, Chu Mãn trong tay binh quyền thật lớn, nhưng mà không thể không thừa nhận, hầu như cả triều công khanh đều không ủng hộ hắn —— ngược lại củng phải những thứ này công khanh đối với Ly Hầu Hàn Vũ có cái gì oán giận, mà là bởi vì hắn đám người rõ ràng, muốn phải cứu về Ly Hầu Hàn Vũ, hắn nước Hàn chỗ phải trả giá cao quá lớn, có thể tựa như lão thừa tướng Thân Bất Hãi nói, nước Ngụy sẽ mượn cơ hội chào giá, đòi kếch xù chiến tranh tiền bồi thường, gọi hắn nước Hàn bồi thường từ trên xuống dưới chỉ còn cái quần.

	Người nào không biết được Ngụy công tử Nhuận tại đối đãi chiến bại một bên, nhất là chủ động khơi mào chiến sự chiến bại một bên lúc, đó là bực nào hung ác.

	Bởi thiếu khuyết ủng hộ, hôm đó Vũ An phòng thủ Chu Mãn vẻ mặt âm trầm ly khai cung điện, dưới so sánh, Khang Công Hàn Hổ nhưng là đường làm quan rộng mở —— ngươi Chu Mãn tính là trong tay nắm trọng binh thì thế nào? Cả triều công khanh đều không ủng hộ ngươi!

	Tại trở lại phủ đệ sau, tướng lĩnh Mạnh Phỉ nói với Khang Công Hàn Hổ: "Khang Công, xem hôm nay Chu Mãn tại bên trong cung điện thái độ, ngài cũng phải cẩn thận, cuối cùng hắn tại Vũ An vẫn có mấy vạn binh quyền, vạn nhất người này bí quá hoá liều, lĩnh binh công phá Hàm Đan, mạnh mẽ uy hiếp công khanh cùng nước Ngụy đàm phán hoà bình. . ."

	"Hắn dám? !" Khang Công Hàn Hổ nghe vậy quát lớn nói.

	Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Mạnh Phỉ nhắc nhở cũng không phải là không có đạo lý, dù sao Chu Mãn chính là Ly Hầu Hàn Vũ tâm phúc, thay vì nói Chu Mãn là thần phục quốc gia tướng lĩnh, chi bằng nói là vẻn vẹn thần phục Ly Hầu Hàn Vũ một người, nói không tốt, Chu Mãn đang không có người ủng hộ tình huống của hắn dưới, thật là có khả năng làm ra loại này đại nghịch bất đạo chuyện đến.

	Nghĩ tới đây, Khang Công Hàn Hổ cau mày nói ra: "Xác thực, cái này Chu Mãn, thật sự là một uy hiếp!"

	Nghe nói lời ấy, Mạnh Phỉ thấp giọng nói ra: "Khang Công, không bằng dụ hắn ra giết!"

	"Nói như thế nào?" Khang Công Hàn Hổ hỏi.

	Chỉ thấy Mạnh Phỉ thấp giọng nói ra: "Khang Công có thể làm phái người thỉnh Chu Mãn qua phủ thương nghị, trong lúc tại quý phủ mai phục nhân thủ, cùng lúc xông lên, đem Chu Mãn bắt giết. . . . Chỉ cần Chu Mãn vừa chết, Ly Hầu nhất hệ người, giống vậy là rắn mất đầu, cho dù hắn tại Vũ An vẫn có mấy vạn quân đội, thì có ai dám ngỗ nghịch Khang Công ngài đâu?"

	"Hừ ừ." Khang Công Hàn Hổ nghe vậy mỉm cười, quả thực, bằng hắn tại nước Hàn danh dự cùng địa vị, cho dù Chu Mãn dưới trướng binh tướng biết được là hắn Khang Công Hàn Hổ giết Chu Mãn, cũng chưa chắc dám báo thù cho Chu Mãn.

	Vấn đề là. . .

	"Ngươi cho là Chu Mãn như vậy não ngắn sao?" Khang Công Hàn Hổ lắc đầu, cười nhạt nói: "Hắn dám chắc đón được lão phu muốn giết hắn, sao lại tuỳ tiện đến ta quý phủ? Thậm chí, chỉ sợ hắn lúc này cũng nghĩ đến làm sao diệt trừ lão phu. . ." Nói đến đây, hắn dừng một chút, híp mắt nói ra: "Chủ ý của ngươi không sai, nhưng mà, nếu là lão phu ra mặt, nhất định sẽ khiến cho Chu Mãn sinh lòng hoài nghi. . . Như vậy, từ ngày mai trở đi, lão phu sẽ kêu Chu Mãn tại bên trong cung điện tranh luận việc này, đến lúc đó ngươi nghĩ biện pháp dẫn người lẫn vào trong cung, đợi Chu Mãn đến lúc đó, đem giết chết! . . . Như nếu không thể lẫn vào trong cung, đang ở trước cửa cung phục kích, đợi Chu Mãn lúc rời đi, đột nhiên hạ thủ."

	"Tại cửa cung trong ngoài động thủ?" Mạnh Phỉ lấy làm kinh hãi, hạ giọng nói ra: "Cái này có thể hay không quá gây cho người chú ý?"

	"Sợ cái gì?" Khang Công Hàn Hổ hết lòng tin theo mà nói ra: "Hàn Vũ tiểu nhi không ở Hàm Đan, chỉ cần Chu Mãn vừa chết, ai còn dám ngỗ nghịch lão phu ý kiến? Coi như là Thân Bất Hãi lão gia hỏa kia, thấy gạo đã thành cơm, cũng chỉ được giả câm vờ điếc, chung quy, có thể cứu lại ta Đại Hàn, chỉ có lão phu!"

	Nghe nói lời ấy, Mạnh Phỉ nghi ngờ biến mất, ôm quyền cười nói: "Minh bạch, mạt tướng liền lập tức đi bắt tay vào làm chuẩn bị!"

	"Đi đi."

	Đang ở Khang Công Hàn Hổ tại bên trong phủ thương nghị thôi tru diệt Chu Mãn kế hoạch là lúc, ở trong thành dịch quán, Vũ An phòng thủ Chu Mãn cũng đang cùng Triệu Thông vân vân thuộc cấp đám người mưu đồ bí mật.

	Khang Công Hàn Hổ đoán được không sai, hôm nay tại bên trong cung điện, Chu Mãn thấy cả triều công khanh dĩ nhiên không ai ủng hộ hắn, trong lòng kiên quyết, liền quyết định đi nước cờ hiểm, trước mắt suất lĩnh quân đội khống chế triều đình, cũng chính là cái gọi là khuyên can bằng cách sử dụng vũ lực.

	Dù sao theo hắn biết, Khang Công Hàn Hổ chuyến này liền mang đến chính là mấy trăm danh kỵ binh, thật đánh nhau, tính là cộng thêm Hàm Đan bên trong thành quân đội, cũng không phải hắn Chu Mãn đối thủ.

	Giam cầm Hàn Hổ, cưỡng bức triều đình, cũng không nói chơi.

	Vấn đề ở chỗ sau ảnh hưởng, nhất định phải có người làm chuyện này chịu trách nhiệm.

	Mà đang lúc bọn hắn thương nghị thời điểm, bỗng nhiên có binh lính báo lại, nói là Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa con trai Mã Quát cầu kiến.

	Nghe nói tin tức này, Chu Mãn hơi sửng sờ, nhưng mà cuối cùng vẫn tiếp kiến Mã Quát —— hai bên lại không là tử địch, gặp một lần cũng không có cái gì chỗ hỏng.

	Không nghĩ tới, Mã Quát tại nhìn thấy Chu Mãn lần đầu tiên, liền vạn phần sốt ruột mà nói ra: "Chu Mãn tướng quân, nghe nói hôm nay tại bên trong cung điện, cả triều công khanh lại không người ủng hộ tướng quân?"

	Thấy Mã Quát vẻ mặt lo lắng, Chu Mãn trong lòng có chút có chút kinh ngạc, không biến sắc nói ra: "Nga, xác thực như vậy, Ly Hầu vì ta Đại Hàn cúc cung tận tụy, ngoài ý muốn, hôm nay gặp, cả triều công khanh, lại không người đưa ra cứu giúp, thật sự là. . . Không biết thiếu tướng quân cái này tới là?"

	Nghe nói lời ấy, Mã Quát lời thề son sắt mà nói ra: "Mạt tướng là vì nghĩ cách cứu viện Ly Hầu mà đến!"

	"Nga?" Chu Mãn nghe vậy trong lòng kinh ngạc, cười như không cười nói ra: "Cả triều công khanh đều nói, không thể bởi vì một người mà khiến cho ta Đại Hàn trở thành nước Ngụy thần phục, chỉ trích Chu mỗ lấy việc cá nhân làm đầu, thiếu tướng quân chẳng lẽ muốn cùng Chu mỗ thông đồng làm bậy?"

	Mã Quát nghe vậy cười nhạt một tiếng, nói ra: "Chu tướng quân, cho mạt tướng nói thật, ta Đại Hàn, lần này sợ là khó có thể đánh thắng nước Ngụy, mặc dù không cam lòng, nhưng mà đây đúng là không tránh được sự thực, có cứu hay không Ly Hầu, thực ra không cách nào ảnh hưởng đến chiến cuộc. . ."

	Câu trả lời này, thật đúng là ngoài Chu Mãn dự liệu.

	Suy nghĩ một chút, Chu Mãn hỏi: "Đã như vậy, ngươi cớ gì ? Tới gặp Chu mỗ?"

	Chỉ thấy Mã Quát hạ giọng nói ra: "Bởi vì mạt tướng tuyệt đối không thể ngồi coi Khang Công chiếm lấy quyền hành! . . . Mặc dù Khang Công đã từng đúng là ta Đại Hàn anh hùng, đáng kính ngưỡng, có thể những năm gần đây, người nào không biết được hắn đối với vương vị nhìn chằm chằm? Ly Hầu nhớ cùng bệ hạ tình huynh đệ, không đành lòng đoạt bệ hạ vương vị, chỉ khi nào Hàn Hổ chấp chưởng quyền to, nhất định không tha cho bệ hạ, ta phụ tử chịu Tiên Vương ơn trạch, thân là thần tử, há lại có thể tha thứ Hàn Hổ chiếm lấy vương vị?"

	Nghe xong lời này, Chu Mãn bừng tỉnh đại ngộ, dù sao Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, cùng Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, còn có Bạo Diên, đây chính là lập trường rõ ràng "Vương đảng", chỉ cần Ly Hầu Hàn Vũ không chạm đến vương đảng ranh giới cuối cùng, trước mắt cướp đoạt vương vị, trên thực tế song phương cũng không có quá lớn mâu thuẫn —— về phần quyền lực tại Hàn Vương Nhiên chuyện này, cho dù là vương đảng, cũng chưa từng suy nghĩ, ai bảo Hàn Vương Nhiên trước kia biểu hiện ra này, thật sự là khó coi đâu.

	"Hay là thiếu tướng quân hiểu lý lẽ!"

	Vui vẻ dưới, Chu Mãn lúc này thân thiết đem Mã Quát kéo đến chỗ ngồi, lời thề son sắt mà nói với hắn: "Ly Hầu lòng dạ bao la, cho dù đã từng bởi vì tuổi nhỏ mà bỏ lỡ vương vị, hôm nay cũng không nhẫn cướp đoạt hắn đệ vương vị, mà Hàn Hổ lão cẩu, như thiếu tướng quân nói, dã tâm bừng bừng, nếu bị hắn chiếm lấy quyền to, là hoàng tộc lâm nguy!"

	Hắn càng nói càng hưng phấn, bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được, tại trong chuyện này, "Vương đảng" tuyệt đối sẽ đứng ở hắn đám người bên này.

	Chính là nghĩ lại suy nghĩ một chút, Chu Mãn lại cảm giác có chút tiếc nuối, bởi vì vương đảng nhất hệ tướng lĩnh, giống như Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, xa tại Tây Hà chiến trường, giống như thượng tướng Bạo Diên, xa tại Hà Nội chiến trường, ngay cả Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, cũng tại Cự Lộc chiến trường, lúc này tại Hàm Đan bên trong thành, vương đảng thật đúng là chỉ có con mèo nhỏ hai ba con, cái này, không giúp được gì a.

	Chẳng qua như đã nói qua, có người ủng hộ chung quy so với không ai ủng hộ tốt, huống chi, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa đang ở Cự Lộc, khoảng cách Hàm Đan cũng không xa, cũng chính là bốn năm ngày lộ trình mà thôi, nếu có cần, Chu Mãn cũng có thể thỉnh cái này danh tướng tương trợ, đó cũng là một vị cường viện.

	Đang ở Chu Mãn trầm tư lúc, Mã Quát thấp giọng hỏi: "Tướng quân, cá nhân ta cho rằng, phi thường thế cục, sử dụng phi thường thủ đoạn. . ."

	Chu Mãn có chút kinh ngạc nhìn một cái Mã Quát, cau mày hỏi: "Nói như thế nào?"

	Chỉ thấy Mã Quát thấp giọng nói ra: "Có Hàn Hổ tại Hàm Đan một ngày, cả triều công khanh, tất nhiên sẽ không đáp ứng tướng quân kiến nghị, cùng quân Ngụy đàm phán hoà bình. Đã như vậy, không bằng. . ." Nói xong, hắn khoa tay múa chân một cái cắt cổ ra dấu hiệu bằng tay.

	『 tiểu tử này thật là có can đảm a.. . . 』

	Chu Mãn bội phần cảm thấy kinh ngạc nhìn Mã Quát, trong bụng ngầm lẩm bẩm: lão cẩu chính là Hàn Hổ, Khang Công Hàn Hổ, làm sao tiểu tử này nói liền cùng làm thịt một con gà như vậy dứt khoát?

	Thấy Chu Mãn cúi đầu không nói lời nào, Mã Quát lại lần nữa khuyên: "Tướng quân, lúc này cũng không phải là nhân từ nương tay thời điểm. Ngài phải biết rằng, nếu Hàn Hổ quả thực phải chiếm lấy quyền to, ngài cũng là trong mắt của hắn cái đinh, cái gai trong thịt, nếu ngài không xuống tay với hắn, như vậy, có thể liền đến phiên hắn xuống tay với ngài. . ."

	Nghe nói lời ấy, Chu Mãn vùng xung quanh lông mày nhíu chặc hơn, bởi vì hắn cũng minh bạch, Mã Quát nhận định không có lầm.

	Lúc này, thuộc cấp Triệu Thông đi đến, ôm quyền nói ra: "Tướng quân, lúc nãy Khang Công Hàn Hổ phái người đến đây, mời tướng quân ngày mai đến trong cung lại tranh luận việc này."

	"Nga, ta đã biết." Chu Mãn tâm phiền ý loạn mà phất phất tay.

	Đúng lúc này, Mã Quát hạ giọng nói ra: "Tướng quân cẩn thận, cái này chỉ sợ là Hàn Hổ quỷ kế!"

	"Cái gì?" Chu Mãn không hiểu ngẩng đầu.

	Chỉ thấy Mã Quát nghiêm mặt nói ra: "Hôm nay tại bên trong cung điện, tướng quân đề nghị không bị bất luận cái gì một gã công khanh chỗ tiếp thu, cái này còn có cái gì tốt tranh luận? Hàn Hổ nắm chắc phần thắng, nhưng chủ động mời tướng quân bàn lại việc này, trong đó nhất định có bẫy! . . . Nếu mạt tướng đoán không sai, sợ là muốn mượn cơ hội gia hại tướng quân!"

	Chu Mãn cũng không phải lỗ mãng không mưu kế hạng người, đang nghe Mã Quát lời nói sau, cả người chấn động, càng nghĩ càng cảm giác Mã Quát nói rất có đạo lý.

	Hắn nắm chặt nắm tay, oán hận nói ra: "Người không muốn giết hổ, hổ lại muốn giết ta, cho dù tiến hành khuyên can bằng cách sử dụng vũ lực, Chu mỗ cũng chưa từng nghĩ tới muốn gia hại Hàn Hổ lão cẩu, nào ngờ lão cẩu dám. . . Dám. . ."

	Nghe nói lời ấy, Mã Quát ở bên thấp giọng nói ra: "Tướng quân, không bằng tương kế tựu kế, kêu Hàn Hổ ác giả ác báo. . . . Chỉ là, kế này có chút hung hiểm."

	"Thiếu tướng quân có gì chủ ý?" Chu Mãn hỏi.

	Chỉ thấy Mã Quát hạ giọng nói ra: "Ngày mai, tướng quân có thể sớm đến cung điện, đợi chờ Hàn Hổ đi tới, cùng tướng quân gặp nhau, tướng quân có thể cả tiếng kêu cứu, nói Hàn Hổ muốn giết tướng quân, nhân cơ hội đem giết chết. Nếu trong cung quả thực có Hàn Hổ mai phục nhân thủ, là Hàn Hổ một đám hết đường chối cãi, chết chưa hết tội. . . . Giống như như vậy, triều đình và dân gian thì không thể nói tướng quân cái gì."

	"Hay!" Chu Mãn mừng rỡ gật đầu.

	Ngày kế, Chu Mãn quả thực dựa theo Mã Quát an bài, phân phó thuộc cấp Triệu Thông dẫn dắt binh lính tại bên ngoài cửa cung chờ đợi, mà chính hắn là tại Mã Quát dưới sự hướng dẫn, từ cửa hông lặng yên vào trong cung.

	Tại đi tới thiền điện sau, đứng ở màn che trong điện bên trong, Chu Mãn nhìn hai bên một chút, nói ra: "Chu mỗ liền tại chỗ này chờ lão cẩu."

	Nhìn Chu Mãn bóng lưng, Mã Quát mỉm cười, lặng lẽ lộ ra giấu ở ống tay áo một cây chủy thủ, giấu ở phía sau, tiến lên vỗ vỗ Chu Mãn vai.

	Chu Mãn không nghi ngờ hắn, xoay người lại, chỉ thấy Mã Quát bỗng nhiên một tay che Chu Mãn miệng mũi, chủy thủ trong tay, phốc mà một tiếng đâm vào Chu Mãn bụng.

	『 ngươi ——』

	Chu Mãn mở to hai mắt nhìn Mã Quát, vẻ mặt vẻ khó tin.

	Sau một lát, Khang Công Hàn Hổ thản nhiên đi tới thiền điện, nhưng chợt thấy Chu Mãn chính ngồi xổm ở trong điện, trong lòng sửng sốt: Thằng nhãi này, tới lúc nào? Chẳng lẽ hắn đoán được lão phu ý đồ?

	Nửa ngờ nửa tin lúc, Khang Công Hàn Hổ không biến sắc đi tới, cười khan nói: "Chu tướng quân tới sớm a. . ."

	Nhưng mà, Chu Mãn nhắm mắt lại cúi đầu, không có chút nào tiếp lời ý tứ.

	Thấy vậy, Khang Công Hàn Hổ trong lòng không vui, cố nén tức giận lại nói một lần, chính là Chu Mãn vẫn là không có bất kỳ đáp lại nào.

	Khang Công Hàn Hổ trong lòng tức giận, đưa tay đẩy Chu Mãn, lại phát hiện Chu Mãn lại phù phù một tiếng té trên mặt đất.

	Tỉ mỉ nhìn lên, Chu Mãn bụng dĩ nhiên cắm một cây chủy thủ.

	『 cái này. . . 』

	Khang Công Hàn Hổ trợn mắt há mồm, xuất phát từ kinh nghi, tiến lên rút ra Chu Mãn bụng chủy thủ, đã thấy nhất thời liền máu tươi văng hắn đầy người đều là.

	『 thật, thật chết? 』

	Mở to miệng, Khang Công Hàn Hổ quả thực không thể tin được.

	Mà đúng lúc này, cửa điện bên ngoài truyền đến một tiếng thét kinh hãi.

	Khang Công Hàn Hổ quay đầu nhìn lại, liền thấy Thượng Cốc phòng thủ con trai của Mã Xa Mã Quát, chính trợn mắt há hốc mồm mà nhìn mình.

	Nhìn một chút Mã Quát, nhìn một chút chủy thủ trong tay mình, nhìn nhìn lại trên mặt đất phơi thây Chu Mãn, Khang Công Hàn Hổ lộ ra một cái không gì sánh được xấu xí vẻ mặt.

	"Không, không phải là lão phu gây nên. . ."

	Nhưng mà, Mã Quát nhưng không thèm nhìn hắn, vẻ mặt thấp thỏm lo âu mà lui về phía sau, đang ở Khang Công Hàn Hổ ý thức được không ổn lúc, chỉ thấy Mã Quát xoay người chạy, trong miệng la lớn: "Không xong! Không xong! Khang Công đem Chu Mãn tướng quân sát hại!"

	"Cái gì? !"

	Cái này tiếng la truyền tới trước cửa cung, truyền tới Chu Mãn dưới trướng thuộc cấp Triệu Thông trong tai, để cho Triệu Thông giận tím mặt, theo bản năng liền đem ánh mắt phẫn nộ nhìn về phía một bên khác, do Khang Công Hàn Hổ dưới trướng thuộc cấp Mạnh Phỉ chỗ dẫn đội ngũ binh lính trên mình.

	"Giết bọn họ! Vì tướng quân báo thù!"

	"Là!"

	Lúc này, Mạnh Phỉ cũng cảm thấy kỳ quái, bởi vì dựa theo kế hoạch, chắc là do hắn động thủ mới đúng.

	Nhưng mà nếu Khang Công Hàn Hổ đã đắc thủ, hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, lúc này suất lĩnh binh lính triển khai phản kích.

	Trong lúc nhất thời, trước cửa cung một mảnh loạn chiến.