Đại Ngụy cung đình chính văn chương 881:: Phong vân lại lên , đông ung tranh phong tăng thêm 24/33
 
 	Trung tuần tháng tư , Triệu Hoằng Nhuận suất quân đắc thắng chi sư quay trở về Ngụy Quốc vương đô Đại Lương.
 
 	Bởi rõ ràng đứa con trai này ác liệt tính cách , Ngụy thiên tử rất dứt khoát không để cho triều đình chuẩn bị mở cung nghênh chiến thắng trở về nghi thức , chẳng qua là gọi Đại Lương phủ phái nha dịch khua chiêng gõ trống truyền khắp toàn bộ vương đô , nhượng quốc dân an nhất an tâm.
 
 	Dù sao tiền một trận , đương Đại Lương truyền ra lời đồn , nói Ngụy Quốc chuẩn bị đồng thời cùng tần , hàn hai quốc gia chiến tranh lúc , Đại Lương thành nội Ngụy người trong lòng khó tránh khỏi có chút sầu lo cùng lo lắng.
 
 	Mà đợi chờ tần Ngụy Tam Xuyên chiến dịch tin chiến thắng truyền khắp toàn bộ Đại Lương sau , Ngụy ở thở phào nhẹ nhõm hơn , đều tự hỉ duyệt địa chúc mừng đứng lên.
 
 	Ai có thể nghĩ tới , công diệt toàn bộ lũng Tây Nguỵ thị Tần quốc , tụ tập hơn hai mươi vạn đại quân tiến công Tam Xuyên quận , kết quả lại bị một vị túc Vương điện hạ tại một ngày bên trong giết chết hai mươi vạn tần binh , sử tần binh thi hài chất đầy toàn bộ Lô thị thảo nguyên.
 
 	Nhẹ nhàng vui vẻ nhễ nhại , đã không đủ để hình dung trận này tiệp chiến.
 
 	Nhưng thật ra tại Túc Vương bên trong phủ , đương Mị Khương lúc nghe sau chuyện này , biểu tình có chút cổ quái đích lẩm bẩm một câu: "Thật là một ngoan tâm nhân sao. . ."
 
 	Nghe xong lời này , Ngọc Lung Công Chúa có chút do dự vì Triệu Hoằng Nhuận nói chuyện đạo: "Hoằng Nhuận là Thống soái a , hơn nữa , ở trên chiến trường thương hại quân địch , đây chính là hành vi phi thường ngu xuẩn. . . Mị Khương , ngươi cũng không thể bởi vì ... này sự kiện đã nói Hoằng Nhuận lòng dạ ác độc."
 
 	Nào ngờ Mị Khương mặt không thay đổi nói rằng: "Ta nói hắn lòng dạ ác độc , có thể không phải là bởi vì hắn hạ lệnh tiêu diệt giết hai mươi vạn tần binh , mà là bởi vì. . . Tính , không có gì."
 
 	Ngọc Lung Công Chúa nghi ngờ nhìn Mị Khương , có lòng muốn hỏi sao , lại có chút sợ hãi đối phương lạnh lùng.
 
 	Mà đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đi tới Thùy Củng Điện , hướng cha hắn phục mệnh lúc , cha hắn Ngụy thiên tử cũng biểu tình quái dị địa hỏi tới chuyện này.
 
 	"Hoằng Nhuận , không nhìn ra ngươi thật là ngoan tâm a. . . Cái kia Tần Thiểu Quân , không phải ngươi quen biết bạn bè sao? Cư nhiên tàn sát hết hai mươi vạn tần binh , gọi xâm phạm biên giới hơn hai mươi vạn tần binh chỉ còn lại có rất ít mấy nghìn người đem về Tần quốc , sách sách sách. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày nhìn thoáng qua cha mình , nghi hoặc hỏi: "Phụ hoàng làm sao lại biết?"
 
 	Ngụy thiên tử tiếu mà không ngữ.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng lười suy đoán lung tung , nhàn nhạt nói rằng: "Quan hệ cá nhân quy quan hệ cá nhân , chỗ nào có thể phế công? . . . Hơn nữa , nhi thần vị kia bạn bè , quý vi Tần quốc thiếu quân , nói như thế nào vậy không bị chết tại Tam Xuyên quận , ta lại cái gì tốt lo lắng?"
 
 	"Ha hả a. . ." Ngụy thiên tử cười cười , ngay sau đó gật gật đầu nói: "Bất kể thế nào , ngươi làm rất khá. Cho ngươi mượn cái này cổ uy hiếp , hay là Hàn quốc cũng sẽ tâm sinh kiêng kỵ , lựa chọn cùng ta đại Ngụy thôi binh ngôn cùng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy kinh ngạc nhìn thoáng qua Ngụy thiên tử , hắn cũng không nhận ra tần Ngụy Tam Xuyên chiến dịch hội kinh sợ đến Hàn quốc.
 
 	Thấy nhi tử mặt lộ vẻ vây vẻ nghi hoặc , Ngụy thiên tử khinh phun một ngụm khí , biểu tình có chút quái dị địa nói rằng: "Ngươi không biết , những ngày gần đây , Bắc Cương chiến sự. . . Nói như thế nào đây , ta đại Ngụy từng bước vãn hồi rồi hoàn cảnh xấu , Hàn quốc cũng không dễ chịu."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận cố ý trêu nói: "Là ở Tam bá cùng Khương Bỉ tham chiến hậu nhân?"
 
 	Ngụy thiên tử trừng mắt một cái không có hảo ý nhi tử , biểu tình khá có chút buồn bực.
 
 	Không thể không thừa nhận , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá cùng thiên thủy Ngụy thị danh tướng Khương Bỉ , đều là khó được thống suất tài , hắn hai người suất lĩnh bắc nhị quân cùng bắc tam quân tham chiến hậu nhân , Yến Vương triệu Hoằng Cương , nam yến đại tướng quân Vệ Mục , Ngụy vũ quân đại tướng quân Thiều Hổ đám người lúc này cải biến ngày trước như lý bạc băng vậy hiểm trở tình cảnh , lục tục đúng Hàn quốc quân đội triển khai phản kích.
 
 	Không nói khoa trương , hôm nay tại Bắc Cương , Ngụy Quốc cùng Hàn quốc có thể nói là năm năm cục diện , Hàn quốc đã vô pháp giống như đã từng như vậy áp chế quân Ngụy.
 
 	Lúc này , nếu như tại Bắc Cương phóng xuất một tin tức , nói đánh thắng tần Ngụy Tam Xuyên chiến dịch Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cũng chuẩn bị suất đắc thắng chi sư liên tục chiến đấu ở các chiến trường Bắc Cương , tin tưởng Hàn quốc nhiều ít hiểu ý sinh kiêng kỵ.
 
 	"Trước không nói cái này." Đang nói chuyện vài câu Bắc Cương sự sau , Ngụy thiên tử liền tướng đề tài chuyển đến Tam Xuyên quận yết tộc nhân bên kia: "Trẫm nghe nói , Hoằng Nhuận ngươi lần này đe dọa yết tộc nhân , nói là nếu như sát không đủ hai mươi vạn người Tần , sẽ phải cầm yết tộc nhân thêm vô số , có chuyện này?"
 
 	"Nhi thần nguyên thoại. . . Tính , đại khái ý tứ chính là như vậy." Nói , Triệu Hoằng Nhuận liền tướng yết tộc nhân từng cùng quân Tần đạt được hiệp nghị sự nói cho Ngụy thiên tử.
 
 	"Thì ra là như vậy." Ngụy thiên tử chợt gật đầu , thân là Ngụy Quốc quân vương , hắn tự nhiên cũng sẽ hai mặt yết tộc nhân cảm thấy bất mãn , rõ ràng trước đây hẹn xong cộng đồng chống đỡ Tần quốc , kết quả thấy quân Tần thế lớn liền cùng đối phương lén đạt thành hiệp nghị , ý đồ treo giá , ngồi xem quân Tần cùng quân Ngụy thắng bại , nếu không lần này Triệu Hoằng Nhuận lấy thế lôi đình đánh tan quân Tần , nói không chừng này yết tộc nhân thật là có thể bị cắn ngược lại một cái.
 
 	"Xem ra ngươi đã giáo huấn quá yết tộc nhân? Nói nghe một chút?" Nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , Ngụy thiên tử vừa cười vừa nói.
 
 	Hắn biết rõ , trước mặt đứa con trai này tại có chút thời gian , độ lượng có thể là phi thường hẹp.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , nói rằng: "Vốn có , nhi thần là dự định đánh bại quân Tần hậu nhân , liền lấy yết tộc khai đao. Không nghĩ tới , quân Tần phi thường ngoan cường , tử chiến không hàng , bởi vậy nhi thần cảm thấy , trừ phi lệnh chi này quân Tần toàn quân bị diệt , bằng không không đến mức sử Tần quốc sợ hãi ta đại Ngụy. Bởi vậy , nhi thần cải biến chú ý , mệnh lệnh yết tộc nhân cùng xuất binh tiêu diệt sát quân Tần. . . Bất quá cứ như vậy , chiến hậu nhi thần cũng không tiện lấy thêm yết tộc nhân hạ đao."
 
 	"Ngô." Ngụy thiên tử gật đầu , ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Bất quá , trẫm cũng không tin chỉ cần như vậy , ngươi liền đúng này yết tộc nhân chuyện cũ sẽ bỏ qua. Nói đi , này yết tộc nhân cho ngươi chỗ tốt gì?"
 
 	"Có thể có cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy vừa cười vừa nói: "Hôm nay này yết tộc nhân , còn có cái gì đáng giá nhi thần lo nghĩ? Bọn họ có , xuyên lạc liên minh đều có , hơn nữa so với bọn hắn còn nhiều hơn?" Dừng một chút , hắn như thực chất nói rằng: "Yết , linh hai cái bộ lạc , nguyện ý từng người cho ta đại Ngụy thập vạn danh ba nhân nô lệ , liêm bộ lạc , nguyện ý gia nhập xuyên lạc liên minh. . . Nhi thần đều đồng ý."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy nhãn tình sáng lên , hài lòng gật đầu.
 
 	Phải biết lúc này Ngụy Quốc , từ từ ân giàu lên triều đình công bộ , đang ở đại lực thôi động quốc nội kiến thiết , nói thí dụ như tại Bắc Cương tu kiến binh đạo , tại Tam Xuyên khai khẩn đất hoang , hơn nữa lương Lỗ cừ kiến thiết , khắp nơi đều là cần mấy vạn , hơn mười vạn thậm chí mấy chục vạn sức lao động đại công trình , nếu có thể từ yết , linh hai cái bộ lạc trong tay không ràng buộc được hai mươi vạn nô lệ , đây đối với Ngụy Quốc mà nói , chính là không nhỏ bang trợ.
 
 	Bất quá càng làm cho Ngụy thiên tử cảm thấy kinh ngạc , còn là liêm bộ lạc hy vọng gia nhập xuyên lạc liên minh chuyện này.
 
 	"Yết tộc liêm bộ lạc. . . Việc này tốt , vốn là có một Xuyên Bắc bộ lạc , nếu là lại tăng thêm liêm bộ lạc , một nửa yết tộc nhân đã đưa về xuyên lạc sao?" Nói , Ngụy thiên tử cảm khái nhìn nhi tử nói rằng: "Trước đây ngươi đã nói , định dùng một loại khác phương thức thu phục Tam Xuyên quận , ngay cả trẫm vậy cảm thấy kinh dị , bất quá dưới mắt , trẫm từ từ tin tưởng , ta đại Ngụy cách chân chính thu phục Tam Xuyên quận không xa. . . Ngươi dự định làm sao an trí yết tộc nhân?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , nói rằng: "Hôm nay , có xuyên lạc liên minh thay ta đại Ngụy tại trên thảo nguyên dự trữ nuôi dưỡng bầy dê , ngưu quần cùng với chiến mã , kỳ thực yết tộc nhân tại Tam Xuyên quận , kỳ thực đối với ta đại Ngụy không đại sở vị , bất quá những này nhân kiệt ngạo bất tuân , có đôi khi nhi thần nhìn có chút tâm phiền , bởi vậy muốn nhân cơ hội gõ một cái."
 
 	"Ngô." Ngụy thiên tử gật đầu , ngay sau đó híp mắt nói rằng: "Bất quá , chớ có quá mức bức bách , ta đại Ngụy muốn giữ lại những thứ này yết tộc nhân đi đối phó ba nhân. . . . Như vậy đi , mấy ngày nữa trẫm nhượng lễ bộ đứng ra , trấn an một chút này yết tộc nhân , ngươi quân đội dưới quyền như có một chút không cần vũ khí trang bị , vậy cùng nhau giao hàng cho lễ bộ sao. Trẫm nghe nói , yết tộc nhân bởi quân bị quan hệ , tại ba quốc chinh chiến cũng không thế nào thuận lợi. . ."
 
 	"Lại muốn ta làm ác nhân?" Triệu Hoằng Nhuận lộ ra khó chịu biểu tình , phải biết hắn mới vừa giáo huấn hoàn yết tộc nhân , kết quả triều đình liền vội vã đứng ra đương người tốt , đây coi là cái gì đó!
 
 	"Thiếu được tiện nghi khoe mã!" Ngụy thiên tử đảo cặp mắt trắng dã , tức giận nói rằng: "Trẫm cũng không tin , này yết tộc nhân không có riêng tư kín đáo đưa cho ngươi chỗ tốt gì!"
 
 	"Tuyệt đối không có." Triệu Hoằng Nhuận nháy mắt một cái , vẻ mặt vô tội nói rằng.
 
 	Ngụy thiên tử khí vui vẻ , phất tay một cái không nhịn được nói rằng: "Trẫm lại không có mở miệng đòi ý tứ , cần gì che đậy theo? . . . Được rồi được rồi , ngươi đi về trước đi."
 
 	"Nhi thần xin cáo lui."
 
 	Mấy ngày sau , tại Ngụy Quốc cố ý lan truyền hạ , Bắc Cương đều là đã biết được quân Tần tại Tam Xuyên quận gặp thảm bại , hơn hai mươi vạn quân Tần gần như toàn quân bị diệt tin tức , cũng ẩn ẩn chỉ ra , đạt được trận này đại thắng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , hoặc tướng suất lĩnh đắc thắng chi sư trợ giúp Bắc Cương.
 
 	Nghe nói lời ấy , trừ ra cá biệt có dấu tư tâm nhân ngoại , quân Ngụy nhất phương binh tướng môn nhất thời sĩ khí đại chấn.
 
 	Mà trái lại Hàn quốc , bọn họ khả năng vậy từ có chút con đường biết được mấy tin tức này , tuy nhiên không thể nói lúc này triệt binh , thế nhưng tấn công thế rõ ràng hòa hoãn rất nhiều , đồng thời lục lục tục tục , tướng chiến tuyến thu hồi tới mạnh môn quan , Thiên môn quan , Bình Dương nhất tuyến , từ lúc đầu tích cực xuất chiến , biến thành phòng thủ.
 
 	Tại bốn tháng cuối tháng , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , Yến Vương triệu Hoằng Cương , cùng với Thiều Hổ , Vệ Mục , Khương Bỉ , Lý Chinh chờ thiện chiến tướng lĩnh , thử phản công Hàn quốc... này quan ải , trọng thành , chỉ tiếc không thể phá được.
 
 	Nhưng mặc dù như thế , quân Ngụy vẫn nhân cơ hội thu phục Hà Đông quận bắc bộ mảng lớn quốc thổ , cũng tướng chiến tuyến một lần nữa đổ lên thượng đảng quận , nếu là có thể bắt nửa cái thượng đảng , như vậy Ngụy Quốc liền xem như thu phục ngày trước chỗ mất sở hữu quốc thổ.
 
 	Chỉ tiếc , Hàn quốc tại thượng đảng quận an bài trọng binh , quân Ngụy cùng với giằng co hai tháng , cuối cùng song phương rất có ăn ý tạm thời kết thúc chiến tranh.
 
 	Đây cũng không phải là là chân chánh bình tĩnh , chỉ có thể xem như Ngụy Hàn quốc chiến trong lúc trung tràng nghỉ ngơi , rất có thể qua không được bao lâu , Hàn quốc hội lần nữa động đúng Ngụy Quốc tiến công.
 
 	Mà đối với Ngụy Quốc mà nói , vậy cũng là là một chuyện tốt , dù sao Ngụy Quốc cũng cần nghỉ ngơi lấy lại sức , có thể không chiến tranh , cố nhiên là tốt nhất.
 
 	Tháng năm sơ , đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ mang theo Triệu Hoằng Nhuận Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên về tới Đại Lương.
 
 	Đừng xem đông cung suất lĩnh bắc nhất quân , kỳ thực tại Bắc Cương hầu như không có gì tồn tại cảm giác , nhưng là bởi vì đám người này rất tốt không biết xấu hổ địa theo đuôi Khương Bỉ bắc tam quân , trên thực tế triệu Hoằng Lễ vậy là nhân cơ hội gặt gấp không ít Ngụy Quốc mất đi quốc thổ , bạch kiểm không ít công huân.
 
 	Kết quả là , tại đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ trở lại Đại Lương hậu nhân , kỳ cữu tộc Vương thị một đám người , liền bắt đầu vì triệu Hoằng Lễ cổ xuý , chế tạo thanh thế.
 
 	Không nghĩ tới , Ung Vương Hoằng Dự phản chế nhanh hơn.
 
 	"Phụ hoàng , hai ngày trước , cậu thi dung , thi phấn sai người chuyển đạt , nói thì nguyện ý tướng cái này chiến chỗ thu phục quốc thổ cùng với tịch thu được tài phú , toàn bộ nộp lên trên triều đình , hy vọng triều đình tại Bắc Cương củng cố phòng sự , đề phòng Hàn quốc hạ nhất hồi thế tiến công. . . . Chúc ta đại Ngụy , ngày càng cường thịnh!"
 
 	Tại một ngày hướng hội trên , Ung Vương Hoằng Dự dáng tươi cười khả cúc địa nói ra nói như vậy.
 
 	Điều này làm cho nguyên bản tâm tình thật tốt đông cung thái tử Hoằng Lễ , cùng với đông cung phe nhân , thì dường như ăn giòi bọ vậy , vẻ mặt ác tâm khó chịu.