Chương 213:: Tín hiệu
 
 	Ps: Nợ chương tiết ngày mai bắt đầu tiếp tục bù, đêm nay đến cụ thể cấu tứ một thoáng Túc Vương cùng triều đình quan chức liên quan với lợi ích tranh cướp tranh chấp tiết mục.
 
 	Hôm nay tập anh điện tiệc khánh công, a, kỳ thực cũng không có cái gì có thể làm thêm tự thuật, đơn giản chính là dựa theo thông lệ, xin mời lần này hiệp trợ đẩy lùi sở quân có công chi sĩ môn ăn bữa cơm mà thôi.
 
 	Chân chính vở kịch lớn, kỳ thực ở chỗ ngày mai mấy ngày quân đội cùng triều đình liên quan với chiến hậu đoạt được lợi ích phân cách cãi cọ.
 
 	Nha, nơi này nói tới quân đội, kỳ thực cũng chỉ là một cái khái niệm mà thôi, chỉ chính là Tuấn Thủy Doanh, Nãng Sơn doanh, Phần Hình Tắc các loại  trú quân sáu doanh, bao quát Triệu Hoằng Nhuận ở chiến hậu tân thiết Yên Lăng quân, Thương Thủy quân cùng Yên Thủy quân.
 
 	Một cái rộng rãi nghĩa phạm xưng mà thôi.
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận trước kia ý nghĩ bên trong, hắn chỉ dự định hướng về triều đình hộ bộ nộp lên trên đại khái năm đến sáu thành chiến hậu lợi ích đoạt được, còn lại bốn phần mười khoảng chừng : trái phải, hắn sẽ đem bên trong chín mươi chín phần trăm dùng làm trợ giúp Tuấn Thủy Doanh, Nãng Sơn doanh, Phần Hình Tắc, Yên Lăng quân, Thương Thủy quân cùng Yên Thủy quân này sáu chi không giống quy mô quân đội quân phí, trong đó bao quát đối với Thương Thủy, Trường Bình, Yên Lăng các loại  mấy cái trọng yếu thành trì lại kiến thiết công trình.
 
 	Nhưng mà, lấy Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú vì là điển hình đám kia Cơ thị vương hầu Thế tử đột nhiên đến phóng Đại Lương, cùng với nhị bá phụ Triệu Nguyên Nghiễm nhắc nhở, để Triệu Hoằng Nhuận ý thức được, hắn từ Sở quốc vận đến cái kia bút mức khổng lồ vật tư, trước mắt rất có thể chính bị người thèm nhỏ dãi nhòm ngó.
 
 	Bất quá đối với này Triệu Hoằng Nhuận cũng không lo lắng, bởi vì ở tiệc khánh công trong lúc, hắn thông qua ánh mắt cùng Nãng Sơn doanh Đại tướng quân Tư Mã An, cùng với Phần Hình Tắc Đại tướng quân Từ Ân hai người đạt được hiểu ngầm.
 
 	Không khó suy đoán, hai vị này Đại tướng quân đi cả ngày lẫn đêm trở lại Đại Lương, có thể không đơn thuần chỉ là vì tham gia lần này tiệc khánh công mà nói, tin tưởng Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt từ lâu thông qua thư hướng về bọn họ truyền đạt hắn Triệu Hoằng Nhuận ý tứ, bởi vậy, bởi vì quân phí suy nghĩ, hai vị này Đại tướng quân thế tất đến tự mình về một chuyến Đại Lương, bất kể là hướng về Triệu Hoằng Nhuận biểu đạt cám ơn, cũng hoặc là trong bóng tối thế hắn trạm chân trợ uy, miễn cho triều đình cướp đi phải làm chúc cho bọn họ quân đội tài chính.
 
 	A. Cứ việc quân đội vẻn vẹn chỉ là một cái khái niệm. Nhưng không thể phủ nhận, tự Bách Lý Bạt, Tư Mã An, Từ Ân các loại  quanh năm lĩnh binh trú quân ở bên ngoài Đại tướng quân, kỳ thực bọn họ cùng triều đình bộ binh, hộ bộ quan hệ cũng không hiểu ngầm.
 
 	Ngẫm lại cũng là, tự Bách Lý Bạt, Tư Mã An, Từ Ân các loại  Đại tướng quân. Bọn họ hận không thể dưới trướng quân đội biên chế mở rộng gấp mười lần, hận không thể nửa năm thay đổi một lần quân bị. Hận không thể có dồi dào quân lương, có thể tại triều đình bên này, bộ binh mỗi hai năm thay đổi một lần quân bị là có thể nói cám ơn trời đất. Mà hộ bộ càng là hàng năm đưa ra muốn cắt giảm quân phí, bởi vậy. Quân đội cùng triều đình nếu không tồn tại mâu thuẫn, đó mới gọi kỳ quái.
 
 	Không thể không nói, một số thời khắc. Dù cho đều là tâm hướng về quốc gia người, nhưng bởi vì lập trường không giống. Đối xử không giống, cũng khó tránh khỏi sẽ kích phát mâu thuẫn.
 
 	Bất quá ở về điểm này, Triệu Hoằng Nhuận hiển nhiên là chống đỡ quân đội. Dù sao dưới cái nhìn của hắn, bất luận cắt giảm phương diện nào phí dụng, cũng không thể cắt giảm quân phí, dù sao quan hệ này toàn bộ Đại Ngụy tồn vong.
 
 	Đừng xem trước mắt đánh bại một cái Dương Thành Quân Hùng Thác, có thể vấn đề là, Sở quốc hầu như không có bởi vì Dương Thành Quân Hùng Thác chiến bại mà chịu đến cái gì ảnh hưởng quá lớn, nói cho cùng, Sở quốc vẫn cứ chỉ là sợ hãi Tề quốc, sợ hãi Tề vương Lữ Hi thôi.
 
 	Chớ nói chi là ở Đại Ngụy phương bắc, còn có một cái đối đầu đảng, Hà Nội thậm chí là toàn bộ Ngụy quốc mắt nhìn chằm chằm Hàn quốc, trước mắt cắt giảm Đại Ngụy quân phí, quả thực chính là tự chịu diệt vong.
 
 	Mạnh viết, lấy lực phục người giả, không phải tâm phục vậy, lực không chiêm vậy.
 
 	Một lời lấy tệ chi, chính là muốn lấy đức thu phục người.
 
 	Bất quá theo Triệu Hoằng Nhuận, vị này thánh hiền ngôn luận quá mức lý tưởng hóa, dù sao trên đời này cũng không phải người nào đều dùng đạo lý nói chuyện, nhớ lúc đầu bởi vì Sở quốc đặc phái viên bị tập kích một chuyện, Ngụy quốc hướng về Sở quốc nhiều lần giải thích, nhưng Sở vương Hùng Tư như trước hạ lệnh đối với Ngụy tuyên chiến, ý đồ dùng nắm đấm, dùng võ lực cưỡng bức Ngụy quốc quy phụ Sở quốc.
 
 	Ở tình huống như vậy, chỉ dựa vào giảng đạo lý căn bản không thể thực hiện được.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận nhất quán cho rằng, hắn Ngụy quốc như muốn đang cùng lân bang ngoại giao câu thông bên trong đạt được nhất định quyền lên tiếng, như vậy tiền đề là, hắn Ngụy quốc muốn đủ mạnh, coi như quốc lực không mạnh, nhưng ít ra quân đội muốn duy trì mạnh mẽ. Chỉ có như vậy, như Sở quốc, Hàn quốc cường quốc như vậy, ở không cách nào trong thời gian ngắn đè chết bọn họ Ngụy quốc điều kiện tiên quyết, mới sẽ thu lại chiến tranh dục vọng, ngồi xuống ôn hòa nhã nhặn cùng bọn họ Ngụy quốc giao thiệp.
 
 	Bằng không, lại như nửa năm trước cái kia một trượng tự, Sở quốc hai lộ đại quân công Ngụy, há lại là Ngụy người dùng đạo lý có thể lui binh?
 
 	Chính vì như thế, Triệu Hoằng Nhuận không những đem Yên Lăng quân cho đỡ thẳng, khiến cho từ nguyên lai một nhánh Vệ nhung quân lột xác thành quân chính quy, lại trang bị thêm Thương Thủy, Yên Thủy hai nhánh quân đội, dù sao chỉ cần trú quân sáu doanh cái kia tổng cộng chỉ là 80 ngàn quân chính quy, hoàn toàn không đủ để ứng phó Triệu Hoằng Nhuận trong lòng dự đoán cục diện bết bát nhất: Sở, Hàn hợp tung.
 
 	Bất quá hắn cũng rõ ràng, trong triều đình bất kể là bộ binh vẫn là hộ bộ, đều sẽ không dễ dàng nhả ra thừa nhận này ba chi tân thiết quân đội, dù sao chuyện này ý nghĩa là triều đình hàng năm đem tiêu tốn càng nhiều quân phí cùng quân lương.
 
 	Nói tóm lại, hôm nay tiệc khánh công bất quá là đi cái quá tràng, chân chính vở kịch lớn ở chỗ minh sau hai ngày cùng triều đình lục bộ tranh chấp, cũng may Triệu Hoằng Nhuận trong tay có một tấm hàng hiệu, tỷ như, giờ khắc này đã bị hơn năm ngàn Tuấn Thủy Doanh nghiêm mật trông coi lên, đám kia chất đống ở tường phù huyền Sở quốc đặc sản.
 
 	Nhưng mà để Triệu Hoằng Nhuận cảm giác bất ngờ chính là, ở yến hội trong lúc đến đây chúc mừng hắn Nhị ca Ung Vương Hoằng Dự, nhưng cùng hắn nhấc lên một việc cũng không muốn làm ra sự.
 
 	A, nói một cách chính xác, ngược lại cũng không tính cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận hồn nhiên không liên hệ, chỉ là hắn đối với này cũng không có hứng thú mà thôi.
 
 	". . . Mấy ngày nữa, nghe nói phụ hoàng có ý định thiết đàn tế thiên, ngu huynh cảm thấy, hẳn là không có người nào, so với Hoằng Nhuận ngươi thích hợp hơn chủ trì tế thiên nghi thức."
 
 	Tế thiên?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe nói lời ấy ngẩn người, dù sao hắn xác thực không rõ ràng chuyện này: "Bởi vì chuyện gì?"
 
 	"Còn có thể có chuyện gì?" Ung Vương Hoằng Dự cười cợt, thấp giọng nói rằng: "Vì ta Đại Ngụy lần này thắng trận chứ. . . Hoằng Nhuận có hứng thú không?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ liếc mắt một cái vị này nhìn không thấu tâm tư Nhị ca, luôn cảm giác hắn đang mưu đồ cái gì, hắn suy nghĩ một chút nói rằng: "Có hay không hứng thú vẫn còn tại kỳ thứ, vấn đề là. . . Tự loại này tế thiên nghi thức, không phải từ trước đến giờ đều là do phụ hoàng chủ trì sao?"
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy, trên mặt vẻ mặt khó có thể dự đoán, hắn từ tốn nói: "Năm rồi là như vậy, bất quá ngươi cũng hiểu được, phụ hoàng chung quy đã bước hướng về năm mươi chi linh, muốn hắn tiền tiền hậu hậu vất vả toàn bộ tế thiên nghi thức, e sợ long thể bất an, bởi vậy, phụ hoàng nên ở ta chúng huynh đệ bên trong tuyển chọn một người, hiệp trợ hắn chủ trì tế thiên nghi thức. . . . Hoằng Nhuận có hứng thú không?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt cổ quái xem xét một chút vị này Nhị ca. Bởi vì dưới cái nhìn của hắn. Bào trừ mê tín sắc thái, tự loại này tế thiên nghi thức, hiệu quả lớn nhất đơn giản chính là an ổn lòng người, a. Thuận tiện trướng trướng ở Đại Lương phụ cận Ngụy quốc bách tính trong lòng uy vọng mà thôi, nói trắng ra chính là chính trị làm tú.
 
 	Mà đối với loại này không phải thực tế lợi ích đoạt được việc xấu. Triệu Hoằng Nhuận có thể không cái gì công phu đi tàm tạm, dù sao trong tay hắn có một đống lớn chuyện bận rộn, tỷ như. Cùng hộ bộ, bộ binh cãi cọ, cấu tứ đối với Thương Thủy, Yên Lăng, Trường Bình các loại  huyền lại kiến thiết vân vân.
 
 	Hắn dự định sấn trước mắt hắn huề đắc thắng oai. Đem Dĩnh Xuyên nam quận cố gắng chỉnh đốn một phen, chí ít trước tiên củng cố một thoáng sở, Ngụy biên cảnh một vùng sức phòng ngự độ, khiến Phần Hình Tắc, Yên Lăng quân, Yên Thủy quân, Thương Thủy quân này bốn nhánh quân đội đóng giữ nối liền một đường. Để tránh khỏi dẫm vào trước một trận bị Dương Thành Quân Hùng Thác thế như chẻ tre đánh vào Đại Ngụy phúc địa vết xe đổ, nào có cái gì thời gian rảnh rỗi đi để ý tới cái gì chính trị làm tú.
 
 	"Nhị ca hảo ý tiểu đệ chân thành ghi nhớ. Tiểu đệ sợ phiền phức, tự chuyện như vậy. . . Hay là thôi đi." Nói, Triệu Hoằng Nhuận đánh giá vài lần Ung Vương Hoằng Dự. Thử dò xét nói: "Nhị ca có hứng thú?"
 
 	Cũng khó trách Triệu Hoằng Nhuận sẽ nghĩ tới phương diện này, dù sao Ung Vương Hoằng Dự muốn cùng Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ tranh cướp hoàng trừ vị trí, dù cho thế tất đến thu được triều chính càng nhiều chống đỡ, bởi vậy, nếu có thể hiệp trợ bọn họ phụ hoàng chống đỡ tế thiên nghi thức, tin tưởng sự giúp đỡ dành cho hắn khá là to lớn.
 
 	Nếu thật sự như vậy, xem ở cùng vị này Nhị ca ở chung cũng không tệ lắm phần trên, Triệu Hoằng Nhuận giúp hắn một tay, thay hắn hướng về bọn họ phụ hoàng đề cử một phen, cũng không phải việc ghê gớm gì.
 
 	Nhưng ra ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự liệu chính là, Ung Vương Hoằng Dự khi biết Triệu Hoằng Nhuận đối với này cũng không hứng thú sau, trên mặt lại lộ ra quả thế giống như nụ cười, chợt tự cười nhạo nói: "Ngu huynh có tài cán gì, há có tư cách hiệp trợ phụ hoàng chủ trì nghi thức."
 
 	Dứt lời, hắn kính Triệu Hoằng Nhuận một chén, liền xoay người trở lại chính mình ngồi vào.
 
 	Chuyện này. . . Có ý gì?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hồn nhiên không có manh mối tự.
 
 	Hắn không nghĩ tới, kế Ung Vương Hoằng Dự sau khi cũng không lâu lắm, tố không gặp nhau Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ, dĩ nhiên cũng giơ bình rượu đi tới Triệu Hoằng Nhuận này một bàn, cũng ngồi cùng hắn bắt đầu trò chuyện.
 
 	"Lần này Hoằng Nhuận ngươi đẩy lùi sở quân, dương ta Đại Ngụy Quốc uy, vi huynh không có gì hay đưa cho ngươi, chỉ có phụ tá Lạc Tần phổ một khúc ( Túc Vương phá sở Dương Thành Quân binh trận khúc ). . ."
 
 	Vừa dứt lời, tiệc rượu từ từ vang lên một khúc hùng hồn nghiêm nghị quân nhạc, phảng phất mơ hồ có kim qua thiết mã tiếng.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ nhìn ở giữa cung điện cái kia một đám ăn mặc nhung trang cung đình nhạc nữ, ở kim qua thiết mã giống như nhạc khúc trong tiếng uyển chuyển nhảy múa, tuy rằng hắn nhìn rất khó chịu, nhưng phải có thừa nhận, nhìn những nhạc sĩ kia phối nhạc cùng nhạc nữ động tác, tin tưởng lúc này vị này Đông Cung Thái Tử có thể không ít bỏ công sức.
 
 	Vì lôi kéo ta, vị này Đông Cung Thái Tử điện hạ có thể nói là nhọc lòng. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cười nhạt, nói thật, hắn cùng Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ lẽ ra không nên có mâu thuẫn gì, dù sao hai người bọn họ ban đầu nằm ở từng người hồn nhiên không liên hệ vòng tròn, hầu như không cùng xuất hiện, ngoại trừ lần kia, bị Ung Vương Hoằng Dự trùng hợp gặp gỡ.
 
 	"Đúng rồi, Hoằng Nhuận, quá hai ngày, phụ hoàng có ý định thiết đàn tế thiên, hướng trời cao cầu xin lần này đại thắng. . . . Vi huynh cảm thấy, ngươi đã là lần này đẩy lùi sở quân công thần lớn nhất, hẳn là do ngươi đến hiệp trợ phụ hoàng chủ trì tế thiên nghi thức mới đúng."
 
 	Ai, quả thật là vô sự lấy lòng, không gian tức đạo a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận xem xét nhìn vị này Thái tử điện hạ vẻ mặt, phát hiện hắn đang nói cái kia lời nói thì ánh mắt tựa hồ có hơi lo lắng, tâm trạng âm thầm lắc lắc đầu.
 
 	"Tiểu đệ đối với này cũng không hứng thú, Thái tử điện hạ chớ trách."
 
 	Vừa mới dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên trong lòng sững sờ, không chút biến sắc liếc nhìn Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Hắn lúc này mới phát hiện, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) vị kia Nhị ca ở phía xa ngồi vào bên trong, đang cùng Tương Vương Hoằng Cảnh thấp giọng giao lưu cái gì.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận còn chưa phục hồi tinh thần lại, bên này Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ khi nghe đến Triệu Hoằng Nhuận sau, nhưng là bách không chờ mong lộ làm ra một bộ vẻ mừng rỡ, chợt đối với Triệu Hoằng Nhuận công huân đại khoa rất khoa, nói rồi thật một trận lúc này mới hài lòng giống như rời đi.
 
 	Nhìn vị này Đông Cung Thái Tử bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận lại xem xét một chút Ung Vương Hoằng Dự, đã thấy Ung Vương Hoằng Dự đã kết thúc cùng Tương Vương Hoằng Cảnh thấp giọng trò chuyện, mỉm cười giơ lên bình rượu diêu kính hắn một chén.
 
 	Thì ra là như vậy. . . Dự định ở tế thiên cái kia một ngày đối với đông cung ra tay sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên tỉnh ngộ, lúc này mới ý thức được, vừa mới hắn Nhị ca Ung Vương Hoằng Dự mượn chúc mừng nhưng cố ý nhấc lên tế thiên việc, cũng không phải là coi là thật hỏi dò hắn Triệu Hoằng Nhuận có hay không có ý định chủ trì tế thiên nghi thức, mà là xuất phát từ đồng nhất lập trường, cùng hắn điện thoại cho, cho cái tín hiệu thôi.
 
 	Bất quá, này lại mắc mớ gì đến ta?
 
 	Nói thầm trong lòng một câu, Triệu Hoằng Nhuận cũng giơ lên trong tay bình rượu, xa xa đáp lễ vị kia hai hoàng huynh một chén.