Chương 72:: Sai lầm
 
 	Cái kia sau khi rời đi, Triệu Hoằng Nhuận cũng  không trì hoãn, mang theo tông vệ môn  đi tới Ngọc Quỳnh Các.
 
 	 dặn dò  tông  vệ môn  ở Ngọc Quỳnh Các ở ngoài  trong vườn Canh gác, Triệu Hoằng Nhuận một thân một mình tiến vào Ngọc Quỳnh Các.
 
 	đạp xuống tiến vào tiền điện,  hắn liền nhìn thấy Ngọc Lung công chúa Chính buồn bực ngán ngẩm tọa ở trong điện, tay nâng hương  quai hàm  cũng  không biết lại nghĩ cái gì sự.
 
 	Rất hiển nhiên, vị công chúa này vẫn còn không biết nàng sắp bị thiên tử gả hướng về bên ngoài ngàn dặm Sở quốc đô thành.
 
 	"Hoàng tả." Triệu Hoằng Nhuận nhẹ giọng kêu.
 
 	Bị cắt đứt mơ màng Ngọc Lung công chúa nghe tiếng ngẩng đầu lên, sốt ruột nói rằng: "Hoằng Nhuận, ngươi đã tới, gần nhất là làm sao, ngươi tông vệ cũng không tới cho ta đưa hân hiền tin."
 
 	" Là ta tông vệ không tiễn sao? Là Hà Hân Hiền căn bản là không tâm tư viết thư mà thôi. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt, cũng không giải thích, kéo Ngọc Lung công chúa tay liền hướng nàng tẩm cư đi đến.
 
 	Ngọc Lung công chúa rất là giật mình, nhưng là nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận tỏ rõ vẻ vẻ nghiêm túc, nàng cũng không tốt hỏi kỹ, không thể làm gì khác hơn là  tùy ý  hắn lôi kéo nàng đi vào tẩm  cư.
 
 	hai người tiến vào tẩm cư, Triệu Hoằng Nhuận xoay người đóng cửa lại, chợt nói khẽ với Ngọc Lung công chúa nói rằng: "Hoàng tả, có chuyện ta đến nói cho ngươi, thế nhưng ngươi bảo đảm, không cho kinh ngạc thốt lên kêu to."
 
 	Ngọc Lung công chúa không hiểu rõ chân tướng gật gật đầu.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận liền đem cái kia phân mật báo thư đưa cho nàng.
 
 	Ngọc Lung công chúa nghi hoặc mà liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, mở ra nhìn lên, trong nháy mắt, nàng hoa dung thất sắc, theo bản năng mà che miệng lại, khắp khuôn mặt là khó có thể tin vẻ mặt.
 
 	"Sao lại thế. . . Sao lại thế. . ." Nàng khó có thể tin tự lẩm bẩm.
 
 	Một lúc lâu, nàng ngẩng đầu lên, mang theo hiếm hoi còn sót lại mấy chút hy vọng, nỗ lực gượng cười nói: "Hoằng Nhuận, ngươi là cùng hoàng tả đùa giỡn, có đúng hay không? Nhất định là như vậy, có đúng hay không?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	thấy hắn bộ dạng này, Ngọc Lung công chúa Trong mắt loé ra một tia đau thương vẻ, cả người phảng phất là bị đánh rơi mất xương tự, co quắp ngã xuống đất.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận liền vội vàng đem Ngọc Lung công chúa phù đến trên giường nhỏ.
 
 	"Ta sớm nên hiểu được. . ." Bị Triệu Hoằng Nhuận đỡ ngồi ở giường duyên, Ngọc Lung công chúa thảm thảm cười.
 
 	Một lúc lâu, nàng cười khổ hỏi: "Chuyện khi nào?"
 
 	"Gần như mười ngày trước đi. . . . Bất quá dưới mắt, cái kia Sở quốc đặc phái viên đã tới Ung Khâu, ít ngày nữa sắp đến Đại Lương."
 
 	"Hắn. . . Hắn cũng biết?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên rõ ràng Ngọc Lung công chúa trong miệng hắn chỉ chính là Hà Hân Hiền, gật gật đầu.
 
 	Ngọc Lung công chúa thấy này khuôn mặt càng là thảm đạm, lẩm bẩm cười khổ nói: "Không trách mấy ngày gần đây đều không có thư đến rồi. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhẹ nhàng vỗ phía sau lưng nàng, động viên nàng: "Chuyện này chúng ta tạm thời bất luận, hoàng tả, ta hiện tại liền hỏi ngươi một việc sự, ngươi muốn như thực địa nói cho ta."
 
 	"Chuyện gì?" Ngọc Lung công chúa miễn cưỡng tích tụ ra mấy phần cười thảm.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận trầm ngâm chốc lát, thấp giọng hỏi: "Hoàng tả cùng Hà Hân Hiền, hai ngươi phát triển tới trình độ nào?"
 
 	"Ah?" Thấy Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên hỏi việc này, Ngọc Lung công chúa một lai do địa sắc mặt ửng đỏ, thế nhưng trong nháy mắt sau khi, nàng lại khuôn mặt thảm đạm cười khổ một tiếng: "Cho tới hôm nay, còn nói chuyện này để làm gì?"
 
 	"Hoàng tả mạc muốn đánh gãy ta. . . .  nói cho  ta, hai ngươi phát triển tới trình độ nào, Có phải là không phải y không cưới, không phải khanh không lấy chồng?"
 
 	"Xa nói với Hoằng Nhuận  đến  như vậy. . .  như vậy. . ." Ngọc Lung công chúa  cắn môi ngượng ngùng phản bác,  nhỏ giọng nói rằng: "Ta  chẳng qua là cảm thấy  hắn. . . Người khác cũng không tệ lắm dáng vẻ. . ."
 
 	"Như vậy hoàng tả đồng ý với hắn sao?"
 
 	"Cùng?"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận nói tới là " cùng "  mà không phải  "  gả ", Ngọc Lung công chúa phảng phất  là Đoán được Cái gì, trong con ngươi xinh đẹp lóe qua vài tia khó mà tin nổi  Kinh hỉ Cùng Vui mừng: "Hắn. . . chẳng lẽ. . ."
 
 	thấy  này, Triệu Hoằng Nhuận liền  đem hắn  cùng Hà Hân Hiền Ước định cùng Ngọc Lung công chúa tế  nói một lần, còn đem Hà Hân Hiền  trước khi đi lưu lại một phong ngắn gọn thư giao cho người sau trong tay,
 
 	cuối cùng cũng coi như là để mặt mày  thảm đạm  Ngọc Lung công chúa thoáng  khôi phục  mấy phần màu máu.
 
 	 " hắn. . . Chịu  vì ta Bỏ đi Gia tộc?" nhìn cái kia  trong thư  ước định sự,  Ngọc Lung công chúa tự lẩm bẩm,  hiển nhiên là có chút động lòng dáng vẻ.
 
 	một lúc lâu,  nàng Hít một hơi thật sâu: "ta  muốn  đi. "
 
 	Nàng hiển nhiên  là Lấy chắc chủ ý, có thể vấn đề là, làm sao  đi đây? nếu như không có người trợ giúp, nàng liền cửa cung  đều không ra được.
 
 	không khỏi mà,  Ngọc Lung công chúa đưa mắt tìm đến phía Triệu Hoằng Nhuận, nhưng là  mấy lần há mồm,  nhưng Không nói ra được Một chữ đến.
 
 	bởi vì nàng rõ ràng, nếu là Triệu Hoằng Nhuận  trong bóng tối  trợ nàng, Một khi bọn họ  phụ hoàng Ngày sau Biết được,  nàng  vị này đệ đệ  nhất định sẽ Chịu đến trừng phạt.
 
 	 nàng  không hy vọng Nhân  vì chính mình  nguyên nhân, mà khiến cái này  dĩ vãng Đối với nàng Vô cùng tốt  đệ đệ  bị liên lụy.
 
 	Thấy nàng  tỏ rõ vẻ làm khó dễ vẻ mặt, Triệu Hoằng Nhuận  cười nói: "yên tâm đi,  ta Sẽ Giúp ngươi."
 
 	". . ." Ngọc Lung công chúa có chút thay đổi sắc mặt mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận,  do dự Nói rằng:  "nhưng là,  phụ hoàng sẽ trách tội  ngươi . . . "
 
 	"trách tội thì trách tội đi, bản điện hạ xưa nay  bị Chỉ trích  vì là Bất hảo  không thể tả,  cũng không kém lần này. . . . ta cũng không hy vọng, trong cung một vị duy nhất cùng ta  quan hệ không tệ hoàng tả, xa gả Sở quốc, từ đây thiên thủy hai cách."
 
 	Ngọc Lung công chúa nhất thời cảm giác trong lòng ấm áp, tự đáy lòng cảm kích nói: "Tuy rằng ta trước sau cũng không hiểu, ngươi vì sao vẫn đối với ta tốt như vậy. Nhưng. . . Cảm tạ ngươi, Hoằng Nhuận."
 
 	". . . "
 
 	 Triệu Hoằng Nhuận thoáng trầm mặc  chốc lát, Chợt khẽ mỉm cười, thấp giọng nói rằng: "Việc này không nên chậm trễ, đi! . . . Nếu là trì hoãn đã muộn, liền ra không được cửa thành."
 
 	"Ừm." Ngọc Lung công chúa sốt sắng mà gật gật đầu, vội vã thay đổi y vật.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận đi ra khỏi Ngọc Quỳnh Các, gọi tông vệ Mục Thanh, nói rằng: "Ngươi trước tiên xuất cung, đem cái kia chiếc xe ngựa sử đến cung ở ngoài."
 
 	"Phải!" Tông vệ Mục Thanh gật gù.
 
 	"Cao Quát, Chủng Chiêu, các ngươi cùng Mục Thanh một đạo đi. . . . Những người còn lại, đi theo ta."
 
 	Chúng tông  vệ gật đầu  lĩnh mệnh.
 
 	 lần thứ hai  bước vào Ngọc Quỳnh Các, vừa vặn Ngọc Lung công chúa  thiếp thân cung nữ  Thúy nhi chính  bưng Nước trà Tới. thấy  này, Triệu Hoằng Nhuận cho Trầm Úc nháy mắt.
 
 	Trầm Úc hiểu ý, vài bước đi tới Thúy nhi trước mặt, ôm quyền chắp tay nói: "Đắc tội rồi."
 
 	Dứt lời, chưa kịp Thúy nhi phản ứng lại, hắn tiến lên một bước, giơ chưởng ở  Thúy nhi cổ sau bổ  một cái Con dao,  đem  đánh ngất.
 
 	"trói lại đến." Triệu Hoằng Nhuận phân phó nói.
 
 	Chúng tông vệ đã sớm biết kế hoạch, cũng không ngoài ý muốn, phân biệt đi vào các  bên trong, đem  Ngọc Quỳnh Các  bên trong  các cung nữ dồn dập đánh ngất, dùng dây thừng buộc chặt lên,  trong miệng còn nhét  lên vải bố.
 
 	 không lâu lắm, Ngọc Lung công chúa  đổi  thật y vật từ tẩm cư  đi tới, thấy nàng  tẩm  các vài tên  cung nữ đều đã bị đánh ngất xỉu  buộc chặt lên, kinh hãi đến biến sắc.
 
 	 "Hoằng Nhuận? . . . các ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	"Ta ở cứu các nàng." Triệu Hoằng Nhuận quay đầu lại giải thích: " nếu không có như vậy,  hoàng tả mất tích, những người này nhất định sẽ  chịu đến Nghiêm trị. . . .  đi!"
 
 	Dứt lời, hắn lôi kéo Ngọc Lung công chúa  cánh tay, trực tiếp đi ra Ngọc Quỳnh Các.
 
 	Đang đi tới hoàng cung Cửa cung trên đường, Triệu Hoằng Nhuận thoáng nhìn Ngọc Quỳnh Các phụ cận có không ít thái giám.
 
 	Đối với này hắn rõ ràng trong lòng: Những này thái giám, nhất định là hắn phụ hoàng phái tới giám thị Ngọc Quỳnh Các động tĩnh nội thị giam tiểu thái giám.
 
 	"Ồ? Hoằng Nhuận, có người gọi ngươi."
 
 	Mà không hiểu rõ chân tướng Ngọc Lung công chúa, nhưng chú ý tới phụ cận có chút tiểu thái giám đuổi lại đây, Vừa truy vừa gọi "Tám điện hạ" .
 
 	"Không nên quay đầu."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nói khẽ với Ngọc Lung công chúa căn dặn một câu, dưới chân bước chân bước đến càng sắp rồi.
 
 	Đoàn người vội vã mà đi tới cửa cung, thạch sùng môn Thống lĩnh cấm vệ Cận Cự thấy bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận đoàn người xa xa đi tới, trong lòng thực tại có chút buồn bực.
 
 	"đều cái này canh giờ, tám điện hạ còn muốn xuất cung?"
 
 	Không hiểu lẩm bẩm một câu, Cận Cự đang muốn tiến lên cùng vị này bát hoàng tử chào, lại không nghĩ rằng hôm nay Triệu Hoằng Nhuận có chút khác thường, căn bản không để ý tới hắn,  trực tiếp liền mang theo một đám người  giẫm  đóng cửa cung điểm rời đi hoàng cung, nhìn ra Cận Cự một mặt không hiểu ra sao.
 
 	Ra hoàng cung, đi không bao xa, liền có tông vệ Mục Thanh điều khiển một chiếc chế tạo đại khí xe ngựa ở bên chờ đợi.
 
 	Chiếc xe ngựa này, là Triệu Hoằng Nhuận sớm mấy ngày liền gọi tông vệ môn đến Ung Vương Hoằng Dự quý phủ mượn tới, dù sao hắn Triệu Hoằng Nhuận chung quy chỉ là ở trong hoàng cung có chút tiếng tăm , còn ở Đại Lương, tiếng tăm kém xa tít tắp Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	nếu là dùng Ung Vương xe ngựa mang theo Ngọc Lung công chúa ra khỏi thành, người không phận sự tuyệt không dám cản.
 
 	Vì thế, Triệu Hoằng Nhuận còn gọi tông vệ thuận tiện hướng về Ung Vương mượn một khối ra vào cửa thành lệnh bài, chỉ cần không có tình huống đặc biệt, dù cho là cửa thành đã đóng, cũng có thể bằng này tấm lệnh bài ra vào Đại Lương cửa thành.
 
 	Đúng như dự đoán, dựa vào  Ung Vương  Hoằng Dự  Xe ngựa  cùng  lệnh bài, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người không  kinh  không Hiểm địa liền rời khỏi  Đại Lương, hướng Nam Giao mười dặm  đình  mà đi.
 
 	 bất quá  Triệu Hoằng Nhuận  tông  vệ môn  ở trong,  nhưng có  Vệ Kiêu,  Lữ Mục,  Chu Phác ba người lưu lại, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận dặn dò bọn họ hầu ở Hà phủ ngoài cửa, chỉ cần Hà Hân Hiền ra cửa phủ, Liền đem một thớt từ lâu chuẩn bị kỹ càng , tương tự là từ Ung Vương phủ mượn tới khoái mã giao cho Hà Hân Hiền trong tay.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở Triệu Hoằng Nhuận dĩ nhiên mang theo Ngọc Lung công chúa chuồn ra Đại Lương thành thì, Hà Hân Hiền cũng cùng mọi người trong nhà ăn xong cơm tối.
 
 	Hay là này đối với hắn mà nói, là hắn ở trong nhà này cuối cùng một bữa cơm.
 
 	nhưng là ở hắn trở lại phòng mình, chuẩn bị mang theo thu dọn thật bọc hành lý lén lút chuồn ra Hà phủ thì, Bỗng nhiên hắn cửa phòng ở ngoài vang lên tiếng gõ cửa.
 
 	 Hà Hân Hiền trong lòng cả kinh, liền vội vàng đem bọc hành lý tàng đang đệm chăn bên trong, có chút chột dạ mở ra cửa phòng.
 
 	 để hắn bất ngờ chính là, ở ngoài cửa, nhưng là phụ thân hắn hà dục cùng mẹ của hắn Trương thị, cùng với hắn tổ phụ Hà Tương Tự.
 
 	"Tổ phụ, phụ thân, mẫu thân." Hà Hân Hiền từng cái hướng về bọn họ thi lễ một cái.
 
 	"Ngươi đang làm gì? Làm sao vẻ mặt hoang mang hoảng loạn?" Hà phụ cau mày liếc mắt nhìn nhi tử, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) nghi hoặc hỏi.
 
 	Hà Hân Hiền chung quy chỉ là một cái mười tám tuổi người trẻ tuổi, lại là ở trù tính lừa công chúa bực này kinh thế hãi tục sự, trong lòng tự nhiên hoảng loạn, nghe vậy miễn cưỡng nói rằng: "Hài nhi. . . Hài nhi không làm cái gì. . . . Không biết tổ phụ, phụ thân, mẫu thân có chuyện gì?"
 
 	"Ngươi tới nói thôi." Hà phụ tựa hồ là thật không tiện mở miệng, đối với thê tử Trương thị nói câu, liền tự mình tự tại trong phòng đánh giá.
 
 	Thấy này, Trương thị đem nhi tử kéo đến trên giường ngồi xuống, thiện ngôn nói rằng: "Là như vậy, hân hiền a, vì là nương cảm thấy ngươi tuổi cũng không nhỏ, là thời điểm hẳn là tìm một phòng người vợ, mấy ngày nay công công cùng phụ thân ngươi ở trong triều lấy được một chút vừa độ tuổi nữ tử chân dung, vậy cũng là đại thần trong triều thiên kim, ngươi đến xem nhìn, nhìn có hay không thích hợp."
 
 	Nói, Trương thị đẩy một cái đệm chăn, đang muốn cầm trong tay chân dung mở ra.
 
 	Không nghĩ tới nàng đẩy một cái đệm chăn, nhưng là tìm thấy Hà Hân Hiền tàng đang đệm chăn bên trong bọc hành lý.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Ở Hà Hân Hiền ngơ ngác dưới ánh mắt, Trương thị tò mò đem bọc hành lý mở ra.
 
 	"Lạch cạch."
 
 	Ung Vương lệnh bài từ lúc mở bọc hành lý trùng rơi xuống, rơi xuống giường một bên trên đất.
 
 	Hà Hân Hiền nhất thời cảm giác mình toàn thân đều cứng ngắc.
 
 	"A?"
 
 	Hà phụ kinh ngạc đi tới, quân lệnh bài cầm lấy thả ở trong tay cẩn thận tỉ mỉ, sắc mặt hơi đổi.
 
 	"Hân hiền, ngươi tại sao lại có Ung Vương điện hạ ra vào lệnh? !"
 
 	Hà Hân Hiền ngoác mồm lè lưỡi, nói không ra lời.
 
 	"PS: Buổi tối muốn đi ra ngoài, trước tiên phát ra, miễn cho có chút độc giả chờ đến lo lắng. Kỳ thực Hà Hân Hiền cũng như thế, chỉ là thúc đẩy nội dung vở kịch vai phụ mà thôi ~ "