Mấy ngày sau, Tư Mã An nhận được hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận tại Đại Lương phái Thanh Nha chúng đưa đi tin tức, trong bụng thở dài trong lòng.

	Hắn nghĩ thầm, nếu là cái này vài tên Thanh Nha chúng có thể sớm mấy ngày đem điều này cảnh báo đưa đến Hà Tây thì tốt rồi, kể từ đó, Lịch Dương, Liên Chước hai thành có thể là có thể bảo toàn xuống tới.

	Nhưng hắn cũng minh bạch việc này trách không được vài tên Thanh Nha chúng, chung quy "Lâm Ngụy" khoảng cách Đại Lương có gần như ngàn dặm xa, mà nước Tần vương thành Hàm Dương khoảng cách Lâm Ngụy lại chỉ có hơn hai trăm dặm, càng lại thêm lúc này chính là trời đông giá rét, băng tuyết phong tỏa con đường, đường sông cũng đông lại, vài tên Thanh Nha chúng có thể ở mười mấy ngày trong đem điều này cảnh báo đưa đến Lâm Ngụy, đây đã là liều mạng, hắn không thể lại truy cầu nhiều hơn.

	Muốn trách, thì trách hắn trước đây với dưới trướng các tướng ra lệnh quá mức hàm hồ, còn không bằng trực tiếp đơn giản liền nói cho những tướng lãnh kia: Chớ có tin tưởng nước Tần!

	Hôm đó, Tư Mã An tự tay viết một phong chiến báo, cầm trước mặt hắn Hà Tây quận thế cục đầu đuôi gốc ngọn viết tại trong chiến báo, nhờ vài tên Thanh Nha chúng lại mang về Đại Lương, đưa đến hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận trong tay.

	Làm xong việc này sau, hắn liền ở bên trong thư phòng đối chiếu Hà Tây quận địa đồ suy nghĩ sâu xa lên, suy tư về đối ứng nước Tần quân đội đối sách.

	Lịch Dương, Liên Chước hai tòa thành trì bị nước Tần gạt lấy, đây đối với Hà Tây quân đội mà nói rất trực quan tổn thất, không thể nghi ngờ chính là mất đi ước chừng tám ngàn danh sĩ binh lính cùng hơn hai trăm cơ quan liên nỏ, cùng với chiến xa chờ còn lại liên quan chiến tranh binh khí.

	Không nói khoa trương, nước Tần lần này gạt thành đánh lén hành động, để cho Hà Tây quân đội tổn thất gần một phần tư lực lượng, vô cùng chết người.

	Đây chính là tám ngàn tên võ trang đầy đủ Ngụy binh a!

	Cho dù là cùng nước Tần quân đội chiến tranh, người sau sợ rằng tối thiểu cũng phải bỏ ra tiếp cận gấp hai số lượng binh lính thương vong —— đương nhiên, đây không phải là nói Tần binh không bằng Ngụy binh dũng mãnh, mà là hướng về hai quân quân bị vẫn có chênh lệch nhất định.

	Mà hiện nay, quân Tần đang đoạt lấy Lịch Dương, Liên Chước hai tòa thành lúc bị tổn thất, dám chắc xa xa không được gấp hai số lượng binh lực thương vong, thậm chí rất có thể, quân Tần tổn thất còn không có quân Ngụy tổn thất nhiều.

	Nghĩ đến đây, Tư Mã An tâm tình liền làm sao cũng bình tĩnh không được.

	『. . . Chẳng lẽ ta già rồi sao? Lại không còn năm đó nhuệ khí?? 』

	Tư Mã An ta tự hỏi mình.

	Phải biết rằng đổi thành tại vài chục năm trước, hắn lòng cảnh giác quyết không đến mức phạm dưới loại này sai lầm, lại càng không cầm gửi hy vọng vào "Chỉ mong nước Tần chớ có làm ra lệch lạc quyết định, phái quân đội đánh hắn nước Ngụy", khi đó hắn, sẽ cường ngạnh đối đãi nước Tần.

	Cái gì "Sợ nước Tần biết được ta Đại Ngụy tại đề phòng nó mà thẹn quá thành giận" ? Nước Tần dám can đảm làm càn, khi đó hắn liền sẽ chủ động áp dụng thế tiến công, quản hắn đồng minh hay không đồng minh, không phải không phải dân tộc ta thì tâm nhất định phải khác!

	Nhưng mười mấy năm sau hắn, thủ đoạn lại trở nên càng ngày càng ôn hòa, đầy đầu đều là "Chờ chân chính gặp công kích sau lại đánh lại" ý nghĩ, đây quả thực không giống như là từng được gọi là "Đồ tể" hắn.

	『 có lẽ là quốc gia từ từ hùng mạnh, làm cho ta từng bước mất đi trước đây cái loại này cảm giác nguy cơ. . . 』

	Hít một hơi thật sâu, Tư Mã An dùng băng lãnh đến xương nước lạnh rửa mặt, phục hồi tinh thần bắt đầu suy tính với quân Tần phản kích.

	Mặc dù hắn Hà Tây quân đội lần này liền tổn thất tiếp cận một phần tư lực lượng, nhưng mà còn lại ba phần tư lực lượng, chưa chắc không có năng lực cùng nước Tần quân đội đánh một trận, chung quy Hà Tây quân đội quân bị, tại nước Ngụy quân đội trong đây chính là số một số hai.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nước Tần quân đội sẽ không quá nhiều.

	"Nói đến nước Tần quân đội. . ."

	Đối chiếu phần Đại Ngụy cùng với xung quanh nước láng giềng đại khái địa đồ, Tư Mã An hơi hơi nhíu nhíu mày.

	Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ tới một việc: Nếu nước Tần Dương Tuyền Quân Doanh Thắng đã đối với hắn nước Ngụy áp dụng thế tiến công, như vậy, nước Tần cái khác vài lộ quân đội, há lại không kín cùng đạo lý?

	Kể từ đó, vấn đề đã tới rồi: Tại Bắc Địa (Định Tương) Tần tướng Công Tôn Khởi, cùng với tại Tây Hà Tần tướng Vương Tiển, bọn họ là không cũng đã đang vì đánh hắn nước Ngụy mà chuẩn bị đây?

	Hoặc là, đã áp dụng hành động?

	Nhìn một cái trên bản đồ "Sóc Phương quận", "Cửu Nguyên", "Thượng Quận" biên giới, Tư Mã An thật sâu nhíu mày.

	Đã từng Hà Sáo Địa Khu, hôm nay đã bị nước Ngụy chia làm "Sóc Phương", "Cửu Nguyên", "Vân Trung", "Ngân Xuyên", "Thượng Quận" năm cái quận khu, năm đó vì triệt để nắm trong tay khu vực này, Ngụy Vương Triệu Nhuận lệnh Ngụy Vũ quân đội tọa trấn nơi đây, cũng tại Hà Sáo trung ương, cũng chính là Sóc Phương, Cửu Nguyên, Thượng Quận ba người giao hội chỗ, kiến tạo một tòa cứ điểm, tức "Nguyên Trung cứ điểm" .

	Ngụy tướng Thiều Hổ, từng tọa trấn Nguyên Trung cứ điểm, trợ giúp Sóc Phương, Cửu Nguyên, Vân Trung, Ngân Xuyên chờ mấy cái biên cảnh quận đất, giúp đỡ những cái này quận tướng phòng thủ đẩy lùi những thứ kia nỗ lực đoạt lại Hà Sáo dị tộc, nhưng mà vấn đề là, hôm nay Ngụy Vũ quân đội sớm bị điều động đến nước Hàn, Nguyên Trung cứ điểm phòng thủ trống không, Tư Mã An thực sự không tin, Tần tướng Công Tôn Khởi sẽ buông tha công chiếm Nguyên Trung cứ điểm.

	『 phiền toái. . . 』

	Tư Mã An nhíu mày, chầm chậm thở ra một hơi.

	Nguyên Trung cứ điểm nếu bị chiếm đóng, liền ý nghĩa Sóc Phương, Cửu Nguyên, Vân Trung, Ngân Xuyên chờ mấy cái quận bị cắt đứt cùng nước Ngụy bản quốc liên hệ, rất có thể bị quân Tần tiêu diệt từng bộ phận.

	『 không không không, Công Tôn Khởi cũng không về phần sẽ tiến công Sóc Phương, Cửu Nguyên, Vân Trung, Ngân Xuyên vân vân vùng đất, nhưng nếu không có đoán sai mà nói, hắn tại đánh chiếm Nguyên Trung cứ điểm sau, nhất định sẽ lập tức xua quân xuôi nam. . . Với, đả thương địch thủ mười ngón không bằng chặt địch một ngón tay, vì tranh thủ thời gian đối với ta Đại Ngụy tạo thành lớn hơn áp lực, hắn chủ yếu tiến công đối tượng, chắc là ta Hà Tây. . . 』

	Nghĩ tới đây, hắn đưa ánh mắt về phía hắn Hà Tây quận huyện thành "Tần Dương" trên, bởi vì Tần Dương chính là liên lạc với quận cùng Hà Tây hai cái quận đường bộ trọng yếu đường đi, bất luận nước Tần là muốn tranh giành quyền lợi Hà Sáo Địa Khu, hay là tiến thêm một bước cầm Hà Tây quận cũng nắm trong tay, Tần Dương đều là thế tất yếu đánh chiếm chiến lược đất.

	Giờ này khắc này, Tư Mã An cảm thấy tự đáy lòng may mắn, may mắn tại hắn không thế nào dựa vào phó tướng Bạch Phương Minh, tại Trọng Tuyền huyện nhìn thấu Dương Tuyền Quân Doanh Thắng quỷ kế, đánh bại nước Tần âm mưu, bằng không, nếu ngay cả Trọng Tuyền huyện cũng bị nước Tần chỗ đoạt lấy, như vậy nước Tần thuận thế sẽ đánh chiếm Tần Dương, chặt đứt Hà Tây quận cùng Thượng Quận liên hệ —— không giống lúc này, Tư Mã An còn có thể phái người đi cảnh cáo Thượng Quận cảnh nội các huyện tướng phòng thủ.

	Tuy nói tại Ngụy Vũ quân đội toàn bộ bị điều đi Hà Sáo tình huống dưới, cho dù Tư Mã An sớm phái người báo động trước, cũng không cách nào tránh khỏi Thượng Quận cảnh nội giống như "Điêu Âm", "Phu Thi" chờ vài tòa thành trì mất vào tay giặc, nhưng mà tối thiểu có thể để cho cái này vài tòa thành trì tránh cho giống như Lịch Dương, Liên Chước như nhau, cột như vậy tuỳ tiện.

	『 còn có Tây Hà Vương Tiển. . . 』

	Tư Mã An đưa ánh mắt về phía trên bản đồ Tây Hà.

	Tây Hà (quận), nghiêm ngặt ý nghĩa đi lên nói vẫn là nước Hàn thổ địa, tại nước Ngụy chưa đánh chiếm Hà Sáo, đồng thời Hà Sáo Bình Nguyên trên Lâm Hồ, Hung Nô chờ dị tộc chưa bị nước Ngụy đuổi đi thời điểm, Tây Hà là coi như Thái Nguyên quân đội tiền tuyến chiến trường mà tồn tại —— trước nước Hàn Thái Nguyên phòng thủ Liêm Bác, từng nhiều lần tại Tây Hà cùng Lâm Hồ, Hung Nô giao thủ.

	Nhưng mà về sau đợi chờ nước Ngụy chiếm cứ Hà Sáo Bình Nguyên, vả lại nước Hàn lại thất bại, lại mà ba nơi thua ở nước Ngụy trong tay sau, Tây Hà liền bị nước Hàn chiến lược bỏ qua, thế cho nên hôm nay bị nước Tần Vương Tiển chiếm, Vương Tiển từng tại mảnh đất này trên, theo cánh sườn tiến công Nhạn Môn quận, nỗ lực cùng Công Tôn Khởi với Nhạn Môn quận tiến hành hai nơi giáp công, nhưng mà tiếc nuối là, Nhạn Môn quận địa lợi tự nhiên chiếm ưu thế, Vương Tiển tại "Lữ Lương" kinh doanh mấy năm, cũng không có thể công phá "Lâu Phiền Quan", trực tiếp uy hiếp được Nhạn Môn quận.

	『. . . Nếu Vương Tiển quân đội cũng áp dụng thế tiến công, hắn tất phải sẽ xuôi nam tiến công Hà Đông, cùng lúc kiềm chế Ngụy Kỵ, cùng lúc chặt đứt Hà Đông cùng ta Hà Tây liên hệ, tốt tiêu diệt từng bộ phận. . . 』

	Tư Mã An âm thầm suy nghĩ.

	Không thể không nói, tuy nói Tư Mã An sớm đã qua tuổi năm mươi tuổi, thể năng các phương diện đều từ từ suy yếu, nhưng mà chiến lược của hắn ánh mắt lại mảy may chưa chịu ảnh hưởng, lập tức liền biết rõ nước Tần cơ bản chiến lược.

	Lúc này, Tư Mã An liền viết vài phong thư, lập tức phái người đưa hướng Hà Đông "Phần Âm", cùng với Thượng Quận "Điêu Âm", "Phu Thi" vân vân vùng đất.

	Lâm Ngụy cùng Hà Đông Phần Âm, vô cùng tiếp cận, chỉ cần đi tới Lâm Ngụy thành đông bên Bồ Phản bến sông, tại đây tòa bến cảng đi thuyền đi trước Phần Âm là được, trong ngày thường chỉ cần một ngày cũng đủ để, nhưng mà xét thấy trước mặt khí trời, Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ, tại hai ngày sau mới nhận được Tư Mã An thư.

	Lúc đó, Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ đang nhìn xong Tư Mã An thư sau, tâm tình xác thực có chút phức tạp.

	『 nước Tần cuối cùng là cùng ta Đại Ngụy quyết liệt. . . 』

	Hắn đứng dậy đi tới phòng trong trước cửa sổ, đặt ở sau lưng hai tay nhìn ngoài cửa sổ cảnh tuyết, nhưng mà trong đầu lại nhớ lại đã từng tại Lũng Tây lúc cùng nước Tần quân đội chém giết một màn.

	Cùng Tư Mã An như nhau, Ngụy Kỵ cũng không sợ hãi chút nào nước Tần quân đội, thậm chí, hắn ở sâu trong nội tâm thực ra càng có khuynh hướng nước Ngụy với nước Tần tuyên chiến, làm cho hắn suất lĩnh nước Ngụy quân đội, hướng về phía nước Tần trả thù năm đó Lũng Tây diệt vong cừu hận —— chớ nhìn hắn những năm trước đây một dạo cùng nước Tần tướng lĩnh vừa nói vừa cười, đây chẳng qua là đối với "Ngụy Tần sự hòa thuận" thỏa hiệp mà thôi, tại ở sâu trong nội tâm, hắn như cũ không cách nào quên nhưng trong lòng đoạn cừu hận.

	Nga, dùng cừu hận cũng cũng có chút qua, càng xác thực hình dung chắc là không cam lòng.

	Lúc này, Ngụy Kỵ liền cầm Phần Âm huyện lệnh Khấu Chính, cùng với Mao Bác, Tiết Tương hai vị ái tướng mời qua, cùng nhau thương nghị đối sách.

	Một lát sau, Khấu Chính cùng Mao Bác, Tiết Tương hai người cặn kẽ đi tới Ngụy Kỵ quý phủ, người sau cầm ba người mời đến thư phòng, cũng lấy ra Hà Tây phòng thủ Tư Mã An thư.

	Nhìn một cái trong thư nội dung, Khấu Chính sắc mặt đột biến, vừa sợ vừa giận: "Nước Tần lại bắt đầu một cuộc chiến không báo trước, đối với ta Đại Ngụy dùng binh? !"

	Mao Bác, Tiết Tương hai người cũng cảm giác có điểm vô cùng kinh ngạc, không giải thích được hỏi: "Nước Tần là ta Đại Ngụy minh hữu quốc gia, cớ gì ? Lại sẽ hưng cái này phi nghĩa binh khí?"

	"Cái này có thể cùng Triệu Cương, Thiều Hổ đám người đánh bại nước Hàn có liên quan. . ."

	Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ trầm tư nói.

	Bởi vì tin tức truyền bất tiện, Ngụy Kỵ mấy ngày trước đây mới vừa lấy được đến từ Lạc Dương tin tức, hay là Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát quản lý Thanh Nha chúng mạo hiểm băng tuyết đưa tới tin vui, bằng không nếu là đi triều đình con đường, sợ rằng cái này Hà Đông còn không biết hắn nước Ngụy đã chiến thắng nước Hàn.

	"Nước Tần sợ ta Đại Ngụy bởi vậy phát triển an toàn?"

	Khấu Chính cau mày hỏi.

	"Ha ha." Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ cười hai tiếng, nói ra: "Mấy tháng trước, bệ hạ ngự giá thân chinh, tại Đại Lương ngăn lại trăm vạn các nước liên quân, làm thiên hạ hơi khiếp sợ, hôm nay, Triệu Cương, Thiều Hổ, Bàng Hoán chờ vài vị tướng quân đánh bại nước Hàn, có thể sẽ trở về viện trợ, có thể sẽ thuận thế đánh nước Tề, trận chiến này, ta Đại Ngụy đã đứng ở chỗ bất bại. . . . Đến lượt ta là người Tần, ta cũng sẽ cảm thấy lo âu."

	Khấu Chính hơi hơi nhíu nhíu mày, ngẫm nghĩ một chút, thoáng gật đầu.

	Coi như nước Ngụy trong thượng tầng quan viên, hơn nữa còn là nội triều dự khuyết, Khấu Chính đương nhiên nhìn ra được hôm nay thiên hạ đại thế: Chỉ cần hắn nước Ngụy gánh qua một kiếp này, hắn nước Ngụy cầm thế không thể đỡ.

	Hiển nhiên nước Tần cũng là ý thức được điểm này, rất sợ nước Ngụy quá cường đại, cuối cùng đối với hắn nước Tần tạo thành uy hiếp, là nguyên nhân tại nước Ngụy sắp đạt được thắng lợi thời điểm, vô cùng lo lắng mà tiến công nước Ngụy, nỗ lực mượn cái này suy yếu nước Ngụy, làm cho vùng Trung Nguyên kết cấu khôi phục ngày xưa cân đối.

	"Quận thủ đại nhân dự định như thế nào ứng đối?"

	Có suy nghĩ sau, Khấu Chính hỏi Ngụy Kỵ nói.

	Ngụy Kỵ thoáng ngẫm nghĩ một chút, ngay sau đó nói ra: "Tây Hà đến ta Hà Đông, đơn giản cũng chỉ có thuỷ bộ hai con đường này, hoặc là dọc theo Tây Hà xuôi nam, hoặc là đi liền đường núi. Hồ Khẩu sơn trên có "Bắc Khuất" kiên cố thành trì có thể kháng cự quân Tần, duy chỉ có thủy lộ bên này, không tốt ngăn cản, là nguyên nhân ta quyết định tách ra "Hạ Dương" . . ."

	Hạ Dương, chính là Hà Tây quận cảnh nội thành trì, vừa mới cùng Phần Âm cách sông nhìn nhau, mặc dù Tư Mã An lúc này cũng không yêu cầu viện quân, nhưng mà vì đại cục cân nhắc, Ngụy Kỵ hay là quyết định sớm cầm bản thân dưới trướng quân đội phái đi qua, tại Hạ Dương kìm chết Tần tướng Vương Tiển xuôi nam con đường —— trừ phi quân Tần chế tạo nhóm lớn đội thuyền vận tải binh lính, bằng không, Hạ Dương là Vương Tiển nhất định phải đi qua đường.

	Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Mao Bác, Tiết Tương hai người, phân phó nói: "Ta kêu hai người các ngươi đến đây, chính là hy vọng hai người các ngươi trú quân Hạ Dương. . ."

	"Tuân mệnh!" Mao Bác, Tiết Tương hai tướng ôm quyền lĩnh mệnh.

	Lúc này, Ngụy Kỵ lại quay đầu nhìn nói với Khấu Chính: "Trừ cái đó ra, ta còn là hạ lệnh Bồ Phản Úy Văn Tục tướng quân suất lĩnh thuỷ quân phong tỏa đường sông, Khấu đại nhân, ngươi xem thế này an bài có thỏa đáng hay không?"

	Trong miệng hắn "Thuỷ quân", thực ra cũng không phải là chánh quy thuỷ quân, chỉ là Bồ Phản Úy Văn Tục thuộc hạ hơn mười chiếc phổ thông kiểu cũ chiến thuyền mà thôi, trước kia chủ yếu là dùng để đả kích buôn lậu hắc thương, nhưng mà cũng có thể dùng một lát.

	Khấu Chính nghe vậy suy nghĩ một chút, nói ra: "Quận thủ đại nhân, hạ quan cảm thấy việc này nên báo cho Hoàn Vương."

	Nghe nói lời ấy, Ngụy Kỵ cau mày nói ra: "Hướng về phía Hoàn Vương cầu viện?"

	Hắn có chút chần chờ, thứ nhất là là bởi vì Hoàn Vương Triệu Tuyên cùng với dưới trướng Bắc Nhất quân đội, trước mắt đang ở Thái Nguyên quận đất Trì Tấn Dương, làm Ngụy Hàn hai nước chiến tranh kết thúc công việc, thứ hai, hắn cái này Hà Đông phòng thủ, cũng không có chỉ huy Bắc Nhất quân đội quyền hạn.

	Chung quy Hoàn Vương Triệu Tuyên chính là Ngụy Vương Triệu Nhuận huynh đệ, mặc dù nàng phong ấp tại "An Ấp", nhưng mà Ngụy Kỵ cũng không có chỉ huy người trước quyền hạn.

	Gặp Ngụy Kỵ dường như hiểu lầm ý của mình, Khấu Chính vội vàng giải thích: "Hạ quan ý tứ, đem việc này báo cho Hoàn Vương, để cho Hoàn Vương tự mình định đoạt là được. . . . Hôm nay nước Hàn đã bại, Hoàn Vương dưới trướng Bắc Nhất quân đội, thực ra không cần toàn bộ trú đóng ở Thái Nguyên, có lẽ Hoàn Vương khi biết nước Tần bất nghĩa chi chiến sau, sẽ lập tức phái binh tới viện trợ."

	"Nga." Ngụy Kỵ gật đầu, lúc này tu thư một phong, phái người đưa hướng Thái Nguyên quận Tấn Dương, giao cho Hoàn Vương Triệu Tuyên.

	Mà cùng lúc đó, ở tạm tại nước Tần vương đô Hàm Dương Doanh Anh, đã cảm giác được tình huống có điểm không đúng.

	Coi như xuất giá nữ nhi, tại nhà chồng ăn tết đây là tầm thường lễ —— nàng nguyên bản tính toán về trước Lạc Dương, tiếp nhận Triệu Hưng, Triệu An hai huynh muội, mang theo bọn họ đi trước Đại Lương, cùng của nàng trượng phu Triệu Nhuận đoàn tụ, không nghĩ tới, khi nàng đưa ra việc này lúc, mẫu thân của nàng lại chẳng biết tại sao không chịu thả nàng đi, chết sống muốn nàng ở lại Hàm Dương ăn tết.

	Còn nói cái gì, bản thân xuất giá sau lại không có về nhà mẹ đẻ ăn tết vân vân.

	Lúc đầu Doanh Anh cũng không cân nhắc quá nhiều, chỉ là uyển chuyển cự tuyệt, nói mình con cái tại Lạc Dương, trượng phu của mình tại Đại Lương, nàng cái này xuất giá nữ nhi, lẻ loi một mình tại nhà mẹ đẻ ăn tết, cái này thực sự quá cô quạnh.

	Nhưng mà mẫu thân của nàng lại chẳng biết tại sao cứng rắn muốn lưu nàng tại Hàm Dương.

	Điều này làm cho Doanh Anh cảm giác tình huống có điểm không đúng, bởi vì nàng mẫu thân chưa hề ép buộc qua nàng.

	Tại của nàng ép hỏi dưới, mẫu thân của nàng rốt cục tiết lộ tình hình thực tế: Là nàng phụ vương lệnh nàng cầm nàng nữ nhi này ở lại Đại Lương.

	Biết được việc này sau, Doanh Anh càng phát ra cảm giác tình huống không thích hợp —— nàng nguyên tưởng rằng là mẫu thân quá tại tưởng niệm nàng, là nguyên nhân mấy ngày này lấy các loại lý do lưu nàng tại Hàm Dương, nhưng chưa từng nghĩ, lại là nàng phụ vương bày mưu đặt kế.

	『 vì sao? 』

	Doanh Anh trong đầu thoáng qua một cái nghi vấn, chợt, trong lòng liền có loại dự cảm xấu.

	Lúc này, nàng gọi đến trung tâm hộ vệ trưởng Bành Trọng, với người sau nói ra: "Ta ngươi lập tức chuẩn bị trở về nước."

	Bành Trọng gật đầu, liền triệu tập các hộ vệ, mang theo Doanh Anh chuẩn bị ly khai Hàm Dương cung.

	Kết quả, không đợi bọn họ ly khai Hàm Dương cung, liền bị trong cung vệ sĩ bao quanh vây quanh.

	Lúc đó Bành Trọng cả giận nói: "Nơi đây là Đại Vương đại công chúa, Ngụy Vương hậu phi, bọn ngươi rắp tâm dám vô lễ?"

	Nhưng mà, những thứ kia cung vệ lại cung kính sau đó không nhường chút nào mà nói ra: "Đại Vương có lệnh, Doanh Anh công chúa không thể thiện tiện rời vương cung!"

	Thấy vậy, Doanh Anh càng phát ra dám chắc phán đoán của mình.

	Nàng biết Bành Trọng đám người không phải là rất nhiều cung vệ đối thủ, bởi vậy ngăn lại Bành Trọng, mang theo người sau đi vào chất vấn nàng phụ vương Tần Vương Hồi.

	Không nghĩ tới, Tần Vương Hồi rất dứt khoát thừa nhận nàng đoán rằng sự kiện kia: "Không sai, quả nhân đã hạ lệnh Công Tôn Khởi, Vương Tiển, Doanh Thắng, Doanh Hoa đám người dẫn quân tiến công nước Ngụy, gần đây Tần Ngụy hai nước cũng sẽ không bình tĩnh, ngươi tạm thời ở lại Hàm Dương. . ."

	Doanh Anh quả thực khó có thể tin: "Phụ vương, ngài. . . Ngài gạt ta?"

	"Cha sao con gái vậy, không phải sao?" Tần Vương Hồi cười ha hả nói ra.

	Doanh Anh vẻ mặt hắng giọng, tại hung hăng trừng mắt một cái phụ thân sau, nói ra: "Ta phải về Lạc Dương!"

	"Không thể!"

	Tần Vương Hồi thu hồi nụ cười trên mặt.

	Thực ra lúc này, ép ở lại Doanh Anh đã không cần thiết chút nào, bởi vì nước Tần đã dựa theo Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm an bài chiến thuật, thuận lợi lừa gạt Lịch Dương, Liên Chước hai tòa thành trì, mặc dù thật đáng tiếc tại không có thể lừa gạt Trọng Tuyền, Tần Dương, nhưng mà coi như là hoàn thành phân nửa, đợi chờ năm sau đầu xuân, có thể lấy rất lớn ưu thế đánh Hà Tây quận Ngụy tướng Tư Mã An.

	Lúc này dù cho cầm Doanh Anh thả lại nước Ngụy, cũng không có gì.

	Chỉ là Tần Vương Hồi cân nhắc đến trước mắt bên ngoài vẫn là băng tuyết phong tỏa con đường, vả lại đầu xuân sau Tần Ngụy hai nước sắp tiến hành một hồi trận chiến ác liệt, rất sợ nữ nhi xuất hiện cái gì sơ xuất, là nguyên nhân mới ép ở lại Doanh Anh tại Hàm Dương.

	"Phụ vương!" Doanh Anh cả giận nói: "Hưng nhi, An nhi còn đang tại Lạc Dương!"

	Tần Vương Hồi nhàn nhạt nói ra: "Hưng nhi là nước Ngụy công tử, An nhi là nước Ngụy công chúa, ngươi không cần lo lắng. . ."

	Nhìn ra được, so sánh với đối ngoại tôn, ngoại tôn nữ yêu thích, thực ra Tần Vương Hồi coi trọng nhất, hay là Doanh Anh nữ nhi này.

	"Ngươi liền an tâm ở lại Hàm Dương, chờ chuyện này đi qua."

	Hắn bình tĩnh nói.

	"An tâm? Nữ nhi như thế nào an tâm? Ta phụ vương, đang hưng binh đánh ta trượng phu quốc gia. . . Cái này gọi là ta như thế nào an tâm?"

	Vừa nghe lời này, Doanh Anh tức giận mà cười.

	Nghe nói lời ấy, Tần Vương Hồi trầm mặc chốc lát, nghiêm nghị nói ra: "Ngươi yên tâm đi, nước Ngụy tuyệt đối không sẽ vì vậy mà diệt vong, quả nhân cũng không có diệt vong nước Ngụy tâm tư, quả nhân chỉ là hy vọng có thể suy yếu nước Ngụy một chút, làm cho vùng Trung Nguyên khôi phục ngày xưa vậy cân đối. . . Đợi chờ ta Đại Tần phá được Hà Sáo, Hà Tây, Hà Đông, Thượng Đảng vân vân vùng đất, thì sẽ cùng nước Ngụy giải hòa, ở giữa lúc, quả nhân sẽ phái người đưa ngươi trở về Triệu Nhuận bên người."

	Doanh Anh nghe được cười nhạt không chỉ, cười nhạt hơn, cũng nhịn không được thở dài trong lòng.

	Nàng cho tới nay kiệt lực nghĩ tránh khỏi sự tình, cuối cùng vẫn là xảy ra.

	Trượng phu của nàng Triệu Nhuận, tự nhiên chính là từ xưa đến nay ít có vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, mà của nàng phụ vương Doanh Hồi, cũng là có chí làm cho nước Tần đặt chân vùng Trung Nguyên, xưng bá vùng Trung Nguyên quân chủ, cái này cha vợ con rễ trong lúc đó, đã định trước sẽ lên xung đột.

	Thiên hạ này quá nhỏ, không cho phép hai vị chí tại thiên hạ quân vương.

	"Tới a, đưa công chúa hồi cung điện nghỉ ngơi."

	Tần Vương Hồi đưa tới vệ sĩ, rõ ràng muốn giam lỏng Doanh Anh.

	Mắt nhìn Tần Vương Hồi, Doanh Anh lắc đầu, nghiêm nghị nói ra: "Đại Ngụy, chắc là sẽ không cùng Đại Tần giải hòa, phụ vương. . . . Ngài lựa chọn mở ra trận chiến tranh này, nhưng mà ngài đã định trước không cách nào nắm trong tay trận chiến tranh này lúc nào kết thúc. . ."

	". . ."