Biết được nước Tề tiêu diệt tin tức sau, nước Sở càng căng thẳng, Sở Vương Hùng Thác lập tức phái người đem tin tức này thông tri đang ở Ba Thục Bình Dư Quân Hùng Hổ, yêu cầu người sau lập tức tăng cường Ba Thục công việc.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ tám tháng năm trước sau, Bình Dư Quân Hùng Hổ tại Ba quận Bình Đô nhận được Sở Vương Hùng Thác mật thư, biết được nước Tề đã bị nước Ngụy chỗ chiếm đoạt, cảm thấy khiếp sợ.

	Nói thật, Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng không ngoài ý tại nước Tề bị nước Ngụy chỗ chiếm đoạt kết quả này, chung quy, làm Sở Vương Hùng Thác tiếp cận tại tình thế bỏ qua nước Tề người minh hữu này sau, liền đã định trước nước Tề chắc chắn bị nước Ngụy chỗ chiếm đoạt, có thể biết rõ nhất định là kết quả này, Bình Dư Quân Hùng Hổ hay là rất là khiếp sợ, đồng thời đối với tương lai sắp bạo phát "Ngụy Sở chiến tranh" trả lời lo âu.

	Nhưng mà để cho Bình Dư Quân Hùng Hổ lo âu, hay là thế cục trước mặt, chung quy nước Ngụy đều đã chiếm đoạt nước Tề, mà ở Ba Thục bên này, hắn nước Sở lại vẫn đang cùng nước Tần cầm cự chưa xong.

	Đang trầm tư sau, Bình Dư Quân Hùng Hổ định ngày hẹn quân Tần chủ soái Vương Tiễn, mời người sau tại Ba quận thung lũng nội địa, tại cũng chính là "Tần Sở chiến tranh" trên chiến trường gặp nhau.

	Mấy ngày sau, quân Tần chủ soái Trường Tín Hầu Vương Tiễn liền nhận được Bình Dư Quân Hùng Hổ thư.

	Lúc này Vương Tiễn, đang đóng quân tại Lãng Trung, một bên xua quân tiến công nước Thục, một bên ngăn cản nước Sở quân đội tiến công, xét thấy Tần Sở song phương trước mắt căng thẳng quan hệ, Vương Tiễn rất kinh ngạc tại Bình Dư Quân Hùng Hổ rốt cuộc sẽ mời hắn hội ngộ.

	Đối với Hùng Hổ người này, Vương Tiễn lúc này đã không xa lạ gì, biết được người sau chính là nước Sở chịu trách nhiệm tiến công chiếm đóng Ba Thục đất chủ soái.

	Đang suy nghĩ nhiều lần sau, Vương Tiễn quyết định tự mình đi trước gặp mặt Hùng Hổ.

	Tháng năm mùng chín, nước Tần Trường Tín Hầu Vương Tiễn cùng nước Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ, mỗi người chỉ năm trăm danh sĩ binh lính, tại Ba quận thung lũng gặp nhau.

	Tại hai bên gặp mặt sau, Bình Dư Quân Hùng Hổ nói thẳng ra nói với Vương Tiễn: "Mỗ hai ngày trước thu được ta quân chủ đưa tới mật thư, biết được nước Ngụy đã tiêu diệt nước Tề."

	Tại nghe được câu này sau, Vương Tiễn trên mặt vẻ mặt cũng trở nên ngưng trọng, một lúc sau vừa cười vừa nói: "Đây thật là. . . Như vậy, không biết Bình Dư Quân nói, có dụng ý gì?"

	Chỉ thấy Bình Dư Quân Hùng Hổ trầm giọng nói ra: "Nước Ngụy trước mắt diệt nước Tề, như vậy kế tiếp công phạt đối tượng, không phải là quý quốc chính là ta Đại Sở. . . . Hùng mỗ cá nhân cho rằng, Ngụy Vương phần lớn sẽ chọn đối với ta Đại Sở khai chiến."

	Vừa nghe lời này, Vương Tiễn trên mặt lộ ra mấy phần không thể nắm lấy thần sắc, vừa cười vừa nói: "Ha ha, Bình Dư Quân nói lời này, chớ không phải là nghĩ giảng hòa? Có thể, chỉ cần quý quốc quân đội rời khỏi Ba quận, Vương Tiễn tuyệt đối không truy kích!"

	Bình Dư Quân Hùng Hổ thật sâu nhìn một cái Vương Tiễn, bỗng nhiên dùng quỷ dị giọng nói nói ra: "Vương Tiễn tướng quân, ngươi thật cảm thấy, giống như như vậy đối với quý quốc là có lợi nhất sao? . . . Đơn giản là quý quốc có cơ hội lấy được Ba Thục toàn bộ?" Nói đến đây, hắn lắc đầu, hơi châm chọc nói ra: "Hùng mỗ bèn cho rằng Vương Tiễn tướng quân là đương thời anh kiệt, lại ngoài ý muốn, giống như tướng quân như vậy anh kiệt, cũng như vậy tầm nhìn hạn hẹp."

	"Ngươi nói cái gì? !"

	Vương Tiễn đi theo thị vệ trong, có người không phục mà hướng về phía Bình Dư Quân Hùng Hổ trách mắng.

	"Không được vô lễ."

	Vương Tiễn ngăn lại người nọ, cau mày nhìn Bình Dư Quân Hùng Hổ, hỏi: "Bình Dư Quân đến tột cùng muốn nói gì?"

	Chỉ thấy Bình Dư Quân ngưng mắt nhìn Vương Tiễn, tiếp tục nói: "Hùng mỗ có thể đại biểu ta Đại Sở, nhường ra Ba Thục đất. Có thể Vương Tiễn tướng quân có hay không nghĩ tới chuyện kế tiếp? Ta Đại Sở phái đến đây Ba Thục, mục đích cùng quý quốc giống nhau, cũng là vì Ba Thục lương thực, không có lương thực, nước ta liền không cách nào chống đỡ nước Ngụy tiến công. Vương Tiễn tướng quân yêu cầu quân ta rời khỏi Ba Thục đất, thành là tổn hại ta Đại Sở mà lợi nước Ngụy cũng! Nếu ta Đại Sở tại nước Ngụy trước mặt quá sớm bại vong, đối với quý quốc mà nói, cái này thực sự là một chuyện tốt sao? Nga?"

	『. . . 』

	Trường Tín Hầu Vương Tiễn lúc này rốt cục thu hồi đùa giỡn lại tâm tính, bắt đầu nhìn thẳng vào Bình Dư Quân Hùng Hổ chỗ nhắc đến chuyện này.

	Theo "Tướng" góc độ  mà nói, Vương Tiễn căn bản không cần để ý tới Bình Dư Quân Hùng Hổ nói lời nói này, bởi vì hắn nhận được vương lệnh chính là cướp đoạt Ba Thục đất, nước Sở sống hay chết, cùng hắn có quan hệ gì đâu?

	Nhưng mà theo "Suất" góc độ mà nói, Vương Tiễn phải thừa nhận Bình Dư Quân Hùng Hổ theo như lời nói rất có đạo lý: Nếu nước Ngụy rất nhẹ nhàng mà liền tiêu diệt nước Sở, triệt để chiếm lĩnh toàn bộ vùng Trung Nguyên, đây đối với hắn nước Tần mà nói, có thể không phải là cái gì chuyện tốt.

	"Bình Dư Quân, thỉnh nói thẳng."

	Vương Tiễn nghiêm túc thành khẩn.

	Thấy vậy, Bình Dư Quân Hùng Hổ trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười nhàn nhạt, nghiêm nghị nói ra: "Hùng mỗ hy vọng quý quốc cùng ta Đại Sở tạm thời đình chỉ tất cả tranh chấp, đồng thời, hy vọng đem Ba quận toàn bộ giao cho nước ta."

	Nếu đổi thành những tướng lãnh khác, sợ rằng tại đang nghe Hùng Hổ những lời này sau sớm đã nổi trận lôi đình, nhưng mà Vương Tiễn lại cũng không kêu làm, chỉ là cau mày nhìn Bình Dư Quân Hùng Hổ, hỏi một câu rất mấu chốt nhất lời nói: "Bình Dư Quân như thế nào dám chắc, nước Ngụy kế tiếp hội công phạt quý quốc?"

	Nghe được hắn những lời này, Vương Tiễn đi theo bọn thị vệ đều cảm thấy rất ngạc nhiên, bất khả tư nghị nhìn Vương Tiễn.

	Bởi vì Vương Tiễn lời nói này, dường như cũng không ngại đem nước Ba tặng cho nước Sở.

	Mà trên thực tế, Vương Tiễn thật đúng là không ngại, bởi vì Hùng Hổ lời nói nhắc nhở hắn: Lúc này nếu hắn nước Tần cự tuyệt đem nước Ba giao cho nước Sở, như vậy nước Sở đang không có sung túc lương thực tình huống dưới, nhất định bị nước Ngụy đánh bại, mà một khi nước Sở bị bại quá nhanh, đây đối với hắn nước Tần mà nói, cũng là một cái tin dữ; mặt khác, nếu đem nước Ba đưa cho nước Sở, nước Sở là có thể bằng vào khối này màu mỡ thổ địa sở sinh lương thực, làm hết sức mà ngăn cản quân Ngụy tiến công. Cho dù cuối cùng nước Sở vẫn đem bị thua, cũng có thể làm nước Tần tranh thủ càng nhiều hơn chuẩn bị chiến tranh thời gian.

	Mà đợi chờ nước Sở bị nước Ngụy chỗ đánh bại sau, nước Tần hoàn toàn có thể vào lúc đó một lần nữa chiếm lĩnh nước Ba, cho nên nói, tạm thời đem nước Ba tặng cho nước Sở, đó cũng không phải vấn đề gì.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nước Ngụy nhất định sẽ tiến công nước Sở, nếu đến lúc đó nước Ba cho nước Sở, nhưng mà nước Ngụy lại đối với hắn nước Tần khai chiến, đến lúc đó đều là hắn Vương Tiễn trách nhiệm.

	Bình Dư Quân Hùng Hổ đương nhiên minh bạch Vương Tiễn ý tứ, lắc đầu nói ra: "Hùng mỗ cũng không thể dám chắc, ta chỉ là đánh giá suy đoán."

	Nói đến đây, hắn nghiêm nghị nói ra: "Vương Tiễn tướng quân, ngươi xem như vậy như thế nào, ta ngươi song phương trước tạm thời dừng binh đình chiến, tận sức tại khôi phục nước Ba trồng trọt, về phần nước Ba bên này, ta ngươi không bằng trước làm ra ước định, nếu nay mai hai năm nước Ngụy quả thực công phạt ta Đại Sở, thì hy vọng Vương Tiễn tướng quân đem nước Ba lương thực toàn bộ giao cho nước ta; ngược lại, nếu nước Ngụy tiến công quý quốc, thì ta Đại Sở liền đem nước Ba lương thực toàn bộ giao cho quý quốc, lại sẽ ở nước Ngụy đánh quý quốc lúc, xuất binh đánh úp nước Ngụy phía đông, hưởng ứng quý quốc."

	"Cái này. . ."

	Vương Tiễn cau mày rơi vào trầm tư.

	Không thể không thừa nhận, Bình Dư Quân Hùng Hổ đề ra sách lược, chính là trước mặt giải quyết Tần Sở hai nước mâu thuẫn biện pháp tốt nhất, chung quy nếu Tần Sở hai nước sẽ ở Ba Thục bên này đánh tiếp, như vậy giống như là để cho nước Ngụy ngồi thu ngư ông thủ lợi —— đây là trăm triệu không thể.

	Vấn đề duy nhất là, Vương Tiễn mặc dù là quân Tần chủ soái, nhưng hắn quyền lực giới hạn tại chiến tranh, giống như loại này 'Quốc gia quyết sách' trình tự trên chuyện, hắn cũng không quyền hỏi đến, chỉ có thể bẩm báo Tần Vương Hồi, do Tần Vương Hồi cùng Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm, Tả Thứ Trưởng Vệ Ưởng mấy người làm ra quyết sách.

	Dĩ nhiên, tạm thời lựa chọn cùng nước Sở quân đội đình chiến, như Bình Dư Quân Hùng Hổ nói vậy, tận sức tại khôi phục nước Ba sản xuất lương thực, điểm này thì không có vấn đề.

	Nghĩ tới đây, Vương Tiễn gật đầu nói: "Bình Dư Quân nói cực phải, ta ngươi hai nước, xác thực không nên lại lẫn nhau đánh, để cho nước Ngụy trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi. Đợi sau khi trở về, Vương mỗ là hạ lệnh dưới trướng binh lính đình chỉ đối với quý quân tất cả hành động công kích. Nhưng mà, giống như Bình Dư Quân ngươi nói, nếu nước Ngụy nay mai hai năm công phạt quý quốc, liền đem nước Ba lương thực toàn bộ giao cho quý quốc, việc này Vương mỗ không thể làm chủ, cần báo lên nước ta quân chủ. . . . Xin hãy tha lỗi."

	Bình Dư Quân Hùng Hổ khoát tay, gật đầu nói: "Vương Tiễn tướng quân nói quá lời. . . . Trước mắt còn đã nhiều ngày, thỉnh Vương Tiễn tướng quân cần phải lập tức báo lên quý quốc quân chủ."

	"Nga."

	Vương Tiễn cũng biết việc này sự quan trọng đại, trịnh trọng gật đầu.

	Ngay sau đó, tại Vương Tiễn cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ ra mệnh lệnh, Tần Sở hai quân lập tức đình chỉ đối với hai bên tất cả hành động công kích.

	Mà Vương Tiễn, cũng lập tức đem trong chuyện này báo Hàm Dương.

	Ngoài dự liệu của hắn là, tại khoảng chừng một tháng sau, nước Tần Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm liền tại một đội quân Tần hộ tống dưới đã tới Lãng Trung, để cho Vương Tiễn cảm thấy ngoài ý muốn.

	Vương Tiễn tự mình ra khỏi thành, đem Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm nghênh đến bên trong thành phủ đệ, cũng chính là Phàn Thị bộ tộc đã từng chỗ ở.

	Tại hai bên ngồi vào chỗ của mình sau, Vương Tiễn không hiểu hỏi Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm nói: "Triệu Nhiễm đại nhân tại sao sẽ đến nước Ba, chẳng lẽ Đại Vương có dặn dò gì?"

	Triệu Nhiễm cười khoát tay một cái nói: "Đối với tướng quân gần một năm tới tại Ba Thục tiến triển, Đại Vương phi thường hài lòng, Triệu mỗ đến đây nước Ba, chỉ là muốn tận mắt nhìn. . ." Nói đến đây, hắn vừa cười vừa nói: "Ta là hoài nghi, Ba Thục bên này, có người Ngụy tại theo trong gây xích mích."

	"Người Ngụy?" Vương Tiễn mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

	Thấy vậy, Triệu Nhiễm liền nhắc nhở: "Vương Tiễn tướng quân hay không còn nhớ lại vị kia thúc đẩy nước ta cùng Tương Thị bộ tộc liên hợp 'Sứ giả' ?" Nói đến đây, hắn lắc đầu, nghiêm túc nói ra: "Mà trên thực tế, Hàm Dương căn bản cũng không có phái ra sứ giả. Bọn ta căn bản không biết Tương Thị bộ tộc thủ lĩnh Tương Diện, hắn có thay thế Ba Thị dã tâm, thì như thế nào sẽ phái ra sứ giả cùng Tương Thị bộ tộc liên hợp?"

	Nghe nói lời ấy, Vương Tiễn hơi biến sắc mặt.

	Phải biết rằng hắn trước đây liền có phương diện này hoài nghi, chung quy, nếu Hàm Dương quả thực phái tới sứ giả, như vậy tên kia sứ giả nhất định sẽ đầu tiên cùng hắn bắt được liên lạc —— ít nhất phải để cho hắn Vương Tiễn biết có như vậy một lần sự tình đi?

	Chính là tên kia 'Tần sứ' ngược lại, Vương Tiễn trước sau cũng không biết người này hình dạng thế nào, cái này trên cơ bản có thể xác định là hàng giả.

	Thấy Vương Tiễn sắc mặt đột biến, Triệu Nhiễm cười trấn an nói: "Vương Tiễn tướng quân không cần lo ngại, Đại Vương không có trách tội trạng ý của tướng quân, ngược lại mà, Đại Vương vẫn cảm thấy tướng quân nhận định là chính xác. Mà sự thực cũng chứng minh, tướng quân nhận định cũng không vấn đề."

	Nghe xong lời này, Vương Tiễn làm căng sắc mặt lúc này mới thoáng chậm cởi xuống.

	Mà lúc này, chợt nghe Triệu Nhiễm vừa cười vừa nói: "Cái này giả mạo ta Hàm Dương sứ giả người, tám chín phần mười là người Ngụy, bởi vì chính là người này một tay đem ta quân Tần dẫn vào Ba Thục, lại mượn ta quân đội, dẫn vào quân Sở, khơi mào quân Sở cùng ta quân đội chém giết. . . Hô, chiêu này kế sách, thật là cao minh a."

	Nghe Triệu Nhiễm lời nói trong, cũng không trách tội trạng ý của mình, Vương Tiễn trong lòng thoáng thở phào nhẹ nhõm.

	Nhớ lại lúc ban đầu thời điểm, hắn cảm thấy bất luận tên kia 'Hàm Dương sứ giả' thật hay giả, cùng Tương Thị bộ tộc liên thủ đều cũng có có lợi đối với hắn nước Tần chuyện, bởi vậy hắn lựa chọn cùng Tương Thị bộ tộc liên thủ; nhưng không nghĩ tới, bởi vì hắn quân Tần tham gia nước Ba, lại làm cho Ba Thị bộ tộc hướng về phía nước Sở cầu viện, khiến cho nước Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ dưới trướng quân đội cũng tiến vào chiếm giữ nước Ba, lúc này mới thúc đẩy Tần Sở hai nước quân đội về sau tại mảnh đất này trên chém giết.

	Lúc đó Vương Tiễn lúc này mới ý thức được, hắn vẫn trong tên kia 'Giả Hàm Dương sứ giả' quỷ kế.

	Tốt tại tình huống trước mắt còn không kém, hắn quân Tần cùng nước Sở quân đội chia đều nước Ba, bằng không, hắn thật không biết nên như thế nào hướng về phía hắn nước Tần quân chủ bàn giao, hướng về phía trước mắt cái này lập ra "Trước lấy nước Thục, sau công Ba, cuối cùng thu nước Tư" cái này chiến lược Đại Thứ Trưởng bàn giao.

	Chung quy tích cực mà nói, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm lập ra chiến lược, đến đó đã bị rối loạn hoàn toàn.

	Có lẽ, đây mới là Triệu Nhiễm tự mình đi nước Ba nguyên nhân thực sự —— hắn được nhập gia tuỳ tục mà một lần nữa quy hoạch cướp đoạt Ba Thục Tư ba nước sách lược.

	Tại nghĩ thông suốt Triệu Nhiễm tự mình đến đây nước Ba mục đích thời điểm, Vương Tiễn bỗng nhiên nghĩ tới Bình Dư Quân Hùng Hổ cái này một dạng lời nói, liền vội vàng đem chuyện này nói cho Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm.

	"Nước Tề đã bị nước Ngụy tiêu diệt?"

	Khi biết việc này sau, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm cũng rất kinh ngạc, cau mày nói ra: "Tại sao sẽ nhanh như vậy? Chẳng lẽ nước Sở chưa từng phái binh viện trợ nước Tề sao?"

	Nghe nói lời ấy, Vương Tiễn liền giải thích: "Vấn đề này, mạt tướng cũng hỏi thăm qua Bình Dư Quân Hùng Hổ, hắn nói cho mạt tướng, nước Tề không có nơi hiểm yếu cố thủ, trừ phi nước Sở đầu nhập số lớn binh lực, bằng không căn bản đỡ không được nước Ngụy, cân nhắc đến nước Tề trước mắt trữ lương thực, đã không cách nào chống đỡ nước Sở lại phái hơn mười vạn viện quân, Sở Vương liền không thể làm gì khác hơn là buông tha nước Tề."

	"Hừ."

	Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm nghe vậy hừ nhẹ một tiếng, nhìn ra được hắn cũng không phải quá tin tưởng Bình Dư Quân Hùng Hổ đối với Vương Tiễn làm ra lần này giải thích.

	Hắn càng có khuynh hướng cái khác suy đoán, trước mắt Sở Vương Hùng Thác cảm thấy nước Tề không còn giá trị lợi dụng, có lẽ nói, cảm thấy viện trợ nước Tề chuyện hại lớn hơn lợi, liền đơn giản bỏ qua nước Tề.

	"Triệu Nhiễm đại nhân, ngươi cảm thấy Bình Dư Quân Hùng Hổ kiến nghị như thế nào?" Vương Tiễn hỏi.

	Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm trầm ngâm chốc lát, gật đầu nói: "Thành như Hùng Hổ nói, nếu nước Sở bởi vì quân lương không đủ mà bị nước Ngụy dễ dàng tiêu diệt, đây đối với ta Đại Tần mà nói, cũng không phải một chuyện tốt. . . Giống như hắn nói, nếu nước Ngụy nay mai hai năm quả thực tiến công nước Sở, Triệu mỗ làm chủ, đem nước Ba, không, là kể cả nước Thục ở bên trong sở hữu lương thực, đều tặng cho nước Sở. . . . Nước Sở có thể nhiều chống lại nước Ngụy một ngày, sẽ cùng ngay sau đó là ta Đại Tần tranh thủ một ngày."

	"Mạt tướng tuân mệnh."

	Khi lấy được Triệu Nhiễm dám chắc sau, Vương Tiễn trong lòng đại định.

	Mà lúc này, Triệu Nhiễm còn nói thêm: "Nước Ba có thể cho cho nước Sở, nhưng mà Vương Tiễn tướng quân nhất định phải mau chóng công chiếm nước Thục. Nếu Ngụy Sở khai chiến, nước Thục lương thực, cũng có thể không ràng buộc tặng cho nước Sở, nhưng mà nước Thục, tướng quân nhất định phải vững vàng nắm trong tay. . . . Minh bạch chưa?"

	Vương Tiễn gật đầu.

	Hắn đương nhiên minh bạch cái này là bởi vì cái gì, chỉ vì nước Thục tương đối tại nước Ba mà nói, càng thêm dễ thủ khó công, cho dù dựa vào sử dụng nước Sở đi tiêu hao nước Ngụy tâm tư, Triệu Nhiễm cũng không hy vọng nước Thục rơi vào nước Sở trong tay, chung quy, vạn một ngày sau nước Sở đánh lui nước Ngụy tiến công, hắn quân Tần chưa chắc có thể theo nước Sở trong tay đoạt lại nước Thục.

	Hôm đó, Vương Tiễn lập tức phái người thông tri Bình Dư Quân Hùng Hổ, cuối cùng song phương đạt tới hiệp nghị: Tần Sở đình chiến, nước Ba cảnh nội trừ "Lãng Trung" bên ngoài, toàn bộ tặng cho nước Sở, kế tiếp, quân Tần đem tận sức tại đánh nước Thục, nước Ba cuối cùng một khối vẫn thuộc về người Ba thổ địa "Giang Châu", thì giao cho nước Sở bản thân đi giải quyết.

	Tại nhận được Vương Tiễn thư sau, Bình Dư Quân Hùng Hổ trong lòng đại định, hắn cuối cùng là thuyết phục nước Tần cùng hắn nước Sở đình chiến.

	Có thể vừa nghĩ tới "Giang Châu", hắn liền lại cảm thấy có điểm đau đầu.

	Nhưng mà cuối cùng, hắn vẫn phái sứ giả đi trước Giang Châu, hy vọng Ba Thị, Phàn Thị hai tộc thần phục với nước Sở.

	Mấy ngày sau, Ba Thị bộ tộc thủ lĩnh, Ba quân chủ Ba Tang triệu kiến Hùng Hổ sứ giả.

	Đang nghe hết tên này sứ giả chỗ thuật lại "Hàng phục" yêu cầu sau, Ba Tang vừa sợ vừa giận.

	Phải biết rằng, nước Sở quân đội nguyên là hắn mời tới đối kháng quân Tần viện quân, nhưng không nghĩ tới chính là, Tần Sở hai quân lại đang bỏ lại hắn người Ba tình huống dưới, chung nhau qua phân Ba quận, thậm chí cuối cùng, lại còn yêu cầu hắn người Ba thần phục với nước Sở —— hắn dân tộc Ba, mới là mảnh đất này chủ nhân a!

	"Dẫn sói vào nhà a."

	Tại Ba Tang hỏi tính toán tại Trương Khải Công thời điểm, Trương Khải Công vừa cười vừa nói.

	Nghe nói lời ấy, Ba Tang cười khổ nói: "Tiên sinh liền chớ có lại chế nhạo ta. . ."

	Trương Khải Công mỉm cười, hỏi lại Ba Tang nói: "Liên quan đến thế cục trước mặt, tại hạ trong lòng đã có kết luận, lại không biết, Ba vương trong lòng là hay không đã làm ra quyết định?"

	Ba Tang tự nhiên minh bạch Trương Khải Công chỉ là cái gì, cay đắng nói ra: "Chỉ có thần phục với quý quốc, quý quốc mới bằng lòng phái binh viện trợ, là như thế này sao?"

	Trương Khải Công cười mà không nói.

	Thấy vậy, Ba Tang đang trầm tư một lúc sau, rốt cục cắn răng gật đầu nói: "Ta mong muốn thần phục quý quốc, hy vọng quý quốc mau chóng phái binh."

	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công mừng thầm trong lòng.

	Nói thật, Trương Khải Công rất cảm tạ Bình Dư Quân Hùng Hổ ở phía sau phái người bức bách Ba Tang hàng phục, lúc này mới khiến cho đối với Hùng Hổ, đối với nước Sở sinh lòng oán hận Ba Tang, rốt cục nhả ra mong muốn thần phục hắn nước Ngụy.

	Mà cái này, ý nghĩa hắn nước Ngụy đã lấy được 'Chiếm nước Ba' đại nghĩa, hoặc là danh phận.

	Nhưng mà tiếc nuối là, trước mắt hắn nước Ngụy lại cũng vô lực thay đổi Ba Thục bên này hiện trạng, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Tần Sở hai phe cũng sẽ không ngồi xem hắn nước Ngụy phái binh tham gia nước Ba.

	Về phần hắn nước Ngụy phái số lượng lớn quân đội tiến công Ba Thục khả năng này nha, Trương Khải Công suy nghĩ kỹ một chút cũng cảm giác không quá hiện thực, chung quy hắn chung quy là Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy, đương nhiên biết hắn nước Ngụy chiến lược trọng tâm là "Trước Tề sau Sở, trước đông sau tây (Tần)", muốn đánh cũng là trực tiếp đánh nước Sở, làm sao có thể tốn hao thật lớn tinh lực tới đánh Ba Thục cái này khối địa phương.

	Có thể cho dù biết rõ hắn nước Ngụy sẽ không phái binh, Trương Khải Công cũng muốn nghĩ cách ổn định Ba Tang, miễn cho Ba Tang quả thực thần phục với nước Sở có lẽ nước Tần.

	Bởi vậy hắn đối với Ba Tang nói ra: "Bình Dư Quân Hùng Hổ không tiếc cùng Ba vương xé rách da mặt, yêu cầu Giang Châu thần phục, chắc là cùng nước Tần quân đội đạt tới hiểu ngầm, bằng không, quân Sở cũng chưa đến mức sẽ lớn mật như thế."

	Nghe xong lời này, Ba Tang hoàn toàn tỉnh ngộ hơn, đối với nước Sở quân đội cũng liền bộc phát mà ghi hận trong lòng: Rõ ràng là mời tới viện binh, kết quả chi này viện quân lại quân Tần giống nhau.

	Theo Ba Tang trong mắt thấy được người trước đối với nước Sở hận ý, Trương Khải Công trong bụng cười thầm hơn, nghiêm nghị nói ra: "Trước đây Tần Sở hai quân cầm cự chưa xong, tại hạ khuyên Ba vương bàng quan, nhưng mà trước mắt, quân Tần hai quân có thể đã đạt tới hiệp nghị, chết lại phòng thủ Giang Châu, sợ là chỉ có một con đường chết, bởi vậy, tại hạ khuyên Ba vương không ngại giả vờ thuận theo quân Sở, nhường ra Giang Châu. . ."

	Nghe nói lời ấy, Ba Tang hoảng sợ nói ra: "Quý quốc không thể phái binh đẩy lùi Tần Sở hai nước sao?"

	Trương Khải Công lắc đầu, nghiêm nghị nói ra: "Theo tại hạ biết, ta Đại Ngụy đang đang tấn công Tề Sở hai nước. . . Ba vương bệ hạ, tha thứ cho tại hạ lời nói lời trong lòng, Ba Thục mặc dù giàu có, nhưng mà cuối cùng chỉ là xa về phía tây đất, thì như thế nào so với được với càng giàu có bát ngát vùng Trung Nguyên đâu? Ta Đại Ngụy quân chủ, người mang "Thiên hạ chúa tể" tư thế, trước đây đã tiêu diệt Hàn, Lỗ, Vệ, Tống, Tề, ngày sau cũng chắc chắn tiêu diệt Sở Tần hai nước, nhất thống vùng Trung Nguyên, mặc dù Ba vương ngài thuận theo thiên mệnh, mong muốn thần phục ta Đại Ngụy, nhưng mà. . . Ta Đại Ngụy xuất phát từ thiết thân lợi ích, nhất định được trước lấy vùng Trung Nguyên, mong rằng Ba vương thứ lỗi."

	Hắn sở dĩ nói lời này, chính là vì mịt mờ nói cho Ba Tang: Đừng tưởng rằng thấy Tần Sở hai nước tranh đoạt Ba Thục, liền tự nhận là Ba Thục đất thật là mọi người thèm nhỏ dãi, chí ít ta nước Ngụy không để vào mắt, đừng cho là ta nước Ngụy sẽ xin ngươi thần phục, ngươi nước Ba thần phục không phù hợp quy tắc phục, ta nước Ngụy căn bản không sao cả.

	Cái này đã là đang cảnh cáo Ba Tang, ngăn ngừa Ba Tang thực sự thần phục nước Sở có thể nước Tần, cũng là vì bỏ đi Ba Tang trong lòng đối với "Bất đắc dĩ thần phục nước Ngụy" chống đối tư tưởng.

	Cũng không biết được Ba Tang có hay không nghe hiểu Trương Khải Công nói bên ngoài thâm ý, đang trầm mặc một lúc sau, cau mày hỏi: "Ta đây nên làm như thế nào?"

	Trương Khải Công nghiêm nghị nói ra: "Ba vương thần phục nước Sở sau, Bình Dư Quân Hùng Hổ nhất định sẽ không để cho Ba vương tiếp tục ở lại nước Ba, rất có thể sẽ làm Ba vương di cư Sở Tây, bị Hùng Hổ nhất phương giám thị. Nhưng mà Ba vương yên tâm, trên đường tại hạ sẽ sai người đem Ba vương ngài cùng nhà của ngài người cướp đi, hộ tống Ba vương đi trước ta Đại Ngụy. . . . Đúng rồi, Ba vương đến ta Đại Ngụy sau, không ngại tận mắt xem ta Đại Ngụy hùng mạnh."

	Ba Tang nghe vậy thật sâu nhìn một cái Trương Khải Công.

	Hắn cũng không ngốc, đương nhiên biết Trương Khải Công một cái dáng vẻ mà muốn thuyết phục hắn đi trước nước Ngụy, đơn giản liền là muốn cho hắn nước Ngụy chính mình đối với nước Ba 'Thân phận' mà thôi, nhưng mà Trương Khải Công câu nói sau cùng, lại làm cho Ba Tang sinh lòng "Đi nước Ngụy nhìn một chút thực ra cũng không xấu" ý nghĩ.

	Nếu nước Ngụy quả thực như Trương Khải Công nói vậy hùng mạnh, như vậy, hắn cũng chỉ có thần phục với nước Ngụy điều này đường ra.

	"Vậy thì kính nhờ tiên sinh."

	"Ba vương nói quá lời."

	Tại hai bên đạt tới hiệp nghị sau, Ba Tang lập tức gọi đến hắn dân tộc Ba lực sĩ Ba Mãn, cùng với Phàn Thị bộ tộc mới thủ lĩnh Phàn Bố, tự mình làm hướng về phía hai người tiết lộ "Giả vờ thần phục nước Sở, kì thực thần phục nước Ngụy" ý tứ.

	Đối với lần này, Ba Mãn cũng không có điều gì dị nghị, chung quy vị tướng quân này cũng minh bạch, chỉ bằng vào hắn nước Ba lực lượng, muốn chống lại Tần Sở hai nước, đây cơ hồ là một kiện không thể nào sự tình.

	Dưới so sánh, thần phục nước Ngụy, chung quy tốt hơn thần phục nước Sở cái này đã biến thành xâm lược phương trước viện quân.

	Về phần Phàn Thị bộ tộc mới thủ lĩnh Phàn Bố, đối với lần này cũng không có dị nghị.

	Mặc dù hắn đối với Tần, Sở, Ngụy thực ra đều không có hảo cảm gì, nhưng mà không sánh được hắn đối với Bắc Cung Ngọc cái này người Ngụy vô cùng tín nhiệm, mỗi ngày nghe Bắc Cung Ngọc ca ngợi Ngụy quân chủ như thế nào tài đức sáng suốt, cái này thật to giảm thấp Phàn Bố đối với thần phục nước Ngụy chống đối tư tưởng.

	Bằng không, theo Phàn Liệt, Phàn Bố cha con hai người tính cách, bọn họ thà rằng suất lĩnh Phàn Thị bộ tộc chiến sĩ, tại bảo vệ quốc gia trong chiến tranh toàn bộ chết trận, cũng sẽ không thần phục với nước khác quân chủ.

	Sau đó, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc tự mình làm thương nghị.

	Xét thấy trước mặt chuyện nên làm bọn họ đã đều làm xong, mặc dù cuối cùng Tần Sở hai quân hay là đình chiến giảng hòa, nhưng mà chỉ là bởi vì vùng Trung Nguyên kết cấu bố trí, không phải là bọn hắn có khả năng thay đổi.

	Mà lúc này, nước Ngụy đang ở tích cực chuẩn bị nhằm vào nước Sở chiến tranh.