Chương 1193:: Bộc phát bất lợi tình hình chiến đấu
 
 	Ngày kế , Mị Khương liền nhích người đi trước Thương Thủy , thấy Thương Thủy chiến tràng chư quân Ngụy tổng soái Trầm Úc , tướng nàng cùng dương thành quân Hùng Thác ước định nói cho sau người , nhượng sau người kinh dị hơn , cười khổ không thôi.
 
 	Bởi vì hắn "Bị thắng lợi" —— tại hắn môn Túc Vương phi tự mình du thuyết hạ , hắn coi như Thương Thủy trên chiến trường chủ soái , một hồi dựa vào không có đánh , cũng đã xác nhận thắng lợi , điều này làm cho tưởng tại trận chiến này trung chứng minh chính mình Trầm Úc cảm giác có chút trướng nhiên.
 
 	Đương nhiên , một chút một người tư tâm thượng trướng nhiên , tự nhiên so ra kém ích lợi quốc gia trọng yếu hơn , bởi vậy , hôm đó Trầm Úc tự mình viết một phong thư , phái người tiễn vãng ân sư , vũ vương Triệu Nguyên Danh thủ trung , hắn ở trong thư méc với lão sư: Thương Thủy bên này quân đội có thể di điều tống quận chiến tràng triển khai trợ giúp tác chiến.
 
 	Lưỡng ngày sau , còn đang Đại Lương ngoại ô huấn luyện Bắc Nhất Quân vũ vương Triệu Nguyên Danh , bị môn sinh Trầm Úc thư , trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc.
 
 	Mị Khương du thuyết dương thành quân Hùng Thác chuyện này , vũ vương Triệu Nguyên Danh không tốt quá nhiều đánh giá , nhưng không thể không thừa nhận , đây là nhất việc phi thường cổ vũ lòng người sự.
 
 	Đừng xem so sánh với tính toán còn lại ba cái chiến tràng mà nói , Thương Thủy chiến tràng quy mô rất nhỏ , thế nhưng tại Thương Thủy ấp , lại có toàn bộ Ngụy Quốc cao quý nhất một chi quân đội —— trọng kỵ binh Thương Thủy Du Mã .
 
 	Vũ vương Triệu Nguyên Danh xem qua chiến báo , biết rõ đây là một chi tại thượng đảng quận từng tướng mấy lần tại Ngụy kỵ Hàn quốc kỵ binh tiêu diệt , sáng tạo quá Ngụy hàn chiến sự đơn ngày huy hoàng nhất chiến quả quân đội , giả sử vận dụng đương , năm nghìn Du Mã trọng kỵ binh , so ngũ vạn khinh kỵ binh còn còn đáng sợ hơn.
 
 	Chính mình phụ trách trên chiến trường có thể tăng như vậy một cái quân đầy đủ sức lực , cho dù là vũ vương Triệu Nguyên Danh đều cảm giác tinh thần phấn chấn.
 
 	Nhưng vũ vương Triệu Nguyên Danh trong lòng rõ ràng , bây giờ còn không phải hắn thổi lên phản công kèn lệnh thời cơ , tuy nhiên Trầm Úc có thể phái lưỡng tam vạn Thương Thủy quân dự bị cùng năm nghìn Du Mã quân hiệp trợ hắn , nhưng bọn hắn đối mặt đối thủ , nhưng là danh tướng nước Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá chỉ huy được xưng trăm vạn đại quân.
 
 	Phải nhịn chịu được , lần lượt qua mùa đông quý.
 
 	Vũ vương Triệu Nguyên Danh ở trong lòng nhắc nhở chính mình.
 
 	Không thể không nói , vị này Vương gia gần đoạn thời gian đến bị áp lực cực kỳ đại , bởi vì tại hắn "Ngầm đồng ý" hạ , tống quận trên chiến trường đại chỉ huy , thượng tướng Thiều Hổ , chính đi bước một địa thoái nhượng quốc thổ.
 
 	Tại Triệu Nguyên Tá , Triệu Hoằng Nhuận , Tư Mã An chờ am hiểu quân lược người sáng suốt xem ra , đây là rất rõ ràng kế dụ địch , ý tại kéo dài sở quân tiếp tế tiếp viện vận tải tuyến , dù sao hàn đông buông xuống , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá trăm vạn đại quân ít nhất là không có thể tại mùa đông đã tới tiền chiếm giữ ưu thế tuyệt đối địa vị —— tỷ như phá được Ngụy nhân vương đô Đại Lương , như vậy , chi này trăm vạn đại quân cách Ngụy Quốc hạch tâm kinh đô và vùng lân cận khu càng gần , cự ly Sở Quốc bản thổ càng xa , như vậy , chi quân đội này liền càng nguy hiểm.
 
 	Dù sao đương hàn đông đã tới lúc , chi này trăm vạn đại quân lương thảo tiếp tế tiếp viện , tướng thành vi Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tiến công Ngụy Quốc nhất nghiêm nghị vấn đề , so quân Ngụy quấy nhiễu còn muốn nghiêm trọng.
 
 	Mà một khi sở quân lương thảo vận tải theo không kịp , như vậy , đừng nói trăm vạn sở quân , coi như là mấy triệu , sợ rằng đều có thể bởi vì khuyết lương mà chôn vùi tại Ngụy Quốc trên đất.
 
 	Nhưng như đã nói qua , có thể nhìn ra được vũ vương Triệu Nguyên Danh chiến lược ý đồ , tại Ngụy Quốc chung quy là tiểu bộ phân , rất lớn một bộ phận Ngụy nhân , bởi tống địa chiến tràng "Thối nát tình hình chiến đấu", đã xuất hiện tương ứng trình độ thượng kinh khủng , do đó dẫn đến Ngụy Quốc phía Đông , Đông Nam bộ Ngụy nhân xuất hiện đại quy mô bắc trốn , trong đó đủ có chút gia sản thịnh vượng và giàu có quý tộc , giá thấp bán tháo gia sản , quyển mang tài phú chạy trốn tới Đại Lương , thế cho nên chỉ một hai tháng , Đại Lương thành nội thành ngoài gia tăng mãnh liệt dân chúng ba mươi mấy vạn nhân , vô luận là ở lại còn là tình trạng an ninh , đều xuất hiện vấn đề , nhượng triều đình hảo một trận luống cuống tay chân.
 
 	Cũng phải thua thiệt tống địa chiến tràng chủ soái chính là vũ vương Triệu Nguyên Danh , là Ngụy vương Triệu Nguyên Tư tín nhiệm nhất huynh đệ , giả sử đổi thành cái khác nhâm một người , khả năng sớm bị tháo chức , dù sao cái này chiến lược đưa tới quốc nội khủng hoảng.
 
 	Mà so sánh với tính toán tống địa chiến tràng bại một lần lại bại , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá phụ trách Hà Nội chiến tràng , tình hình chiến đấu cũng biến thành bộc phát nghiêm trọng.
 
 	Chính như Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận phán đoán như vậy , tuy nhiên lúc đầu Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bằng vào hắn Triệu Hoằng Nhuận đã từng tại Ngụy hàn biên cảnh thượng trúc tạo tường thấp phòng ngự , có thể chặn cường đại hàn quân , nhưng là hàn quân tìm được rồi phá giải tường thấp biện pháp , cũng càng ngày càng thích ứng trận địa chiến hậu , Hà Nội chiến tràng thắng lợi thiên bình , khó tránh khỏi từ từ hướng hàn quân nghiêng.
 
 	Trung tuần tháng mười lúc , kỳ quan quân Ngụy nghênh đón thời khắc tối hậu.
 
 	"Lý Mạo , ngươi đi đi."
 
 	Khi biết hàn quân gần đúng kỳ quan triển khai một vòng mới tiến công lúc , thủ vệ kỳ quan Ngụy tướng Trịnh Toại đúng đồng bạn nói rằng.
 
 	Trịnh Toại , Lý Mạo , đã Yến Vương Triệu Hoằng Cương tông vệ , cũng là Sơn Dương quân tướng lĩnh , tại hàn quân quy mô liên tục chiến đấu ở các chiến trường trăm dặm chiến tràng thời gian , hai người bọn họ suất lĩnh nguyên bản đóng tại kỳ quan , kỳ huyện năm nghìn Sơn Dương quân , gắt gao đinh tại kỳ quan , nhượng hàn quân không thể không lưu lại trọng binh tiến công kỳ quan , cái này biến tướng địa chia sẻ Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá áp lực , kéo lại hàn quân quy mô tiến công Hà Nội quận thế.
 
 	Nếu không có như vậy , khả năng trăm dặm tường thấp phòng ngự , sớm đã thành bị hàn quân công phá.
 
 	Nhưng mà , cái này cũng đã là cực hạn , tại Trịnh Toại , Lý Mạo hai người dưới sự suất lĩnh , năm nghìn Sơn Dương quân ác chiến đến nay , thập đi thứ chín , chỉ còn lại rất ít ngũ lục trăm người mang thương thế Sơn Dương binh tử thủ quan ải.
 
 	Cho dù là phụ trách tiến công kỳ quan hai vị hàn tướng , đại quận thủ Kịch Tân cùng nhạn môn thủ Lý Mục , cũng đúng chi này quân Ngụy cứng cỏi cảm thấy kính phục.
 
 	"Đi? Hôm nay lại nói đi , không cảm thấy đã muộn sao?"
 
 	Cùng Trịnh Toại cùng nhau đứng ở kỳ quan quan ải thượng , Lý Mạo mắt nhìn kỳ quan cánh bắc , tọa lạc tại kỳ thủy bờ bên kia hàn quân doanh trại , hướng phía hai mặt hàn đại quận thủ kịch (tân) cùng hàn , nhạn môn thủ lý (hòa thuận) tướng kỳ chép miệng.
 
 	Đi qua sắp tới hai tháng giao chiến , Trịnh Toại , Lý Mạo hai người vậy mạc thanh sở đối thủ của bọn họ thực lực , tỷ như đại quận thủ Kịch Tân , lại là một vị nguyên Thái Nguyên thủ Liêm Bác thức hàn tướng , chẳng những một người võ nghệ hơn người , đang chỉ huy tác chiến phương diện cũng cẩn thận , vài lần xem thấu Trịnh Toại , Lý Mạo hai người đánh lén , lệnh hai người đánh lén không thành , ngược lại hao binh tổn tướng.
 
 	Thế cho nên cuối cùng chỉ có thể đàng hoàng tử thủ kỳ quan.
 
 	Về phần hàn tướng Lý Mục suất lĩnh nhạn môn kỵ binh , Trịnh Toại , Lý Mạo hai người tạm thời còn không có thế nào cùng đối phương đã từng quen biết , nhưng bọn hắn biết , bọn họ phái ra quan ngoại tìm hiểu tin tức thám báo , tuyệt đại đa số đều bị Lý Mục dưới trướng nhạn môn kỵ binh đang đi tuần lúc giết chết —— đó là một chi phi thường am hiểu tại trên chiến mã sử dụng cung nỏ kỵ binh.
 
 	Không thể không nói , cứ việc Trịnh Toại , Lý Mạo hai người cũng không có khinh thị hàn tướng Lý Mục nhạn môn kỵ binh , nhưng trên thực tế , bọn họ vẫn đang đánh giá thấp sau người.
 
 	Lý Mục dưới trướng nhạn môn kỵ binh , là phi thường am hiểu linh hoạt chiến Hàn quốc kỵ binh , bọn họ có thể đang cùng dân tộc Hung nô , lâm hồ ngoại hạng tộc kỵ binh mã chiến trung , cự ly xa dùng cung nỏ tiến công , khoảng cách gần dùng dao bầu tác chiến , vô luận gần xa đều có thể tướng hai phương ngoại tộc kỵ binh đánh bại tinh nhuệ thiết kỵ , luận chiến đấu rèn luyện hàng ngày , nhạn môn kỵ binh tại Hàn quốc sở hữu bộ kỵ trong quân đội , cầm cờ đi trước.
 
 	Dĩ nhiên , nhạn môn kỵ binh đáng sợ nhất , hay là bởi vì bọn họ bị một vị gọi là Lý Mục Hàn quốc danh tướng thống suất , hắn là cả nhạn môn quân ý nghĩ cùng linh hồn nhân vật.
 
 	Mà lần này đánh kỳ quan , bởi đại quận thủ Kịch Tân không muốn để cho Lý Mục cùng hắn cướp công lao , hơn nữa kỳ quan vùng địa hình vậy bất lợi cho nhạn môn kỵ binh tác chiến , bởi vậy , Lý Mục cũng không có chân chính tham dự đánh kỳ quan chuyện này ở giữa , chẳng qua là phái ra chút nhạn môn kỵ binh , nắm trong tay kỳ quan vùng vùng đồng nội - ngoại ô mà thôi.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì Ngụy tướng Trịnh Toại , Lý Mạo hai người coi như Yến Vương Triệu Hoằng Cương tông vệ , cũng đọc quá binh thư , biết rõ một mặt phòng thủ vô pháp thắng được thắng lợi đạo lý , bởi vậy , thường thường địa vậy len lén chuồn ra quan , đánh lén hàn quân đội ngũ vận lương , một lần nhượng hàn quân cảm thấy phi thường khó chịu.
 
 	Đây cũng chính là hàn quân tổng soái , khang công Hàn Hổ nhất định phải bắt kỳ quan nguyên nhân , bởi vì kỳ huyện giống như là nhất khỏa đâm vào hàn quân trong cơ thể cái đinh , nhượng hàn quân vô pháp không cố kỵ gì địa tiến công Hà Nội quận.
 
 	"Ngươi có thể từ phía tây sơn trung lui lại." Trịnh Toại nói với Lý Mạo , tuy nhiên Lý Mục nhạn môn kỵ binh là rất đáng sợ , nhưng nếu thật muốn trốn mà nói , Lý Mạo vị tất không thể từ phía tây sơn trung đào tẩu.
 
 	Nhưng mà nghe nói lời ấy , Lý Mạo lại lật lọng vấn đạo: "Vậy sao ngươi không đi?"
 
 	Vừa mới dứt lời , Lý Mạo chính mình liền trầm mặc , bởi vì ở trước mặt hắn Trịnh Toại , có chứa rất tốt thương thế nghiêm trọng —— mấy ngày trước đây đang tấn công kỳ quan lúc , có nhất danh hàn binh sử dụng kiếm đâm vào Trịnh Toại ngực phải , Trịnh Toại lúc đó có thể sống được đến đúng là kỳ tích.
 
 	Có thể đoán trước , thân chịu trọng thương Trịnh Toại , tuyệt đối vô pháp còn sống thoát đi kỳ quan vùng.
 
 	Một lúc lâu , Lý Mạo nhìn bên ngoài thành hàn doanh , u u nói rằng: "Một người đi hoàng tuyền , không cảm thấy tịch mịch sao?"
 
 	Tháng mười mười sáu ngày , Sơn Dương quân trú đóng kỳ quan , bị hàn tướng đại quận thủ Kịch Tân công phá , tròn năm nghìn Sơn Dương quân , thủ vững quan ải , anh dũng chết trận , Yến Vương Triệu Hoằng Cương hai gã tông vệ , Trịnh Toại , Lý Mạo , suất lĩnh Sơn Dương quân ác chiến đến thời khắc tối hậu , đợi quan ải bị công phá hậu , buông tha đột phá vòng vây , lừng lẫy chết trận.
 
 	Cùng lúc , Ngụy hàn biên cảnh thượng trăm dặm bình nguyên chiến tràng , hàn quân rốt cục đột phá quân Ngụy phòng thủ , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lui nhập cấp huyện .
 
 	Không thể không nói , đương Triệu Hoằng Nhuận lưu lại trăm dặm tường thấp phòng ngự bị hàn quân sau khi đột phá , Hà Nội quận đối với hàn quân mà nói , đã hầu như không có phòng ngự đáng nói.
 
 	Tháng mười hạ tuần lúc , Lâm Lự bị hàn tướng , bắc yến thủ Nhạc Dịch công phá.
 
 	Sắp tới tướng phá thành lúc , Yến Vương Triệu Hoằng Cương người khoác trọng giáp , cầm trong tay chiến mâu , tại đầu thành thượng dục huyết phấn chiến , tướng lần lượt từng phàn lên đầu thành hàn binh giết chết.
 
 	Cho dù là phụ trách tiến công Lâm Lự hàn tướng Nhạc Dịch , cũng đúng Yến Vương Triệu Hoằng Cương phá lệ quan tâm , đánh giá sau người là không thẹn Ngụy vương thất đệ tử , Sơn Dương quân chi hồn .
 
 	Vậy chính là bởi vì như vậy , Yến Vương Triệu Hoằng Cương thắng được hàn quân tướng sĩ tôn kính , được gọi là Sơn Dương chi hổ .
 
 	Đương nhiên , tại thu được hàn quân tướng sĩ kính nể đồng thời , Yến Vương Triệu Hoằng Cương vậy bị hàn quân binh tướng phá lệ coi trọng , thường thường miễn là tại trên tường thành lộ diện , liền có hàn quân sĩ tốt cung nỏ theo đuôi tới , mà một ít thực lực cá nhân khá cường hàn quân tướng lĩnh , cũng tướng trảm thủ Yến Vương Triệu Hoằng Cương thị vì mục tiêu của chính mình.
 
 	Ầm ầm nhất thanh , cửa thành bị công phá , tại đầu thành thượng phát giác tình huống không đúng Triệu Hoằng Cương , lập tức liên tục chiến đấu ở các chiến trường cửa thành , có thể làm sao dũng vào hàn binh còn như thủy triều , sát chi không dứt.
 
 	Tại nguy nan trước mắt , tông vệ trưởng Tào Diễm kéo Yến Vương Triệu Hoằng Cương , lớn tiếng khuyên nhủ: "Điện hạ , thành phá sắp tới , không thể lưu thủ , mau lui!"
 
 	"Thối lắm! Cho ta bảo vệ!" Yến Vương Triệu Hoằng Cương tránh thoát tông vệ trưởng lôi kéo , quơ chiến mâu một lần nữa sát hướng cửa thành.
 
 	Thấy vậy , Tào Diễm quyết định thật nhanh , cùng vài tên tông vệ cùng với hộ vệ , liên thủ chế trụ Yến Vương Triệu Hoằng Cương , dùng dây thừng đem trói chặt , ngạnh sinh sinh đem mang đi , mạnh mẽ đột phá vòng vây.
 
 	"Vì yến Vương điện hạ bọc hậu!"
 
 	Vô số Sơn Dương quân sĩ tốt tự phát lưu lại đoạn hậu , sát hướng xông tới mặt hàn quân sĩ tốt.
 
 	Tháng mười ngày mười chín , Lâm Lự thành phá , ước ba nghìn Sơn Dương quân , hai nghìn Nam Yến Quân chết trận , chỉ có mấy trăm quân Ngụy tại thành phá lúc mạnh mẽ đột phá vòng vây.
 
 	Lưỡng ngày sau , cấp huyện bị công phá , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lui giữ tu vũ .
 
 	Đợi đợi đến tháng mười hai mươi chín , tại khang công Hàn Hổ chỗ suất hai mươi mấy vạn trước mặt đại quân tử thủ tu vũ dài đến bảy ngày Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , thấy cửa thành bị hàn quân công phá , chỉ phải hạ lệnh lui lại đột phá vòng vây.
 
 	Cái này chiến , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tông vệ triệu thích , thấy mình không kịp lui lại , thẳng thắn không lùi , dẫn dắt mấy chục danh Ngụy binh tử thủ thành thủ phủ dài đến tam canh giờ , ra sức giết chết hơn hai trăm danh hàn binh cùng bốn gã thiên nhân tướng trở lên hàn quân tướng lĩnh , cuối cùng chết trận.
 
 	Mấy ngày hậu , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương phân biệt lui giữ hoài huyện , Sơn Dương lưỡng địa , ý đồ ở chỗ này một lần nữa ổn định đầu trận tuyến.
 
 	Hết hạn trước mặt , Ngụy Quốc Hà Nội quận , nửa bên đã rơi vào hàn quân thủ trung , mặc dù một bộ phận hàn tướng , như là Lý Mục , Bạo Diên chờ một chút , đều là nghiêm lệnh ước thúc dưới trướng sĩ tốt , nhưng nhưng khó mà tránh khỏi có không ít Ngụy Quốc bình dân , bị hàn quân cướp đi tài phú , lương thực , thậm chí lọt vào sát hại.
 
 	Nói tóm lại , Ngụy Quốc thế cục trước mắt đang từ từ hướng đi cực kỳ ác liệt cục diện.