Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1040:: Ngụy hàn biên thị (tam)
 
 	PS: Chương trước xuất hiện một cái nghiêm trọng BUG , Tương Vương triệu Hoằng Cảnh phụ tá là Lưu Giới mà không phải Trương Khải Công. Là tác giả nhớ lộn , hiện đã sửa chữa , đặt bản chính bạn đọc không ngại trở lại lại nhìn một chút , thực sự xin lỗi.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương , quả nhiên lựa chọn cùng Triệu Hoằng Tuyên đứng bên.
 
 	Đối với loại kết quả này , vô luận là Triệu Hoằng Tuyên cùng Chu Biện , hay hoặc là Triệu Hoằng Nhuận , đều không cảm giác vô cùng kinh ngạc.
 
 	Dù sao Yến Vương Triệu Hoằng Cương vị này bốn Vương huynh , là một vị tính tình ngay thẳng , hành sự toàn bằng một người hỉ người tốt , nói trắng ra là , nếu như hắn nhìn ngươi thuận mắt , dù cho ngươi là bạch thân , cũng sẽ tôn sùng là chỗ ngồi tân; có thể nếu như hắn nhìn ngươi không vừa mắt , dù cho ngươi là vương công quý tộc , làm theo không được cầm con mắt nhìn ngươi.
 
 	Nói thí dụ như , trước đây chấp chưởng Bắc Nhất Quân thời kỳ đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ , Yến Vương Triệu Hoằng Cương liền hoàn toàn không có đem để vào mắt , nếu không ngay lúc đó đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ tiến cử Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên thành tựu phó soái , hành động hắn cùng với Yến Vương Triệu Hoằng Cương trong lúc đó cầu , Yến Vương Triệu Hoằng Cương tuyệt sẽ không dễ dàng bỏ qua cho Triệu Hoằng Lễ.
 
 	Ai bảo trước đây Triệu Hoằng Lễ tại Chu Biện theo đề nghị , cầm Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chủ động thỉnh trấn biên cương đại nghĩa cử chỉ nói tốt cho người , ý đồ dùng việc này đến công kích Ung Vương Triệu Hoằng Dự đâu.
 
 	Khả năng Yến Vương Triệu Hoằng Cương ý nghĩ rất đơn giản: Nguyên thái tử Triệu Hoằng Lễ , hắn cực kỳ chán ghét; Ung Vương Triệu Hoằng Dự cùng Tương Vương triệu Hoằng Cảnh , hắn ngày trước chưa từng đánh lại cái gì qua lại , mặc dù trên danh nghĩa là huynh đệ , nhưng thực tại chưa nói tới có tình cảm gì.
 
 	Dưới so sánh , Yến Vương Triệu Hoằng Cương tự nhiên càng có khuynh hướng cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đây đối với huynh đệ dừng biên , dù sao hắn rất tốt kính nể Triệu Hoằng Nhuận , đồng thời cùng Triệu Hoằng Tuyên , này cận nhật lý đến cũng có một đoạn dắt tay chống cự thượng cốc quân phó tướng từ lịch giao tình.
 
 	Khi biết việc này hậu , do Triệu Hoằng Nhuận làm đông , đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên tiếp khách , tướng Yến Vương Triệu Hoằng Cương vị này bốn Vương huynh mời đến , tam huynh đệ một bên chè chén Hàn quốc nước rượu , một bên thương nghị làm sao vận tác kỳ huyện biên thị một chuyện.
 
 	Vốn có , Yến Vương Triệu Hoằng Cương cường liệt muốn cầu cho Triệu Hoằng Nhuận một phần , bởi vì tại đây vị ngay thẳng bốn Vương huynh xem ra , lần này quân Ngụy có thể thuận lợi phản công Hàn quốc , ép hàng Hàn vương thất , Triệu Hoằng Nhuận xuất lực lớn nhất , thế nhưng cuối cùng , Triệu Hoằng Nhuận bỏ qua phần này lợi nhuận.
 
 	Ngược lại không phải là hắn giả vờ thanh cao , vấn đề là ở chỗ , hắn cùng với Triệu Hoằng Tuyên chính là chí thân huynh đệ , nếu như huynh đệ hai người đều là tại kỳ huyện biên thị đưa tay , cái này ăn tướng vị miễn quá khó coi.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận quyết định buông tha chính mình phần , hoặc là dứt khoát một chút nói , tướng chính mình phần tặng cho đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Dù sao đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên , hoàn toàn không có phong ấp , nhị vô kiếm tiền con đường , chỉ bằng vào binh bộ cho quyền về điểm này quân phí , muốn nuôi dưỡng Bắc Nhất Quân lục bảy vạn nhân mã , cái này có thể nói là nhất chuyện vô cùng khó khăn.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , Triệu Hoằng Tuyên sơ chưởng Bắc Nhất Quân , tuy nói có kỳ chúng tông vệ đảm nhiệm tướng quân , nhưng theo Triệu Hoằng Nhuận , Bắc Nhất Quân đúng Triệu Hoằng Tuyên tán thành độ vẫn đang không cao , nếu Triệu Hoằng Tuyên tạm thời không có biện pháp dùng tự thân công tích đến kinh sợ bộ hạ , như vậy thì chỉ có dùng tiền tài thu mua quân tâm.
 
 	Tựa như trước đây Triệu Hoằng Nhuận đúng Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân làm như vậy , phân cho bộ hạ tướng sĩ rất nhiều tiền tài , nhượng kỳ mua điền trí địa , dàn xếp gia nhân , giải trừ kỳ nỗi lo về sau.
 
 	Ở nơi này sĩ vì người tri kỷ tử niên đại , quân tốt ý nghĩ kỳ thực rất đơn giản: Ngươi nhượng ta cùng với nhà của ta quyến sinh hoạt giàu có , ta liền cho ngươi bán mạng.
 
 	Cũng chính bởi vì đạo lý này , vô luận là trước đây Túc Vương quân bị nhốt thượng đảng Ngụy khâu , còn là lần này tại tường cao vùng cùng hàn quân quyết chiến lúc thương vong thảm trọng , đều là chưa từng dao động Túc Vương quân các tướng sĩ quân tâm.
 
 	Không thể không nói , nếu không phải vì từ nhỏ cùng nhau lớn lên đệ đệ , Triệu Hoằng Cương tuyệt sẽ không làm to lớn như vậy hi sinh.
 
 	Dù sao kỳ huyện biên thị cũng không phải là làm một cú , dù cho ngày sau Hàn quốc thế Ngụy Quốc công khắc Hà Tây , Ngụy Quốc dựa theo hiệp nghị tướng kỳ quan , kỳ huyện địa giao trả lại cho Hàn quốc , đến lúc đó miễn là Ngụy hàn hai nước không có trở mặt khai chiến , mạt ấp biên thị cùng kỳ huyện biên thị cuối cùng vẫn hội do khác biên thị chỗ kế thừa , tỷ như , vũ vì thế biên thị , cấp huyện biên thị gì gì đó.
 
 	Không nói khoa trương , nếu không đề cử đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên , tự bực này rất có lợi nhuận sự , Triệu Hoằng Nhuận nhất định là yếu tham một cước , dù sao hắn tuy nói đến tiền khoái , nhưng dùng tiền nhanh hơn , Túc Vương quân lương hướng , Thương Thủy ấp kiến thiết , còn như là Bác Lãng Sa cảng sông , Tường Phù Cảng , lương Lỗ cừ , chỉ cần là có Dã Tạo Cục nhúng tay kiến thiết địa phương , đều có Triệu Hoằng Nhuận đầu đi vào tiền.
 
 	Hôm đó , Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Cương , Triệu Hoằng Tuyên tam huynh đệ thương nghị quyết định: Do Triệu Hoằng Tuyên tông vệ Công Lương Nghị làm kỳ huyện biên thị hữu thị úy , do Triệu Hoằng Cương tông vệ lưu tự làm kỳ huyện biên thị tả thị úy .
 
 	Về phần người phương nào hướng triều đình đề cử song vũ úy một chuyện , Triệu Hoằng Nhuận đề nghị do Nam Yến Quân đại tướng quân Vệ Mục đến tấu lên.
 
 	Dĩ nhiên , nếu muốn lấy được Vệ Mục đại tướng quân chống đỡ , Triệu Hoằng Cương cùng Triệu Hoằng Tuyên hai người tự nhiên muốn xuất ra một ít thực tế lợi ích đến , nói thí dụ như , tại hàng năm tiền lãi trung phân ra lưỡng phân lợi cho Nam Yến Quân.
 
 	Trên thực tế , vậy cũng là là biến tướng địa vì đại tướng quân Vệ Mục mưu bén , dù sao ban đầu ở cấp huyện tây cất giữ Ngụy doanh thời gian , Vệ Mục cái này vệ quốc nhân một nửa cái vệ nhân Triệu Hoằng Nhuận cực kỳ nhiệt tình , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy , có rất đại cơ hội tướng vị này Vệ Mục đại tướng quân kéo đến người mình bên này.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận đứng ra vận tác hạ , đại tướng quân Vệ Mục vui vẻ tiếp nhận rồi đề nghị này , dù sao Nam Yến Quân cùng với dư trú quân lục doanh vậy , ngày trước toàn dựa vào binh bộ cho quyền quân phí sinh hoạt , được cũng tương đương túng quẫn , hôm nay đã có một cái vơ vét của cải cơ hội có thể cải thiện bộ hạ quân tốt điều kiện , Vệ Mục tự nhiên sẽ không cự tuyệt.
 
 	Vệ Mục gật đầu , ý nghĩa Sơn Dương quân , Bắc Nhất Quân , Nam Yến Quân bão đoàn , tại đây cổ cường đại quân đội lực lượng hạ , Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng coi như là có năng lực can thiệp hộ bộ Tương Vương triệu Hoằng Cảnh , cũng phải suy tính một chút , huống chi , còn hắn Triệu Hoằng Nhuận chống đỡ chuyện này.
 
 	Duy nhất bị bài trừ tại ngoại , cũng chỉ có đại tướng quân Thiều Hổ Ngụy vũ quân.
 
 	Ngược lại không phải là Triệu Hoằng Nhuận hoặc là những người khác đúng Thiều Hổ hoặc là Ngụy vũ quân có ý kiến gì , nguyên nhân ở chỗ Thiều Hổ đại tướng quân dưới trướng Ngụy vũ quân , là hiện nay địa vị đã vượt qua trú quân lục doanh Đại Lương lệ thuộc trực tiếp trấn quân , phải tướng Thiều Hổ kéo đến Triệu Hoằng Cương , Triệu Hoằng Tuyên , Vệ Mục cái này trong vòng nhỏ , cái này ngược lại là tại hại vị này đại tướng quân.
 
 	Tưởng nghĩ cũng biết , thừa kế theo Ngụy nhân kiêu ngạo —— đại Ngụy vũ quân cái này phiên hiệu quân đội , Ngụy vũ quân hội thiếu tiền sao?
 
 	Đừng nói hôm nay hộ bộ cũng không thiếu tiền , thì là hộ bộ lại quẫn bách , cũng sẽ không , cũng không dám cắt xén chi quân đội này quân phí , bằng không , hộ bộ chắc chắn đem lọt vào cả nước Ngụy nhân mắng chửi.
 
 	Dĩ nhiên , chuyện lớn như vậy , Triệu Hoằng Nhuận nhất định phải trước đó thông báo Thiều Hổ nhất thanh.
 
 	Quả nhiên , khi biết Sơn Dương quân , Bắc Nhất Quân , Nam Yến Quân bão đoàn sau chuyện này , Thiều Hổ cười bỏ qua , hoàn toàn không có đối với cái này phát biểu nhâm cái nhìn thế nào ý tứ.
 
 	Bất quá ở trong đáy lòng , Thiều Hổ lại có khuynh hướng thúc đẩy chuyện này.
 
 	Dù sao theo Thiều Hổ , Sơn Dương quân , Bắc Nhất Quân , Nam Yến Quân , nếu không xuất không may , cái này tam chi quân đội tướng thành vi ngày sau phòng bị bắc phương chiến sự quân chủ lực , bởi vậy , cái này tam chi quân đội càng giàu có , càng là binh hùng tướng mạnh , hắn Ngụy Quốc liền bộc phát không úy kỵ Hàn quốc.
 
 	Dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là chấp chưởng người của quân đội phải là người đáng giá tín nhiệm , bằng không là được dưỡng hổ vi hoạn.
 
 	Mà Triệu Hoằng Cương , Triệu Hoằng Tuyên , Vệ Mục ba người , tiền hai vị là Ngụy thiên tử thân nhi tử , hậu một vị là thâm thụ Ngụy thiên tử tín nhiệm , mà lại do Ngụy thiên tử một tay cất nhắc tướng quân , nhìn chung Ngụy Quốc , còn có bao nhiêu người có thể so với ba vị này đáng giá tín nhiệm đâu?
 
 	Nếu không phải mình chính trị địa vị phải nghiêm ngặt bảo trì trung lập , quyết không thể cùng bất luận cái gì trận doanh đoàn đội dính dáng , bằng không , Thiều Hổ thậm chí tưởng giúp bọn hắn một chút , đại vi tấu lên triều đình.
 
 	Hạ tuần tháng tám cuối cùng mấy ngày , Nam Yến Quân đại tướng quân Vệ Mục tấu lên Đại Lương Thùy Củng Điện , hắn tại tấu chương tiền văn tán dương mở biên thị đủ loại chỗ tốt , nhưng ở cuối cùng hắn chỉ ra , biên thị trật tự tư sự thể đại , nhất danh vũ úy sợ khó có thể chú ý , làm thiết tả hữu thị úy .
 
 	Cùng Vệ Mục tấu chương cùng nhau đưa đến , còn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tấu chương , Triệu Hoằng Nhuận tại tấu chương trung đại lực tán dương Sơn Dương quân cùng Bắc Nhất Quân ở đây thứ Bắc Cương trong chiến dịch cống hiến , cũng cường điệu chỉ ra: Không ngại lấy Sơn Dương quân , Bắc Nhất Quân trú trấn biên thị , kinh sợ biên cảnh bọn đạo chích.
 
 	Vì vậy , Đại Lương triều đình cũng liền đã hiểu.
 
 	Nhưng không có bất kỳ người nào tại trong chuyện này đưa ra cái nhìn , nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì hộ bộ rõ ràng muốn đem biên thị nhét vào hộ bộ quản hạt , có thể chuyện này bản thân danh chính ngôn thuận , cái khác phủ nha hoàn toàn sai không tới miệng , tuy nhiên bọn họ rất rõ ràng , chuyện này phía sau tám chín phần mười là Tương Vương triệu Hoằng Cảnh , hộ bộ chẳng qua là bị cái này vị điện hạ làm một hồi tấm mộc mà thôi.
 
 	Có thể coi là sáng suốt điểm này , bọn họ vậy bắt không được Tương Vương triệu Hoằng Cảnh nhược điểm.
 
 	Về phần do Bắc Cương quân đội đóng giữ biên thị , chuyện này bản thân cũng là danh chính ngôn thuận , bởi vậy , triều đình bảo trì trầm mặc , tĩnh quan hai cổ thế lực này giao phong —— quân bắc cương cùng Tương Vương hai cổ thế lực này giao phong.
 
 	Phải hai cổ thế lực này hoà giải , đạt thành ăn ý , sẽ không có những người khác chen chân phần , nhưng nếu như hai cổ thế lực này xích mích , như vậy , những người khác thì có mượn cớ nhúng tay trong đó.
 
 	Hôm đó , khi biết sau chuyện này , Tương Vương triệu Hoằng Cảnh mời tới phụ tá Lưu Giới , hỏi hắn làm sao ứng đối.
 
 	Lúc này Lưu Giới đã tại Tương Vương triệu Hoằng Cảnh tiến cử hạ xuất nhâm hộ bộ lang quan , hắn tại bị người trước hỏi hậu vừa cười vừa nói: "Việc này dịch ngươi! . . . Nam Yến Quân đại tướng quân Vệ Mục chân trước kiến nghị triều đình thiết tả hữu thị úy , chân sau Túc Vương liền tiến cử Yến Vương cùng Hoàn Vương , điện hạ nhận vì chuyện này chẳng lẽ là vừa khớp?"
 
 	"Làm sao có thể?" Tương Vương triệu Hoằng Cảnh sẩn tiếu đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , Lưu Giới cười nói: "Có thế chứ , đại tướng quân Vệ Mục cùng Túc Vương nhất tề tấu lên , có thể Túc Vương tiến cử nhưng là Yến Vương cùng Hoàn Vương , chuyện này bản thân đã nói rõ rất nhiều vấn đề. . . Sơn Dương quân , Bắc Nhất Quân , Nam Yến Quân , Túc Vương quân , tại hạ cho rằng , điện hạ không được nguyện ý cùng ta đại Ngụy chiếm chí ít tam thành quân đội lực lượng là địch."
 
 	Nghe nói lời ấy , Tương Vương triệu Hoằng Cảnh cũng không khỏi nở nụ cười khổ.
 
 	Cũng khó trách , dù sao Sơn Dương quân , Bắc Nhất Quân , Nam Yến Quân cái này tam chi quân đội bão đoàn , hơn nữa còn Túc Vương quân chống đỡ , cái này cổ quân đội lực lượng cho hắn áp lực thực sự quá lớn , tựa như Lưu Giới nói , hắn căn bản không dám đắc tội.
 
 	Nhìn thấy Tương Vương triệu Hoằng Cảnh biểu tình , Lưu Giới còn nói thêm: "Nếu không thể phản đối , sao không to lớn chống đỡ , bán bọn họ một cái nhân tình đâu? . . . Tại hạ cho rằng , bốn vị này quân chủ , hiện nay cùng điện hạ cũng không phải là đối lập , sao không giao hảo mưu đồ Ung Vương? Theo tại hạ biết , hoàn Vương điện hạ đúng Ung Vương thế nhưng từ trước đến nay không hợp nhau. . ."
 
 	". . ."
 
 	Tương Vương triệu Hoằng Cảnh trầm tư chỉ chốc lát , gật đầu.