Đại Ngụy cung đình chính văn chương 465:: Dân thương quật khởi chi sơ (tam)
 
 	Thuyền lớn tốc độ, tự nhiên nếu so với thuyền nhỏ mau nhiều, không có mấy ngày công phu, hộ bộ hạm đội liền đã tới vương đô Đại Lương nam bên Tường Phúc Cảng, tại là địa bỏ neo, đem tháo trên thuyền hàng hóa.
 
 	Bởi vậy, Văn Thiểu Bá gia Giới Tử Si hai người vậy cưỡi mã xa hạ đội thuyền.
 
 	Lúc này, Tường Phúc Cảng đang ở Dã Tạo Cục gia công bộ dắt tay hợp tác hạ xây dựng thêm, công trình kia quy mô, nhượng Văn Thiểu Bá gia Giới Tử Si hai người mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Bọn họ vốn tưởng rằng Thương Thủy Huyền cảng sông kiến thiết là hạng nhất đại công trình, dù sao nơi đó phụ trách công trình làm việc có mấy ngàn nhân, chính là khi nhìn đến Tường Phúc Cảng bên này mấy vạn người tham gia cảng kiến thiết công trình sau, trong lòng bọn họ phần cảm giác tự hào nhất thời không còn sót lại chút gì.
 
 	"Không hổ là vương đô cảng sông."
 
 	Văn Thiểu Bá thở dài nói.
 
 	Không muốn, bên cạnh đi ngang qua nhất danh đầy người dơ bẩn công tượng, đang nghe được Văn Thiểu Bá cảm khái sau, dừng bước lại, cười hỏi: "Lưỡng vị tiểu huynh đệ cũng không phải là người địa phương sao?"
 
 	"Ngươi là ai a người?" Văn Thiểu Bá nghi ngờ nhìn trước mắt vị này tùy tiện tiếp lời gia hỏa.
 
 	Chỉ thấy người nọ nhún vai, vừa cười vừa nói: "Bất quá là Dã Tạo Cục nhất danh công tượng mà thôi."
 
 	Giới Tử Si ngẩn người, bởi vì hắn phát hiện, người này tại nhắc tới Dã Tạo Cục công tượng lúc, thần sắc lộ ra ẩn không giấu được tự hào.
 
 	Hắn kính cẩn nói rằng: "Huynh đệ ta hai người là hưởng ứng Túc Vương hiệu triệu, đi trước tam xuyên bán dạo thương nhân. . ."
 
 	Cứ việc Giới Tử Si tịnh không rõ ràng lắm Dã Tạo Cục là Túc Vương hoằng nhuận chỗ chấp chưởng triều đình tư thự, nhưng bén nhạy hắn, lại từ đối phương kiêu ngạo trong thần sắc nhìn ra chút mánh khóe: Chẳng qua là nhất danh công tượng, lại có thể tại vương đô Đại Lương chỗ như vậy, nhắc tới chính mình thuộc tư thự phía sau lộ vẻ tự hào, cái này đã nói lên một vài vấn đề.
 
 	"Túc Vương?" Tên kia công tượng ngẩn người, tại xem xét liếc mắt bên cạnh hai người chiếc xe ngựa kia sau, bừng tỉnh nói rằng: "Thì ra là thế." Dứt lời, hắn giơ tay lên chỉ hướng một cái phương hướng, nói rằng: "Đi cái phương hướng này, kinh Bác Lãng Sa, lại trải qua Thành Cao quan, là được đến tọa Lạc Thành. . . . Được rồi, trải qua Bác Lãng Sa thời gian, không ngại coi trộm một chút chính đang kiến thiết Bác Lãng Sa, nhìn ta một chút Dã Tạo Cục, làm sao tướng một tòa hoang vu nơi, cải tạo thành giang hà đại hạng."
 
 	"So với Tường Phúc Cảng còn muốn lớn hơn sao?" Giới Tử Si giật mình hỏi.
 
 	"Tường Phúc Cảng? Ở đây?" Tên kia công tượng chỉ chỉ dưới chân, ngay sau đó cười nhạo đạo: "Tiểu huynh đệ, cùng Bác Lãng Sa cảng làm xong sau đó, người liền sẽ phát hiện, Tường Phúc Cảng, chẳng qua là một cái tiểu cảng mà thôi."
 
 	Tường Phúc Cảng? Cư nhiên chẳng qua là tiểu cảng?
 
 	Văn Thiểu Bá nhìn liếc mắt chiếm đất đâu chỉ vài dặm phương viên Tường Phúc Cảng, gia đồng dạng giật mình Giới Tử Si hai mặt nhìn nhau.
 
 	Gia đối phương hàn huyên vài câu sau, Văn Thiểu Bá gia Giới Tử Si liền cùng đối phương cáo biệt, cưỡi mã xa, chưa vương đô Đại Lương, trực tiếp triều Bác Lãng Sa phương hướng đi.
 
 	"Không tiến vương đô sao?" Văn Thiểu Bá có chút chán nản hỏi.
 
 	Hay là tại Toánh Thủy Quận, An Lăng huyện xem như một tòa phồn hoa thành trì, có thể cùng vương đô Đại Lương một trận, An Lăng nhiều nhất liền chỉ là một thâm sơn cùng cốc mà thôi, thân ở địa phương nhỏ Văn Thiểu Bá, tự nhiên tưởng chính mắt thấy vương đô phồn hoa.
 
 	"Hồi trình lúc tính tính thời gian lo lắng nữa việc này sao." Giới Tử Si lắc đầu, nhắc nhở: "Lệnh tôn không phải yêu cầu người cửa ải cuối năm tiền phải hồi An Lăng sao? Bằng không. . ."
 
 	"Bằng không cắt đứt chân của ta." Văn Thiểu Bá thở dài, chán nản thở dài.
 
 	Cưỡi mã xa, Văn Thiểu Bá gia Giới Tử Si tại hôm đó chạng vạng, liền đi tới Bác Lãng Sa.
 
 	Chính là sau khi đến, Bác Lãng Sa vùng hoang vu, lại làm cho Văn Thiểu Bá thập phần thất vọng, bởi vì phóng nhãn nhìn lại, Bác Lãng Sa nhất phiến hoang vu, khắp nơi đều là nước bùn, ao đầm, hoàn toàn nhìn không ra đây là một cái làm xong sau hội tướng Tường Phúc Cảng so với đi xuống cảng.
 
 	"Người nọ không phải là đang đùa chúng ta sao?"
 
 	Văn Thiểu Bá tức giận nói rằng.
 
 	Giới Tử Si lắc đầu, mục quang xa xa nhìn về xa xa một đám người.
 
 	Chỉ thấy ở phương xa, có một nhóm người đang ở tướng một cây dài đến mấy trượng, cần hai người ôm hết đồng trụ đánh vào nước bùn ở giữa.
 
 	"Cọc. . ."
 
 	Giới Tử Si thấp giọng nói thầm một câu.
 
 	Nước Sở nhiều cảng sông, mà cảng sông kiến thiết phải dùng đến cọc, bởi vậy, Giới Tử Si đối với lần này tịnh không xa lạ gì.
 
 	Hắn chẳng qua là giật mình, Ngụy Quốc cư nhiên dùng to lớn như vậy đồng trụ đảm đương cọc.
 
 	Mà ý vị này, ngày sau kiến tạo tại những thứ này đồng trụ cọc thượng kiến trúc, sẽ là thập phần trầm trọng, thập phần khổng lồ khu nhà rơi.
 
 	"Tên kia công tượng không có lấn gạt chúng ta, nơi này cảng nếu là làm xong sau, hội tướng Tường Phúc Cảng so với đi xuống. . ." Giới Tử Si ở trong tối ám tự nói một câu sau, lại dưới đáy lòng nói bổ sung: Thậm chí còn, có thể sẽ tướng trên đời này các quốc gia tất cả cảng đô so với xuống phía dưới.
 
 	"Phải không? Dù sao cũng ta là nhìn không ra đến." Văn Thiểu Bá nhún vai, mang theo vài phần thất vọng gia tiếc nuối, cưỡi mã xa tiếp tục về phía trước.
 
 	Nhưng thật ra Giới Tử Si, mắt lượng Bác Lãng Sa, dưới đáy lòng thôi trắc theo cái này cảng sông ngày sau quy mô.
 
 	Mà đoán ra được kết quả, nhượng hắn nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Bởi vì có lẽ sẽ là một tòa so với giống nhau huyện thành to lớn hơn, bàng đại mấy lần cảng sông.
 
 	Ở nơi này là kiến thiết cảng sông, rõ ràng chính là tại đúc nhất tòa thành trì!
 
 	"Đại Ngụy, thực sự vui sướng hướng vinh a. . ."
 
 	Giới Tử Si nhịn không được cảm khái nói.
 
 	Văn Thiểu Bá không giải thích được nhìn liếc mắt huynh đệ, cười trêu nói: "Khác nói thật hay tự với ngươi không thể làm chung như vậy, người theo xuất thân sở nhân, nhưng hôm nay vậy là một gã Ngụy nhân a, huynh đệ."
 
 	"Đúng vậy. . ." Giới Tử Si than nhẹ nhất thanh, chậm rãi gật đầu.
 
 	Hắn hồi đâu nhìn về Bác Lãng Sa ánh mắt trong, mang theo vài phần không rõ đau thương.
 
 	Hắn nghĩ tới hắn cố quốc nước Sở.
 
 	Gia vui sướng hướng vinh Ngụy Quốc chắc hẳn, nước Sở có vẻ không khí trầm lặng.
 
 	Ngụy Quốc, đầu nhập vào có lẽ là con số thiên văn tiền tài đến kiến thiết quốc gia, mà ở nước Sở, này cầm giữ quốc gia các quý tộc, lại tướng những tiền kia dùng để tự nhiên, dùng cho xa xỉ hoang dâm, sống mơ mơ màng màng.
 
 	Đêm đó, bọn họ tại Bác Lãng Sa đi tây cồn cát giải đất dạ túc.
 
 	Bác Lãng Sa đi tây cồn cát giải đất, thật sự là quá khó khăn đi lại, nhiều lần bánh xe hãm đến sa lý, làm hại Văn Thiểu Bá gia Giới Tử Si phí hết đại lực mới đưa xe từ sa trong hố đẩy ra.
 
 	Bất quá để cho bọn họ vui mừng chính là, bọn họ đang chuẩn bị dạ túc thời gian, gặp vài chi đồng dạng ôm đi tam xuyên kinh thương mục đích đội ngũ.
 
 	Những này nhân đều là Ngụy nhân, đối với Văn Thiểu Bá gia Giới Tử Si cái này An Lăng Ngụy nhân cùng Thương Thủy sở nhân tổ hợp cảm thấy vô cùng giật mình, dù sao cả nước đều biết, An Lăng Ngụy nhân cùng Thương Thủy nhân lẫn nhau nhìn không vừa mắt, thế cho nên cứ việc lưỡng địa liền nhau, nhưng chưa hề đều là nước giếng không phạm nước sông.
 
 	Thậm chí còn, năm nay hoàn phát sinh qua cùng nhau An Lăng nhân cùng Thương Thủy nhân ước bàn đánh nhau ác liệt sự kiện, hôm nay những người đó còn bị nhốt tại An Lăng gia Thương Thủy trong đại lao.
 
 	Bởi vì Giới Tử Si sở người thân phận, những thứ này Ngụy nhân cũng không phải rất nhiệt tình, dù sao trước đây Sở Dương Thành quân suất quân đánh Ngụy Quốc một chuyện, tại Ngụy Quốc nội nháo địa sôi sùng sục, sử dụng Ngụy nhân đúng sở nhân cực kỳ oán giận, bởi vậy, dù cho hôm nay tự Giới Tử Si như vậy sở nhân tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc, vẫn như cũ có chút Ngụy nhân đối kỳ báo dĩ thành kiến.
 
 	Nhưng thật ra có cái gọi là Đào Hồng nhân, cho Văn Thiểu Bá gia Giới Tử Si đằng xuất một mảnh địa phương.
 
 	"Nãng Quận Đào Khâu, Đào Hồng. . . . Thiết xác thực địa nói, ta là tống địa nhân."
 
 	Tại Văn Thiểu Bá gia Giới Tử Si sau khi ngồi xuống, đối phương đơn giản giới thiệu chính mình.
 
 	Cái gọi là tống địa nhân, kỳ thực chỉ chính là nguyên tống quốc nhân, mà hôm nay, tống quốc quốc thổ đã bị nhập vào Ngụy Quốc, tống dân cũng cũng bị nhập Ngụy nhân ở giữa.
 
 	"Toánh Thủy Quận An Lăng, Văn Thiểu Bá."
 
 	"Toánh Thủy Quận Thương Thủy, Giới Tử Si. . . . Đa tạ vị đại ca này cho ta lưỡng đằng xuất một mảnh địa phương."
 
 	Văn Thiểu Bá gia Giới Tử Si cũng phân biệt giới thiệu sơ lược chính mình.
 
 	"Một chút việc nhỏ mà thôi." Đào Hồng khoát tay áo, ngay sau đó hướng phía này cách khá viễn mấy đội Ngụy nhân chép miệng, hạ giọng nói rằng: "Cùng ta so sánh với, người xuất thân nước Sở thân phận không đáng kể chút nào. . . . Nói thật, ta ngay từ đầu chân sợ những người đó đi lên dùng đao chém chết ta."
 
 	". . ." Văn Thiểu Bá gia Giới Tử Si hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Vì sao?" Giới Tử Si thất kinh hỏi.
 
 	Đào Hồng khẽ thở dài, hạ giọng nói rằng: "Ngụy Quốc công diệt chúng ta tống quốc, có rất nhiều tống dân không thể tiếp thu, còn đang phản kháng, Nãng Quận còn muốn, bởi vì có Nãng Sơn Quân tọa trấn theo, thế nhưng tại địa phương khác. . . Hết sức loạn, thực sự hết sức loạn. Ngụy nhân sát người Tống, người Tống sát Ngụy nhân, tuy dương Nam Cung, cái kia đồ hỗn hào, ngày trước chích hiểu được đồ sát, trấn áp tạo phản tống dân, hôm nay hắn hối hận, bắt đầu trấn an tống dân, có thể có dùng sao? Đã quá muộn! . . . Tống dân đúng Nam Cung cừu hận, đúng Ngụy nhân cừu hận, sớm đã đến tiếp cận bạo phát tình trạng."
 
 	"Này này, ta chính là một cái Ngụy nhân." Văn Thiểu Bá bất mãn chen miệng nói.
 
 	Đào Hồng nhìn liếc mắt Văn Thiểu Bá, nhún nhún vai nói rằng: "Có thể cùng một cái sở nhân anh em kết nghĩa Ngụy nhân, tự nhiên không phải là ta trong miệng những kia ngụy nhân." Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về Giới Tử Si, hâm mộ nói rằng: "Thương Thủy chuyện ta nghe nói, nói thật ta thật hâm mộ các ngươi, có Túc Vương tọa trấn, ai cũng không dám tại Thương Thủy vùng nháo sự. Tống địa thì không được. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Giới Tử Si an ủi: "Đào huynh yên tâm, đợi Túc Vương giải quyết rồi tam xuyên chuyện bên này, hay là sẽ hiểu đi tống địa."
 
 	"Đi tống địa?" Đào Hồng lắc đầu, thấp giọng nói rằng: "Túc Vương sẽ không đi tống địa. . . . Không vì cái gì khác, bởi vì tống địa có Nam Cung. Cùng Đại Lương vậy, Túc Vương không thể nhúng tay tống địa chuyện, trừ phi Nam Cung phản loạn, đây là năm đó Nam Cung cùng Đại Lương ước định sự."
 
 	Dứt lời, hắn nhếch miệng cười nói: "Trên thực tế, ta bây giờ là hận không thể Nam Cung phản loạn. Một khi Nam Cung phản loạn, nói không chính xác chính là Túc Vương suất quân chinh phạt tống địa Nam Cung. . . Chỉ tiếc Nam Cung cái kia đồ bỏ đi gần nhất nghe nói Túc Vương liên tiếp đánh thắng trận, phục hồi tống thất vương tộc chuyện đề cũng không dám nói ra."
 
 	Nhìn Đào Hồng trong mắt vẻ tiếc nuối, Văn Thiểu Bá gia Giới Tử Si hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bọn họ chỉ có thể khuyên bảo Đào Hồng lại kiên trì chờ đợi, ngày sau Túc Vương nhất định sẽ giải quyết tống địa việc.
 
 	Ngày kế bình minh, dạ túc chúng nhân liền khởi hành.
 
 	Mà Văn Thiểu Bá gia Giới Tử Si bởi vì gia Đào Hồng trò chuyện ăn ý, liền kết bạn cùng đi trước, dù sao mục đích của bọn họ đều là Thành Cao quan.
 
 	Bác Lãng Sa tới Thành Cao quan cồn cát quan đạo, thật sự là khó đi, làm hại những này nhân tốn thật lâu tài đến Thành Cao quan.
 
 	Mà ở đến rồi Thành Cao quan sau, bọn họ ngạc nhiên phát hiện, Thành Cao quan cư nhiên quy định đi tới đi lui buôn bán thương đội, phải hướng Thành Cao quan chưa nộp lấy một phí dụng, mới có thể ra vào cửa này.
 
 	Chuyện này, nhượng gia Văn Thiểu Bá, Giới Tử Si, Đào Hồng bọn họ một nhóm thương đội môn cảm thấy phi thường bất mãn.
 
 	Mà đang ở Văn Thiểu Bá dùng mồm mép gia Thành Cao quân sĩ tốt cãi cọ hướng tới, Giới Tử Si chú ý tới, có một chi quy mô khá lớn thương đội đi tới Thành Cao quan, thế nhưng trú đóng Thành Cao quan sĩ tốt nhưng ngay cả xuất quan phí cũng không hướng đối phương đòi muốn, trực tiếp dành cho không đồng ý xuất quan trả lời thuyết phục.