Chương 173:: Giảng hòa " khen thưởng thêm chương năm / mười chín "
 
 	Hồng Đức mười bảy năm tân xuân, Triệu Hoằng Nhuận là ở Sở quốc cảnh nội Chính Dương huyền quá, này vẫn là hắn cho tới nay mới thôi lần thứ nhất một mình ở cũng không thân nhân tiếp đón tình huống từng hạ xuống năm.
 
 	Nhớ tới dĩ vãng ở Đại Ngụy trong cung đình thời điểm, mỗi khi cái này thời tiết, hắn cùng đệ đệ hắn Hoằng Tuyên đều sẽ tới trước Ngưng Hương Cung đi bái thấy bọn họ mẫu phi Trầm Thục Phi, hướng về dập đầu thỉnh an. Bất quá trước đó, Trầm Thục Phi sẽ nhắc nhở hắn, để hắn trước tiên ở hắn mẹ đẻ linh vị điện thờ trên điểm một nén nhang.
 
 	Nói thật, đối với với mình mẹ đẻ, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có ấn tượng gì, bởi vì hắn mẹ đẻ là ở sinh hắn thời điểm liền khó sinh tử, đến đây sau khi, đều là hắn mẹ đẻ ở trong cung chị em tốt Trầm Thục Phi thay nuôi nấng lớn lên, chính là phần ân tình này, làm cho Triệu Hoằng Nhuận xuất phát từ nội tâm mà đem Trầm Thục Phi coi vì là mẹ của chính mình.
 
 	Còn có đệ đệ Hoằng Tuyên, cái kia so với hắn tiểu một tuổi nhưng dù sao là đàng hoàng trịnh trọng, nghiễm nhiên một bộ tiểu đại nhân dáng dấp đệ đệ.
 
 	Không thể phủ nhận, hai mẫu tử này, là Triệu Hoằng Nhuận dĩ vãng trong lòng địa vị tối cao, phân lượng nặng nhất : coi trọng nhất người thân.
 
 	Bất quá năm nay, bởi vì phát sinh rất nhiều chuyện, làm cho mặt khác mấy người cũng từ từ tiến vào Triệu Hoằng Nhuận nội tâm, tỷ như đã từng Triệu Hoằng Nhuận trước sau ôm có thành kiến, hắn phụ hoàng Triệu Nguyên Ti, lại tỷ như từ nhỏ đã phảng phất là "Người khác hài tử" như vậy ưu tú Lục ca Triệu Hoằng Chiêu, còn có Triệu Hoằng Nhuận đời này một nữ nhân đầu tiên Tô cô nương.
 
 	Trừ này ra, còn có Ung Vương Hoằng Dự, hoàng tả Ngọc Lung công chúa, lẫn nhau dẫn vì là tri kỷ trung thư tả thừa Ngu Tử Khải, vân vân.
 
 	Khả năng là rời đi Ngụy quốc vương đều Đại Lương thời gian đã lâu quan hệ, Triệu Hoằng Nhuận có chút bắt đầu tưởng niệm những kia vẫn còn Đại Lương thân bằng bạn tốt.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải nói hắn ở Chính Dương huyền liền cơ khổ một người, trên thực tế, ở tết đến khoảng thời gian này, Trầm Úc, Trương Ngao bọn họ hai mươi tên tông vệ dĩ nhiên tạm thời thoát ly quân đội, thời khắc nương theo hắn.
 
 	Trừ này ra, còn có cái kia lấy Triệu Hoằng Nhuận thiếp thất tự xưng mười ba tuổi tiểu nha đầu Dương Thiệt Hạnh.
 
 	Khoan hãy nói, Dương Thiệt Hạnh đơn thuần mà lại ngoan ngoãn, liền ngay cả Trầm Úc, Trương Ngao các loại  người cũng đối với nàng hết sức hài lòng, thậm chí. Những kia tông vệ môn tình cờ còn lộ ra lý làm biểu tình như vậy. Phảng phất tuổi mới 14 tuổi Triệu Hoằng Nhuận, liền hẳn là ghép thành đôi so với hắn tiểu một tuổi Dương Thiệt Hạnh, mà không phải tìm vị kia so với hắn đầy đủ lớn hơn sáu, bảy tuổi Tô cô nương.
 
 	Bây giờ chính mình điện hạ "Lạc đường biết quay lại", tự Trầm Úc, Vệ Kiêu, Mục Thanh các loại  tông vệ môn có thể thấy đều hết sức vui mừng. Chỉ có làm người trong cuộc Triệu Hoằng Nhuận hận đến nghiến răng, thật hận không thể đem bang này nham hiểm gia hỏa biếm đến trong quân doanh đi xoạt oa.
 
 	Mặc kệ thải đám người kia. Triệu Hoằng Nhuận tự mình tự tại tháng giêng mùng một buổi sáng, hướng về phương bắc Đại Lương phương hướng lạy bái, quyền cho là bù đắp không thể hướng mình đã cố mẹ đẻ cùng với cách xa ở Đại Lương dưỡng mẫu. Hướng về hai vị mẫu thân biểu thị hiếu đạo tiếc nuối.
 
 	Chờ đến buổi trưa, Tuấn Thủy quân Đại tướng quân Bách Lý Bạt mang theo dưới trướng đại tướng Lý Ngập, Ngô Bí hai tướng. Cùng với Bình Dương quân Khuất Thăng, Yến Mặc các loại  người liền tới Triệu Hoằng Nhuận nơi này uống rượu.
 
 	Người không nhiều, vẻn vẹn chỉ là vẫn còn ở lại Chính Dương mấy vị tướng quân, còn lại Tuấn Thủy quân Cung Uyên, Tào Giới, Vu Thuần. Cùng với Yên Lăng quân Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương, còn có Bình Dương quân Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ các tướng lãnh. Đều ở Nhữ Nam, Thượng Thái, Bình Dư các loại  trong huyện lĩnh binh đồn trú.
 
 	"Tào Giới truyện tin tức."
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận ngồi xuống bên này sau khi, Bách Lý Bạt phất tay một cái gọi Trầm Úc các loại  tông vệ bọn hậu bối dâng rượu và thức ăn, chợt nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Cư Tào Giới nói tới. Trần huyền bên kia, Ngũ Kỵ đã chuẩn bị một chút chiến thuyền, chờ các loại  năm sau đầu xuân, liền có thể từ từ đem một ít tài vật cùng với sở chi dân, vận chuyển về ta Đại Ngụy cảnh nội."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, đề nghị: "Điện hạ, nào đó cảm thấy, vận sở chi dân đến ta Đại Ngụy, chỉ cần những kia chiến thuyền, e sợ không đủ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, quay đầu nhìn về đã từng phụ trách việc này Khuất Thăng, hỏi: "Khuất Thăng, cư ngươi phỏng chừng, có bao nhiêu sở dân nguyện ý theo chúng ta trở về Đại Ngụy?"
 
 	Chỉ thấy Khuất Thăng trên mặt lộ ra mấy phần cười khổ: "Sợ là có hai mươi, ba mươi dư vạn."
 
 	"Nhiều như vậy?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lại là kinh hỉ lại là lo lắng. Hắn kinh hỉ chính là, Đại Ngụy bỗng dưng thu được hai mươi, ba mươi dư vạn nhân khẩu, tin tưởng đối với khắp cả Đại Ngụy kiến thiết phát triển nhất định có thể tạo được hết sức quan trọng tác dụng, nhưng hắn cũng lo lắng, như vậy khổng lồ bơi lội nhân khẩu, Đại Lương bên kia nếu là không có đúng lúc chuẩn bị sẵn sàng, đến thời điểm chỉ sợ cũng là một hồi tai nạn.
 
 	"Đại Lương bên kia nói thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về Bách Lý Bạt.
 
 	Bách Lý Bạt nhún vai một cái, bất đắc dĩ nói rằng: "Việc này ghi chép ở tin chiến thắng bên trong, mà cuối cùng một trận tin chiến thắng, nào đó ở tháng mười hai sơ cũng đã phát ra, bất quá đến nay còn chưa thu được Đại Lương phái người đưa tới tin tức. . . . Khả năng là bởi vì tuyết lớn phong lộ quan hệ, còn nữa, lại đến vượt qua Ngụy, sở biên giới, điện hạ rộng lượng đi, coi như không chiếm được tin tức, nhưng tin tưởng Đại Lương bên kia đã có chuẩn bị."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu.
 
 	Phải biết, hai hơn ba trăm ngàn nhân khẩu mỗi ngày tiêu hao lương thực, cái kia nhưng là một cái con số trên trời, bây giờ bọn họ ở Nhữ Nam một vùng tiêu hao, toàn bằng Triệu Hoằng Nhuận từ những kia Bành thị, lư thị các loại  đại thị tộc kho lúa bên trong trữ hàng thuế thóc không trả giá cung cấp, nhưng là một khi như vậy khổng lồ nhân khẩu lục tục bị đưa chí đại Ngụy cảnh nội, mà Đại Ngụy bên kia nhưng còn chưa làm tốt tương ứng chuẩn bị, đến thời điểm, những này sở dân ở đói bụng bên dưới, rất có thể sẽ gây thành không cần thiết bi kịch.
 
 	Này thì có vi Triệu Hoằng Nhuận đem những này sở dân di chuyển chí đại Ngụy cảnh nội sơ trung.
 
 	"Dương thành bên kia nói thế nào? Có cái gì mới nhất tin tức truyền đến sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đưa mắt tìm đến phía Yến Mặc.
 
 	Khả năng là từ từ đã dung nhập vào trong cái vòng này quan hệ, Yến Mặc bây giờ đã không giống lúc trước như vậy câu nệ, nhún nhún vai nói rằng: "Vẫn là như cũ. . . Rất hiển nhiên, Dương Thành Quân Hùng Thác không chịu thừa nhận chiến bại, bách không chờ mong ở Dương thành chiêu mộ tráng đinh, tin tưởng năm nay đầu xuân sau khi, mặc dù Túc Vương điện hạ không tấn công Dương thành, Hùng Thác cũng có thể suất quân đến tấn công này Chính Dương huyền."
 
 	"Hắn có gan này?" Tuấn Thủy Doanh đại tướng Lý Ngập cười lạnh nói.
 
 	Bây giờ Yến Mặc cùng Lý Ngập quan hệ không tệ, ở Chính Dương huyền trong khoảng thời gian này cũng nhiều lần một mình mời uống rượu, dĩ nhiên trở thành bằng hữu, bởi vậy, ở Lý Ngập sau khi nói xong, Yến Mặc liền nghiêm túc cải chính nói: "Lý Ngập tướng quân không thể khinh địch. . . . Sở quốc quân sĩ luận thực lực tuyệt đối không phải Ngụy binh đối thủ, thế nhưng binh lực. . . Đừng quên, trước mắt chúng ta ở sở, Hùng Thác có chính là cuồn cuộn không ngừng binh lực." Nói tới chỗ này, hắn khẽ thở dài một cái, vạn phần lo âu nói rằng: "Bất quá mạt tướng lo lắng nhất, vẫn là Sở vương thái độ."
 
 	Nghe nói lời ấy, trong phòng mọi người lặng lẽ không nói.
 
 	Ở tại bọn hắn nghĩ đến, bọn họ Ngụy quân đánh vào Sở quốc cảnh nội tin tức, tám chín phần mười hẳn là đã truyền tới Sở vương trong tai, có thể đến nay mới thôi, Sở quốc vương đô Thọ Dĩnh bên kia còn chưa có bất cứ tin tức gì truyền đến, phảng phất còn ở tranh luận liền phủ phái tiếp viện Dương Thành Quân Hùng Thác, cũng hoặc là dừng tay như vậy, thôi binh giảng hòa.
 
 	Mặc dù là Triệu Hoằng Nhuận, đối với này trong lòng cũng không có chút tự tin nào.
 
 	Bọn họ cũng không biết được, kỳ thực Thọ Dĩnh bên kia từ lâu phái ra sĩ phu, đi tới Dương Thành Quân Hùng Thác hiện nay vị trí Dương thành.
 
 	Như vậy lại quá mấy ngày, ngay khi Triệu Hoằng Nhuận bên kia mỗi ngày nhạc dung dung cùng thuộc cấp môn uống rượu hưởng lạc, lẳng lặng đợi đầu xuân thì, ở khoảng cách Chính Dương huyền 100 dặm nhiều bên trong Dương thành, Dương Thành Quân Hùng Thác chính khí nộ nổi trận lôi đình.
 
 	Lại nói mấy ngày nay, Dương Thành Quân Hùng Thác đã không biết ngã nát bao nhiêu quý giá đồ sứ, ngọc khí, hắn quý phủ những hạ nhân kia, gia nô, từ lâu không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác rất buồn bực, hắn không thể không buồn bực, bởi vì hắn thống hận không ngớt Triệu Hoằng Nhuận, giờ khắc này ngay khi khoảng cách Dương thành chỉ hơn trăm dặm Chính Dương trong huyện, vừa cùng các bộ hạ mỗi ngày uống rượu hưởng lạc, vừa lẳng lặng đợi năm sau đầu xuân thì liền tới tấn công Dương thành.
 
 	Mà hắn Hùng Thác bên này, tuy rằng hắn đã lục tục xây dựng nổi một nhánh khoảng hai, ba vạn người quân đội, nhưng trong quân sĩ tốt vũ khí, giáp trụ các loại  quân bị, hắn tạm thời vẫn không có con đường gom góp hoàn toàn.
 
 	Không thể phủ nhận, đã từng hắn Dương Thành Quân Hùng Thác cảnh nội có không ít thợ rèn, có thể tự mình chế tạo vũ khí, có thể vấn đề là những kia thợ rèn cũng không phải là trực tiếp thuộc về hắn, mà là thuộc về như Bành thị, lư thị như vậy đại thị tộc, dĩ vãng Hùng Thác chỉ cần phân phó, gọi những này đại thị tộc chuẩn bị kỹ càng tương ứng số lượng quân bị là tốt rồi.
 
 	Có thể trước mắt, những kia Bành thị, lư thị đại thị tộc đã sớm bị Triệu Hoằng Nhuận tận diệt, hắn Hùng Thác trên cái nào trù bị quân khí đi?
 
 	Bất đắc dĩ, Hùng Thác chỉ có lần thứ hai hướng về Thọ Dĩnh phát thư, thỉnh cầu viện trợ.
 
 	Có thể này phần thứ hai thư, vẫn cứ hướng về phần thứ nhất thư như vậy, tảng đá biển rộng, không hề đáp lại.
 
 	Chính vì như thế, Dương Thành Quân Hùng Thác trong lòng càng ngày càng nôn nóng, cho tới trong phủ gia nô có lúc dù cho làm sai một chuyện nhỏ, hắn cũng không nhịn được nổi trận lôi đình, nhân cơ hội phát tiết nổi khổ trong lòng muộn cùng phẫn nộ.
 
 	Bất quá hôm nay, còn chưa chờ hắn đem trong phòng có thể ngã nát đồ vật toàn bộ ngã nát thời gian, quý phủ một tên gia nô liền vội vã bôn vào điện bên trong, khấu bẩm báo: "Công tử, Hoàng Thân đại nhân cầu kiến."
 
 	"Hoàng Thân? Cái nào Hoàng Thân?" Hùng Thác trừng hai mắt chất vấn, hắn tâm nói, đến tột cùng là cái nào tên gia hoả có mắt không tròng, ở bổn công tử nổi giận thời gian chính mình đưa tới cửa?
 
 	Quỳ trên mặt đất gia nô sợ hãi rụt cổ một cái, nhỏ giọng nói rằng."Vị kia Hoàng Thân đại nhân, là từ Thọ Dĩnh mà tới."
 
 	"Thọ Dĩnh?" Hùng Thác hơi kinh hãi, chợt mặt lộ vẻ vui mừng, liền vội vàng nói: "Nhanh, mau mau cho mời."
 
 	Cũng không lâu lắm, Sở quốc sĩ phu Hoàng Thân khoác đầy người hoa tuyết liền tới đến Dương Thành Quân Hùng Thác trước mặt, ở vỗ vỗ trên bả vai tuyết hậu, hắn cười cùng Hùng Thác chắp tay chào nói: "Thác công tử, có khoẻ hay không a."
 
 	Quả nhiên là hắn. . .
 
 	Hùng Thác cũng chắp chắp tay đáp lễ.
 
 	Hắn biết rõ, cái này Hoàng Thân, thân phận có thể không tầm thường.
 
 	Hoàng thị chính là quý liền thị chi nhánh, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) mà quý liền thị tổ tiên từng cùng Hùng thị tổ tiên tương hỗ là đồng bào huynh đệ, bởi vậy, Hoàng thị chính là Sở quốc công tộc một nhánh.
 
 	Càng then chốt chính là, hắn Hùng Thác phụ vương Hùng Tư, vương hậu chính là Hoàng thị bộ tộc nữ nhân.
 
 	Bởi vậy, tuy rằng này Hoàng Thân cũng không phải là Hùng thị bộ tộc người, nhưng Hùng Thác nhất định phải dành cho đối phương đầy đủ tôn trọng, dù sao luận thị tộc bối cảnh, quý liền thị có thể không ở Hùng thị bên dưới.
 
 	Bất quá hắn tới làm cái gì đây?
 
 	Hùng Thác có chút không rõ, buồn bực hỏi: "Hoàng Thân đại nhân lần này đến đây, nhưng là đại vương có gì phái?"
 
 	"Chính là." Hoàng Thân khẽ mỉm cười, chắp tay nói với Hùng Thác: "Đại vương quyết định cùng Ngụy quốc thôi binh giảng hòa. . . . Hoàng mỗ lần này đến đây, chính là vì phụ trợ thác công tử, cùng cái kia Cơ Nhuận đàm phán giảng hòa."
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác nghe vậy khí sắc mặt của đỏ lên, khó có thể tin trừng mắt Hoàng Thân.
 
 	Ngươi càng muốn bổn công tử hướng về cái kia Cơ Nhuận tiểu nhi cúi đầu, ngôn cầu hoà việc? !