Đại Ngụy cung đình chính văn chương 587:: Vương Toàn
 
 	Chốc lát công phu sau, Triệu Hoằng Nhuận bị Vương Toàn, Vương Toản, Vương Huyễn, Vương Luân đám người mời được quý phủ bắc phòng thiên thính.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận một mực trong lòng nói thầm Vương Toàn tên này.
 
 	Phải biết đang cùng Triệu Lai Dục hóa giải can qua sau đó, Triệu Lai Dục vì lấy lòng, từng mặc tả một phần danh sách, đem biết trịnh thành Vương thị thành viên tên viết xuống tới.
 
 	Dù sao trịnh thành Vương thị cũng là công tộc, bọn họ tộc nhân, cũng tại Tông phủ công tộc danh sách trung đăng cơ, tuy nhiên Triệu Lai Dục không có giống Triệu Hoằng Nhuận như vậy đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, vô pháp tướng sở hữu trịnh thành Vương thị thành viên tên đều mặc tả xuống tới, nhưng mặc tả mấy cái cùng vương hoàng hậu có trực hệ quan hệ tên, nhưng là không có vấn đề.
 
 	Mà Vương Toàn, vừa vặn sẽ ở đó mấy cái tên ở giữa.
 
 	Hắn là vương hoàng hậu nhất tuổi nhỏ đệ đệ, là Triệu Hoằng Nhuận cha hắn Triệu Nguyên Tư cậu em vợ, đồng thời cũng là đông cung thái tử tiểu nương cữu.
 
 	Con trai trưởng!
 
 	Vương Toàn, là trịnh thành Vương thị đích hệ tử tôn, hơn nữa còn là tại gia tộc kia trung tương đối được sủng ái con trai trưởng!
 
 	Không thể không nói, việc này có chút ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự đoán, hắn vẫn thật không nghĩ tới, vị kia cái gọi là quý khách, lại là trịnh thành Vương thị đích hệ tử tôn, Vương Toàn.
 
 	Đây là hay không ý nghĩa, An Lăng Vương thị cái này một chi ở riêng, tại bổn gia trịnh thành Vương thị nhãn trong, còn là rất có phân lượng?
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Triệu Hoằng Nhuận cũng liền bình thường trở lại, dù sao An Lăng Vương thị vốn chính là An Lăng huyện số một hào môn thế gia, tuy là công tộc, nhưng quyền thế còn muốn cái quá Triệu Lai Dục Triệu thị một môn.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, tại An Lăng huyện, An Lăng Vương thị một môn có thể nói là nơi này thổ hoàng đế.
 
 	Tự bực này bá theo nhất huyện ở riêng, trịnh thành Vương thị làm sao hội đơn giản liền bỏ qua đâu?
 
 	"Túc Vương điện hạ? Túc Vương điện hạ?"
 
 	"Ngô?"
 
 	Bị cắt đứt tư tự Triệu Hoằng Nhuận chợt ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện Vương Toàn chính mỉm cười nhìn hắn.
 
 	Vì vậy, hắn cũng mỉm cười nói: "Xin lỗi, bản vương mất thần, Vương công tử mới vừa nói cái gì?"
 
 	Vương Toàn nghe vậy không cho rằng xử, chỉ vào từ lâu bày đầy các loại thức ăn thịnh soạn bàn, cười ha hả nói rằng: "Vương mỗ nói, An Lăng thâm sơn cùng cốc, vậy không có gì khác trí khoản tiền chắc chắn đợi túc Vương điện hạ, mong rằng túc Vương điện hạ chớ có ghét bỏ. . . . Như lần tới túc Vương điện hạ đi ngang qua trịnh thành mà nói, không ngại lại để cho Vương mỗ vừa vào người chủ địa phương."
 
 	Hết sức thường gặp khách sáo, Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy đang muốn khách khí vài câu, đã thấy Vương Toản ở bên âm dương quái khí nói rằng: "Bản gia công tử, người chủ địa phương câu này, cũng không thể tùy tiện nói a, sẽ làm túc Vương điện hạ nghĩ lầm trịnh thành là Vương thị bổn gia tất cả."
 
 	"Ngô?" Vương Toàn hơi sửng sờ, có chút nghi ngờ nhìn liếc mắt Vương Toản, ngay sau đó, quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, đã thấy lúc này hoàn mang theo nụ cười Triệu Hoằng Nhuận, nụ cười trên mặt đang từ từ thu hồi.
 
 	Vương Toàn nhất thời liền hiểu, đúng giờ Triệu Hoằng Nhuận trước đây dùng cái từ này làm khó dễ quá Vương Toản.
 
 	Thật đồ ngu!
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Toàn đáy lòng thầm mắng một câu.
 
 	Hắn biết Vương Toản là có ý gì, đơn giản chính là hy vọng hắn Vương Toàn vì bọn họ An Lăng Vương thị một môn vãn hồi chút bộ mặt mà thôi, nhưng vấn đề là, trước mắt vị này Túc Vương, đó là tùy ý có thể vuốt ve trái hồng mềm sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Toàn không đợi Triệu Hoằng Nhuận mở miệng, liền giành nói trước: "A, đúng đúng, là Vương mỗ buột miệng, trong thiên hạ chẳng lẽ vương thổ, tại ta đại Ngụy quốc nội, trừ ép ià trực hệ, ai có thể vọng ngôn những lời này đâu?"
 
 	Vương Toàn mà nói, làm Vương Toản, Vương Huyễn, Vương Luân huynh đệ ba người đều vì chi nhất lỗ mãng, cũng để cho Triệu Hoằng Nhuận gần thốt ra một câu trào phúng, ngạnh sinh sinh nuốt trở lại trong bụng.
 
 	Người này. . .
 
 	Không để ý tới châm chọc Vương Toản, Triệu Hoằng Nhuận ngưng trọng quan sát Vương Toàn vài lần.
 
 	Chỉ bằng vào cái này một chuyện nhỏ, Triệu Hoằng Nhuận liền ý thức được, Vương Toàn tuyệt không phải đơn thuần thế tộc hoàn khố, phản ứng của hắn lực, hắn động sát lực, đều là phi thường xuất sắc.
 
 	"Ha hả."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng bất trí khen chê mà cười hai tiếng, đồng thời vô tình hay cố ý liếc Vương Toản vài lần.
 
 	Cũng khó trách, dù sao không công nuốt xuống một câu gần thốt ra châm chọc, trong lòng hắn cũng ẩn ẩn có chút không nhanh.
 
 	Bất quá nhìn tại Vương Toàn giống như cái này phong độ phân thượng, Triệu Hoằng Nhuận cũng không dễ làm tràng giáo huấn Vương Toản, nhưng là chuyện này, hắn nhớ kỹ.
 
 	Vô luận là đã từng Bát điện hạ còn là hôm nay Túc Vương, Triệu Hoằng Nhuận từ trước đến nay là trừng mắt tất báo!
 
 	. . . Đồ ngu!
 
 	Vương Toàn hiển nhiên là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận miết hướng Vương Toản mục quang, tâm trạng lại thầm mắng một câu.
 
 	Hay là quý tộc khác không biết Triệu Hoằng Nhuận, thế nhưng trịnh thành Vương thị, lại đối với Triệu Hoằng Nhuận có chút quen thuộc.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì trịnh thành Vương thị muốn chống đỡ đông cung thái tử đăng cơ, thành vi Ngụy Quốc quân vương, bởi vậy, bọn họ thời khắc chú ý Đại Lương, đối với Đại Lương tình huống dường như.
 
 	Mà ở vương đô Đại Lương nội, Túc Vương Hoằng Nhuận vừa vặn chính là cực kỳ bị trịnh thành Vương thị chú ý đại nhân vật.
 
 	Dù sao, Ngụy Quốc từ kiến quốc tới nay, chưa bao giờ có vị nào hoàng tử, tay cầm thập vạn binh quyền, mặc dù nói cái này thập vạn binh quyền đều là Triệu Hoằng Nhuận chính mình đánh xuống, nhưng Ngụy thiên tử cư nhiên ngầm đồng ý việc này, cái này đầy đủ nói rõ vị này túc Vương điện hạ tại Ngụy thiên tử trong lòng phân lượng.
 
 	Bởi vậy, nếu không phải tình cần phải đã, trịnh thành Vương thị cũng không nghĩ đắc tội Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thứ nhất là vị này Túc Vương có người nói có chút lòng dạ hẹp hòi, trừng mắt tất báo, đắc tội hắn nhất định sẽ lọt vào trả thù; nhị tới, đông cung cùng Ung Vương hoàng vị chi tranh chưa phân ra thắng bại, nếu là đắc tội Triệu Hoằng Nhuận, sử dụng vị này Túc Vương đứng ở Ung Vương bên kia, vậy coi như đại sự không ổn.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận tại Đại Lương triều đình và dân chúng chính là lời nói quyền, chính là không nhẹ.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Toàn vội vàng mời rượu giảng hòa, đồng thời ở trong bóng tối hung hăng trừng vài lần Vương Toản, ý bảo người sau câm miệng.
 
 	Vương Toản tuy nhiên quý vi An Lăng Vương thị gia chủ, nhưng ở Vương Toàn vị này bổn gia đích hệ tử tôn trước mặt, có vẻ có chút thế nhược, tại bị Vương Toàn mắt đạp một cái sau, liền vẻ mặt bất mãn mà không nói thêm gì nữa.
 
 	Sau đó, tại trên bàn cơm, Vương Toàn thịnh tình mà mời rượu, khuyên đồ ăn, đối đãi Triệu Hoằng Nhuận thái độ được kêu là một cái ân cần.
 
 	Đại khái sau nửa canh giờ, chúng nhân cơm nước no nê, Vương Toàn gọi hạ nhân triệt hạ canh thừa đồ ăn thừa, rót lượng bình trà thủy bưng lên.
 
 	Đợi chờ người làm lui ra sau, thiên trong phòng yên lặng chỉ chốc lát.
 
 	. . . Sắp tới.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bản năng cảm giác được bầu không khí vi vi có chút biến hóa, bưng nước trà mạn điều tư lý uống vài hớp.
 
 	Quả nhiên không ra Triệu Hoằng Nhuận sở liệu, chỉ thấy Vương Toàn tại dừng ở hắn một lúc sau, trên mặt lộ ra mấy phần làm khó vẻ áy náy, cười khổ nói: "Túc Vương, ở riêng chuyện bên này, ta vương thị bổn gia bên kia đã phải mời, thật sự là. . . Ai, Vương mỗ cũng không biết nên nói như thế nào. . . . Ở riêng những tiểu tử này, thực sự cả gan làm loạn! Cả gan làm loạn!"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bưng chén trà, thần sắc lạnh nhạt liếc mắt một cái Vương Toàn.
 
 	Ánh mắt kia phảng phất là đang nói: Cả gan làm loạn? Cái này thì xong rồi?
 
 	"A!" Hắn hừ nhẹ nhất thanh, bất trí khen chê.
 
 	Mà lúc này, chỉ thấy Vương Toàn liếm môi một cái, vẻ mặt hòa khí mà nói rằng: "Túc Vương điện hạ, hôm nay Vương mỗ đến rồi ở riêng sau đó, đã giáo huấn quá phận gia nhân, tin tưởng hắn môn cũng nhận được giáo huấn, không biết. . . Túc Vương điện hạ có thể không võng khai một mặt, hơi gia khiển trách coi như."
 
 	"Đã giáo huấn quá. . ." Triệu Hoằng Nhuận nói thầm thanh âm vừa mới làm có người trong nhà cũng nghe được, mà sau đó, hắn lại liếc mắt một cái mới vừa đối với hắn làm khó dễ Vương Toản, ha hả cười khẽ hai tiếng, trào phúng ý nghĩa tràn đầy.
 
 	Thấy vậy, Vương Toàn không khỏi cau mày dùng dư quang liếc mắt một cái Vương Toản, ngay sau đó nhưng mặt tươi cười mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, thành khẩn nói rằng: "Miễn là Túc Vương có thể giơ cao đánh khẽ, Vương thị tất có hậu báo!"
 
 	Dứt lời, hắn ba ba vỗ hai cái thủ, nhưng thấy hai gã hộ vệ mang một con đại rương gỗ đi đến.
 
 	Mở rương ra, bên trong cư nhiên đều là ngọc thạch, châu bảo, phỉ thúy, mã não chờ quý trọng vật, thậm chí còn, Triệu Hoằng Nhuận hoàn thấy được mấy mai lớn như trứng gà vậy dạ minh châu.
 
 	"Vương mỗ tới vội vội vàng vàng, chưa từng bị hạ lễ trọng, một chút mỏng vật, mong rằng Túc Vương chớ có ghét bỏ."
 
 	. . . Đây coi là lễ mọn?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng lại thực tại lấy làm kinh hãi.
 
 	Phải biết, tuy nói hắn ngày trước ở lâu cung đình, đối với kim ngân tiền tài không có gì khái niệm, nhưng tốt xấu hắn vậy từng mang theo Bình Dương quân đi dương thành quân Hùng Thác phong ấp nội, sao những quý tộc kia thành quách nội gia sản, làm sao hội không biết giá trị của những thứ này?
 
 	Cái này nhất rương đồ đạc, tuyệt đối chống đỡ được thượng tự Ngữ Huyện cái loại này huyện thành nhỏ một năm thuế thu, thậm chí so với sao còn muốn nhiều.
 
 	Nhất thời, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng dâng lên mãnh liệt cừu phủ cảm giác.
 
 	Nghĩ hắn đường đường cơ họ Vương tộc tông gia đích hệ tử tôn, quý vi Túc Vương, nhưng lại thiếu hộ bộ mấy triệu lượng bạc; mà Vương Toàn một cái trịnh thành công tộc đệ tử, xuất ra nhất rương chống đỡ được thượng nửa tọa Đại Lương Túc Vương phủ giá trị tài bảo, lại còn nói là chính là lễ mọn?
 
 	Đáng chết! Thật đáng chết!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm mắng.
 
 	". . ." Vương Toàn há miệng, hơi có chút không biết làm sao.
 
 	Hắn cảm giác Triệu Hoằng Nhuận thần sắc trong lúc bất chợt có cái gì không đúng.
 
 	Như đã nói qua, phần lễ vật này thật chỉ là chính là lễ mọn sao?
 
 	Đương nhiên không có khả năng, đây là trịnh thành Vương thị cho Triệu Hoằng Nhuận vị này Túc Vương tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật, Vương Toàn vốn tưởng rằng Triệu Hoằng Nhuận hội hài lòng, không nghĩ tới, Triệu Hoằng Nhuận tại nhìn thấy rương tài bảo sau, nhãn thần bỗng nhiên trở nên làm Vương Toàn vô pháp lý giải.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đã từ đáy lòng oán niệm trung đã tỉnh hồn lại, mắt nhìn Vương Toàn lắc đầu nói rằng: "Vương công tử, vô công không chịu lộc, nặng như thế lễ, thứ cho bản vương không thể tiếp thu."
 
 	Vương Toàn nghe vậy nụ cười trên mặt cứng đờ, ngay sau đó, hắn như không có chuyện gì xảy ra cười nói: "Ha ha, là Vương mỗ thẩn thờ, tự những thứ này tiểu vật, túc Vương điện hạ làm sao hội để ở trong lòng?"
 
 	Bản vương đương nhiên hội để ở trong lòng! Không hiểu được bản vương hôm nay cùng được đinh đương hưởng sao? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng kêu to vài tiếng, trên mặt lại đạm đạm nhất tiếu, bất trí hay không: "Ha hả."
 
 	Tiếu thôi, hắn lắc đầu, nói rằng: "Lần này Vương thị phạm sự, thực tại không dễ làm a, cống thị huynh đệ một chuyện, hơn ngàn nhân chết; huyện thương thiếu hụt, mức càng làm cho bản vương khó có thể tin. . ."
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận tinh tế quở trách An Lăng Vương thị một môn phạm sự, vẻ mặt mỉm cười Vương Toàn trong mắt lóe lên một tia vẻ không vui.
 
 	Bỗng nhiên, hắn cắt đứt Triệu Hoằng Nhuận mà nói, thình lình hỏi: "Túc Vương, ngài bao lâu không có đóng chú Đại Lương chuyện bên kia?"
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt, đếm kỹ Vương thị tội ác mà nói hơi ngừng, nhìn Vương Toàn, vi vi nhíu nhíu mày.
 
 	Bao lâu? . . . Có ý tứ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ đoan trang Vương Toàn biểu tình, đã thấy hắn từ lâu thu hồi ân cần dáng tươi cười, thần sắc tự tiếu phi tiếu, phảng phất là không có sợ hãi.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng lộp bộp một cái.
 
 	Không thể nào? Lẽ nào. . . (chưa xong còn tiếp. )