Chương 209:: Nguyên do
 
 	"Quả thực lại là ngươi. . ."
 
 	Triệu Hoằng Mân nhìn Triệu Hoằng Nhuận vị này đường đệ không nói gì thở dài.
 
 	Trên thực tế, từ lúc hắn nghe nói Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú ở Nhất Phương Thủy Tạ thúy tiểu hiên tao ngộ tặc nhân, trong lòng hắn đã có dự liệu.
 
 	Dù sao, Nhất Phương Thủy Tạ thúy tiểu hiên bên trong ở lại Tô cô nương, người khác không rõ ràng lẽ nào hắn Triệu Hoằng Mân còn có thể không rõ ràng sao?
 
 	Vậy cũng là hắn đường đệ Triệu Hoằng Nhuận nữ nhân.
 
 	Bởi vậy, vừa nghe nói thúy tiểu hiên ba chữ, Triệu Hoằng Mân liền theo bản năng mà liên tưởng đến Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Chờ chờ hắn mang theo tông phủ Vũ Lâm quân binh sĩ đến đây vừa nhìn,, quả thực lại là vị này gia.
 
 	Liền vấn đề liền đến, xử trí như thế nào đây?
 
 	Một phương là Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú, một phương là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, vậy cũng đều là Cơ thị bộ tộc tộc huynh đệ, chỗ này trí lên, tự nhiên vướng tay chân.
 
 	Càng nguy hiểm hơn chính là, Túc Vương Hoằng Nhuận vị này đường đệ, từ lâu vượt xa quá khứ, không chỉ là hiện nay Đại Lương bên trong thanh thế cao nhất hoàng tử, liền ngay cả tông bên trong phủ mấy ông già, đều đối với tên tiểu bối này khá là thưởng thức.
 
 	Có thể một mực vị này bị Cơ thị bộ tộc mấy ông già coi trọng tiểu bối, ở thanh lâu bên trong đem một tên Cơ thị ở riêng tộc huynh lột sạch sành sanh, xem cái kia tình hình tựa hồ còn chuẩn bị ném đến trong sông đi dáng vẻ, chuyện này. . . Thực sự vướng tay chân!
 
 	"Tất cả lui ra!"
 
 	Triệu Hoằng Mân phất phất tay.
 
 	Thấy này, phía sau hắn tông phủ Vũ Lâm quân các huynh đệ, dồn dập lui ra bên ngoài phòng , liên đới tên kia Triệu Thành Tú hộ vệ, cũng bị bọn họ che miệng lại lôi đi ra ngoài.
 
 	"Ầm."
 
 	Cửa phòng bị giam lên.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Mân lúc này mới chậm rãi hướng đi Triệu Hoằng Nhuận, ở cách màn che liếc mắt nhìn nội thất ba nữ sau, hắn quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, thấp giọng nói rằng: "Ở này thanh lâu bên trong, ngươi đem hắn quần áo lột sạch sành sanh, là dự định làm cái gì a?"
 
 	"Ta vốn định đem hắn ném ra ngoài." Triệu Hoằng Nhuận nhún vai một cái, cười nói: "Ai kêu cái tên này ở tiểu đệ cùng nữ nhân yêu mến tư sẽ thì, tùy tiện xông vào đi vào, không những đối với tiểu đệ nữ nhân nói năng lỗ mãng. Càng ý đồ đưa nàng cướp đi. . ."
 
 	Triệu Hoằng Mân liếc mắt một cái dưới chân cái kia nằm khắp nơi Triệu Thành Tú bọn hộ vệ. Lại liếc mắt một cái không biết vì sao ngây người như phỗng Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú, thấp giọng nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Cho vi huynh một bộ mặt, việc này chấm dứt ở đây."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Mân.
 
 	Trên thực tế, đối với vị này ôn văn nhĩ nhã không kém hắn Lục ca Triệu Hoằng Chiêu anh họ. Triệu Hoằng Nhuận vẫn là rất có hảo cảm.
 
 	Dù sao cái này cũng là một vị rất có quý tộc tố dưỡng anh họ.
 
 	Nhớ lúc đầu, vị này anh họ mang theo Vũ Lâm binh sĩ tới bắt Triệu Hoằng Nhuận đi tới tông phủ thì. Còn từng phúc hậu tạm thời lui tránh, khiến Triệu Hoằng Nhuận có công phu cùng Tô cô nương nói lời từ biệt, để tránh khỏi nàng quá mức lo lắng. Mà không phải lập tức thô bạo mà đem hắn bắt đi.
 
 	Phần này săn sóc ân tình, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên nhớ tới.
 
 	"Được. Liền xem ở huynh trên mặt."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, hướng về Trầm Úc, Lữ Mục hai người vung tay lên.
 
 	Thấy này, Trầm Úc cùng Lữ Mục hai người lúc này mới buông tay.
 
 	Nhìn thấy hai người thả tay. Vị kia Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú vội vã rơi xuống bệ cửa sổ, dùng tay bưng tư chỗ kín. Vẻ mặt nghi ngờ không thôi đánh giá Triệu Hoằng Mân cùng Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Thành Tú cũng không ngốc, cứ việc hắn không nhận ra Triệu Hoằng Mân cũng không nhận ra Triệu Hoằng Nhuận, thế nhưng hắn có thể từ những kia Vũ Lâm binh sĩ trang phục bên trong phán đoán ra. Mang đội Triệu Hoằng Mân nhất định là hắn tộc huynh, bởi vậy hắn vừa mới mới sẽ lớn tiếng la lên vị này tộc huynh kêu cứu.
 
 	Có thể để hắn cảm giác kinh dị chính là, cái kia "Khương Nhuận", dĩ nhiên cùng hắn vị kia tông phủ tộc huynh xưng huynh gọi đệ, điều này có ý vị gì?
 
 	Chuyện này ý nghĩa là, cái này "Khương Nhuận", tám chín phần mười cũng là hắn Cơ thị bộ tộc tộc nhân!
 
 	Khương. . . Nhuận? Nhuận? Không thể nào?
 
 	Nghĩ đến nào đó loại khả năng tính, Triệu Thành Tú nhất thời mặt như màu đất.
 
 	Dù sao nếu là hắn suy đoán không có sai sót, như vậy, lần này hắn nhưng là đắc tội rồi trước mắt Đại Lương bên trong danh tiếng tối thịnh một vị trong tộc huynh đệ, Túc Vương Cơ Nhuận!
 
 	Vừa nghĩ tới vừa mới hắn luôn mồm luôn miệng lấy Túc Vương Cơ Nhuận anh họ tự xưng, hắn lại là giận dữ và xấu hổ lại là phẫn nộ.
 
 	"Cầm quần áo mặc."
 
 	Nhìn sắc mặt lúc thì xanh, lúc thì trắng Triệu Thành Tú, Triệu Hoằng Mân ôn thanh nhắc nhở.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Thành Tú càng là giận dữ và xấu hổ, từ trên mặt đất nhặt lên bị bái quần áo, núp ở góc tường luống cuống tay chân mặc lên.
 
 	Chờ các loại  mặc thật tất cả, hắn cũng không tâm tư bỏ lại cái gì lời hung ác, vội vã mà rời khỏi phòng.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Mân quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Tựa hồ là xem hiểu vị này anh họ ánh mắt, Triệu Hoằng Nhuận cười khổ nói: "Ta cũng phải đi một chuyến sao?"
 
 	"Đây là quy củ." Triệu Hoằng Mân gật gật đầu nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nắm tóc, bất đắc dĩ nói rằng: "Trên thực tế, ta vốn là dự định ngày mai đi vào bái phỏng."
 
 	Triệu Hoằng Mân khẽ cười, không tiếp lời tra.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có cách nào, bất đắc dĩ nói: "Ta cùng các nàng nói một tiếng."
 
 	Triệu Hoằng Mân gật gù, phụ chắp hai tay sau lưng xoay người hướng đi nhã bên ngoài: "Vi huynh ở đầu ngõ chờ ngươi."
 
 	Nhìn theo này vị điện hạ từ từ đi ra khỏi phòng ở ngoài, Trầm Úc cùng Lữ Mục hai người đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên người, mới vừa muốn nói chuyện, nhưng lập tức ngậm miệng lại, bởi vì lúc này nội thất bên trong ba nữ đã liêu nổi lên màn che.
 
 	"Vừa mới. . . Là người phương nào?"
 
 	Tô cô nương nghi ngờ không thôi hỏi, bởi vì nàng cảm giác tình cảnh này có chút quen thuộc.
 
 	Khả năng là chú ý tới Tô cô nương trên mặt vẻ lo âu, Triệu Hoằng Nhuận cố ý chế nhạo nàng nói: "Là ta tộc huynh, ngươi cũng đã gặp. . . . Đại khái là năm ngoái vào lúc này đi, ngươi đã quên?"
 
 	Năm ngoái vào lúc này?
 
 	Tô cô nương nghe vậy sững sờ, chợt nhất thời mặt cười ửng đỏ.
 
 	Nàng làm sao sẽ quên mất lúc trước nàng cùng Triệu Hoằng Nhuận không biết nhân vì là duyên cớ gì mà triền miên một đêm sau, sáng sớm hôm sau Triệu Hoằng Nhuận vị kia anh họ quá người tới bắt, sợ đến lúc đó toàn thân nàng mặt đỏ tới mang tai trốn đang ổ chăn bên trong không dám thò đầu ra.
 
 	Bất quá. . . Khương công tử vị kia anh họ lúc này quá tới làm cái gì?
 
 	Tô cô nương ngạc nhiên nghi ngờ ngắm nhìn ở ngoài thất, thấy vị kia Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú từ lâu không biết tung tích, tâm trạng có hiểu ra: Hay là Khương công tử vị kia anh họ là chuyên môn phụ trách điều giải loại này tranh chấp quan chức.
 
 	"Ta đi một chuyến, không chuyện gì, yên tâm." Triệu Hoằng Nhuận trấn an nói.
 
 	Khả năng là đã từng có một lần trải qua, Tô cô nương cũng không lo lắng Triệu Hoằng Nhuận này vừa đi có cái gì hung hiểm, nàng trái lại lo lắng hơn một chuyện khác.
 
 	"Khương công tử cũng phải cẩn thận vừa mới tên kia Nguyên Dương Vương Thế tử. . . Ta cảm thấy chuyện này như có thể hòa giải vẫn là cùng giải cho thỏa đáng, chung quy người này là Túc Vương Hoằng Nhuận anh họ. . ."
 
 	"Ây. . . Được rồi." Triệu Hoằng Nhuận khổ gật đầu cười.
 
 	Còn nói vài câu, Triệu Hoằng Nhuận liền dẫn Mị Khương, Trầm Úc, Lữ Mục ba người rời đi Nhất Phương Thủy Tạ, mà Tô cô nương cùng nha hoàn Lục nhi tắc khứ gọi Nhất Phương Thủy Tạ bên trong tôi tớ, xin bọn họ hỗ trợ thu thập khắp nơi bừa bộn trong phòng.
 
 	Mà rời đi Nhất Phương Thủy Tạ thời điểm, Mị Khương bất thình lình hỏi: "Vừa mới người kia, là ngươi dòng họ anh họ?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận nhìn ngang liếc dọc. Thấp giọng giải thích: "Dùng các ngươi Sở quốc xưng hô phương thức. Cơ mân, ta nhị bá đại công tử. Bất quá ở Đại Ngụy, bình thường cũng gọi hắn hoằng mân, Triệu Hoằng Mân."
 
 	"Triệu Hoằng Mân. . ." Mị Khương hiểu rõ gật gật đầu. Chợt cau mày hỏi: "Người này tại sao lại lộ diện? Là muốn thiên vị cái kia Triệu Thành Tú sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe liền hiểu được nàng hiểu lầm, toại giải thích: "Ta Đại Lương. Có chuyên môn phụ trách xử lý phán quyết Cơ thị bộ tộc vấn đề nội bộ phủ nha, hào viết tông phủ, cái kia Triệu Thành Tú cũng là ta Cơ thị bộ tộc tộc nhân. Ta cùng hắn tranh chấp. Liền do tông phủ lai tài quyết, còn lại Đại Lý Tự, Hình bộ. Đều không có cái quyền lợi này cùng tư cách."
 
 	"Thì ra là như vậy, chuyên môn phán quyết trong Vương tộc tranh chấp đình ngục." Mị Khương bỗng nhiên tỉnh ngộ, chợt nàng dường như nghĩ tới điều gì. Cau mày hỏi: "Ta vừa mới dùng trà chén tạp tổn thương cái kia Triệu Thành Tú, sẽ làm ngươi bởi vậy bị phạt sao?"
 
 	"Không. Là ta tạp tổn thương hắn." Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười cải chính nói.
 
 	". . ." Mị Khương nghe vậy ngạc nhiên nghi ngờ liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, kinh ngạc hỏi: "Ngươi là ở bao che ta?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt cười, lắc đầu nói rằng: "Cùng với nói là bao che ngươi. Không bằng nói là. . . Ta càng thêm nghiêng về cái kia một thoáng là ta đập cho."
 
 	Ngẫm lại cũng là, bất luận Dương Thành Quân Hùng Thác lúc trước ở Ngụy quốc toánh thủy nam quận làm cỡ nào thương thiên hại lý sự, nhưng hắn chung quy là vì Sở quốc cường thịnh, càng là Triệu Hoằng Nhuận đã từng đối thủ.
 
 	Ở bào ngoại trừ tất cả thành kiến sau, Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm thấy Dương Thành Quân Hùng Thác là một vị khá là xuất sắc Sở quốc vương công quý tộc, chí ít người sau có khiến toàn bộ Sở quốc phổ biến cải cách, suy yếu Hùng thị cựu quý tộc thế lực quyền lợi, tăng cao Sở quốc bình dân địa vị, khiến toàn bộ Sở quốc trở nên dũ càng mạnh mẽ các loại lớn lao hoài bão, đồng thời, đối phương cũng chính đang từng bước thực phát hiện mình hoài bão.
 
 	Tỷ như lúc trước suất quân tấn công Đại Ngụy, đơn giản chính là vì thu được càng nhiều chính trị tư bản, để cầu có thể ngồi trên Sở quốc, thuận tiện ngày sau thúc đẩy Sở quốc cải cách sao?
 
 	Tự này đám nhân vật, có thể xưng tụng là một vị khả kính đối thủ.
 
 	Mà cái kia Triệu Thành Tú là cái gì mặt hàng?
 
 	Một cái ỷ vào chính mình là Cơ thị tộc nhân, bắt nạt đàn ông tròng ghẹo đàn bà, chỉ biết bắt nạt kẻ yếu nạo hàng mà thôi, lúc trước Đại Ngụy nguy nan thời khắc, làm sao không gặp cái tên này suất lĩnh tư binh đến đây viện trợ?
 
 	Một cái đối với Đại Ngụy không hề cống hiến có thể nói gia hỏa, có tư cách gì cùng lập trường đi sỉ nhục Sở quốc Dương Thành Quân Hùng Thác? !
 
 	Tự Triệu Thành Tú loại này trong Vương tộc người, không thể nghi ngờ chính là Triệu Hoằng Nhuận, Hùng Thác các loại  trong mắt người quốc gia u ác tính, là ngày sau phải nghĩ biện pháp diệt trừ, hoặc là ít nhất phải suy yếu quyền lợi cùng địa vị trong Vương tộc cái kia một loại người.
 
 	. . .
 
 	Nghe nói Triệu Hoằng Nhuận giải thích, Mị Khương lặng lẽ không nói.
 
 	Khả năng là Triệu Hoằng Nhuận câu kia giải thích, làm cho nàng nghe ra một số không thể nói rõ thâm ý.
 
 	Đoàn người trực tiếp hướng đi ngõ phần cuối, ở nơi đó, Triệu Hoằng Nhuận anh họ Triệu Hoằng Mân chính chờ đợi ở đầu ngõ, bên cạnh còn dừng một chiếc xe ngựa.
 
 	"Tiểu tử kia đâu?" Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái xe ngựa, hỏi Triệu Hoằng Mân nói.
 
 	"Thừa một chiếc xe ngựa khác trước tiên hướng về tông phủ đi tới."
 
 	Triệu Hoằng Mân nhấc lên tay, xin mời Triệu Hoằng Nhuận lên xe, cũng không định đến, Mị Khương cũng theo Triệu Hoằng Nhuận đăng lên xe ngựa.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Mân không khỏi hơi kinh ngạc, bất quá chờ cẩn thận nhìn lên, nhìn thấu Mị Khương cái kia nữ giả nam trang bản chất sau, hắn cũng sẽ không lưu ý.
 
 	Chờ các loại  Trầm Úc cùng Lữ Mục ngồi lên rồi người chăn ngựa vị trí, vị kia lái xe xe ngựa Vũ Lâm quân binh sĩ, liền vung vẩy lên roi ngựa, từ từ điều khiển xe ngựa hướng về tông phủ phương hướng mà đi.
 
 	Ở trong xe ngựa, Triệu Hoằng Nhuận tò mò hỏi dò anh họ Triệu Hoằng Mân nói: "Mân anh họ, gần nhất Đại Lương có cái gì việc trọng đại sao?"
 
 	"Cái gì?" Triệu Hoằng Mân nghe vậy có chút không rõ. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận nói bổ sung: "Tiểu đệ chính là buồn bực, cái kia Nguyên Dương Vương Thế tử, tại sao lại đến Đại Lương? Là phụ hoàng triệu kiến Nguyên Dương Vương?"
 
 	"Bệ hạ vẫn chưa triệu kiến Nguyên Dương Vương." Triệu Hoằng Mân lắc đầu nói rằng.
 
 	"Này liền kỳ. . . Nếu vẫn chưa phụ hoàng triệu kiến, cái kia Triệu Thành Tú đến Đại Lương làm cái gì?"
 
 	Triệu Hoằng Mân nghe vậy liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Ngươi không biết?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe càng Gana hơn muộn: "Vì sao ta sẽ biết được? Dĩ vãng ta cùng cái kia Triệu Thành Tú chưa từng gặp mặt."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Mân khẽ lắc đầu một cái.
 
 	"Trên thực tế, không ngừng Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú. Trước một trận, có không ít Hầu vương Thế tử đi tới ta Đại Lương. Những người này, đều là ngươi mà đến. . . . Nói một cách chính xác, là vì ngươi cái kia một nhóm từ Sở quốc vận đến khổng lồ vật tư mà tới."
 
 	. . .
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận nhất thời liền nhíu mày.