Đại Ngụy cung đình chính văn chương 784:: Điểm đáng ngờ trùng điệp (năm)
 
 	PS: Khen thưởng tăng thêm hoạt động mở ra rồi ~
 
 	Cảm tạ "Alsto nữ–ki ng" bạn đọc năm vạn tiền khen thưởng , cảm tạ "Rơi vũ thương" bạn đọc một vạn tiền khen thưởng , cảm tạ "Thiên vương tinh qua nha" bạn đọc một vạn tiền khen thưởng , như vậy hiện tại thiếu chương là 【0/7 】. Tác giả không thế nào giỏi về giao lưu , nhưng nhất định sẽ cố gắng , không cô phụ chư vị bạn đọc tín nhiệm.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Một lát sau , Lại bộ thượng thư Hạ Mai liền tại phủ dịch dưới sự hướng dẫn đi tới ốc xá , cùng Đại Lý tự khanh Từ Vinh , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ , Hình bộ tả thị lang Đường Tranh chờ tam vị đại thần chào.
 
 	Đương chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận cũng ở bên trong phòng lúc , Hạ Mai vị này Lại bộ thượng thư hơi hơi sửng sốt một chút , đầy nếp uốn trên mặt hơi có chút trên nét mặt ba động , bất quá cũng không rõ ràng.
 
 	Cái này cũng không kỳ quái , dù sao triều đình lục bộ trung , Lại bộ cùng một vị túc Vương điện hạ quan hệ kém cỏi nhất , hơn nữa cũng không có gì lợi ích đến , không giống Triệu Hoằng Nhuận đồng dạng đắc tội qua binh bộ cùng hộ bộ.
 
 	Hôm nay binh bộ , địa vị thực tại xấu hổ , phải biết vốn có trú quân sáu doanh liền không thế nào bán binh bộ trướng , hơn nữa thượng tướng quân phủ tân thiết , càng làm cho binh bộ tồn tại phảng phất danh nghĩa , thế cho nên hôm nay binh bộ tựa hồ cũng chỉ còn lại có binh chú cục coi như chú mục.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại , hôm nay binh chú cục , từ từ đã trở thành trực thuộc tại Dã Tạo Cục bên này quân chế phẩm thay nhà xưởng , tuy nói thu nhập so với năm rồi lộn mấy vòng , nhưng ở trong triều địa vị sớm đã không cách nào cùng Dã Tạo Cục đánh đồng.
 
 	Thậm chí còn riêng tư có không ít quan viên còn đang suy đoán , suy đoán Dã Tạo Cục lúc nào đem binh chú cục chiếm đoạt.
 
 	Chính vì vậy , hôm nay binh bộ tại Dã Tạo Cục quan viên trước mặt luôn luôn cẩn thận từng tý hầu hạ , không dám giống như nữa ngày trước như vậy sung đại gia , cho dù là Binh bộ Thượng thư Lý Dục.
 
 	Dù sao Lý Dục nhi tử Lý Tấn , chính là binh chú cục cục thừa.
 
 	Mà hộ bộ tình huống đại thể cũng là như vậy , ngày trước binh bộ trông coi lục bộ độ dùng chi , nhưng bởi vì Triệu Hoằng Nhuận quan hệ , binh bộ , công bộ , Dã Tạo Cục lần lượt kiến tạo tư kho , chi vậy do có việc lúc tạm thời xin khoản tiền thay đổi hộ bộ sớm chi , làm cho hộ bộ tại quốc gia tài chính phương diện quyền phát biểu đại điệt , mất đi kế Lại bộ sau đó thành vi lục bộ đứng đầu cơ hội.
 
 	Bởi vậy , hộ bộ quan viên cũng một lần sâu hận Triệu Hoằng Nhuận , có thể theo tam xuyên mậu dịch triển khai , hộ bộ tại đây chuyến mậu dịch tuyến thượng kiếm được bồn mãn bát mãn , chẳng những quốc khố từ từ tràn đầy , hộ bộ vậy từ từ trở nên tài đại khí thô đứng lên.
 
 	Là cố , hộ bộ quan viên hôm nay là hận cũng vui sướng theo , cho dù đối Triệu Hoằng Nhuận có chứa nhiều câu oán hận , cũng không dám biểu lộ mảy may , sợ nhân ảnh hưởng này đến hai người gian hợp tác quan hệ.
 
 	Vì sao Triệu Hoằng Nhuận có thể thiếu hộ bộ mấy trăm vạn lượng bạc , thậm chí còn còn có thể trù mượn tiền hạng , nguyên nhân ở nơi này lý.
 
 	Duy chỉ có Lại bộ , nó là triều đình lục bộ trung duy nhất một cùng Triệu Hoằng Nhuận phát sinh qua xung đột mà lại đến tận bây giờ không có có bất kỳ lợi ích lui tới phủ nha môn.
 
 	Huống chi , Lại bộ chỗ dựa chính là đông cung thái tử Hoằng Lễ.
 
 	Bởi vậy loại này chủng nguyên nhân , dù cho Lại bộ thượng thư Hạ Mai từ quan hệ cá nhân phương diện cùng Triệu Hoằng Nhuận vị này Túc Vương cũng không trở mặt , cũng bản năng có loại làm bất hòa cùng nhàn nhạt địch ý.
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	"Hạ thượng thư."
 
 	Hạ Mai mỉm cười hành lễ , Triệu Hoằng Nhuận cũng mỉm cười chắp tay hoàn lễ , nhìn như vui vẻ , có thể trong đó vi cùng cảm giác , cho dù là Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ hai vị này cũng không thế nào đưa thân vào triều đình quyền lợi toàn qua nhân đều cảm giác địa thanh thanh sở sở.
 
 	"Khụ."
 
 	Nhẹ giọng nhất thanh , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh lặng yên nói sang chuyện khác , vì hai người giải vây: "Hạ thượng thư , thính lúc này tên kia phủ dịch nói , hạ thượng thư có chuyện quan trọng cho biết , hơn nữa còn là chuyện liên quan đến chu thượng thư nhất án sự?"
 
 	"Đúng vậy." Hạ Mai khẽ mỉm cười một cái , mục quang bất động thanh sắc từ trước mắt vị kia túc Vương điện hạ trên mình dời , chắp tay nói rằng: "Lượng ngày trước , chu thượng thư từng đi trước ta Lại bộ bản thự , lúc đó Hạ mỗ cùng chu thượng thư gặp qua một lần , vậy nói qua vài câu. . . Hắn thỉnh bản phủ đồng ý hắn quan duyệt tàng kho nội quan viên danh sách."
 
 	Lẽ nào quả thực cùng mấy việc kỳ án hữu quan?
 
 	Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh cùng Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ trao đổi một ánh mắt , ngay sau đó người trước cau mày hỏi: "Lượng ngày trước sự?"
 
 	Hạ Mai dù sao cũng là lâu ở trong triều cựu thần , tự nhiên nghe hiểu được Từ Vinh Ngụ ý , vội vã giải thích: "Cho dù là hôm nay , Hạ mỗ cũng không thể tin được lại sẽ có tặc tử dám gia hại chu thượng thư bực này trong triều trọng thần , huống chi lúc đó? . . . Bởi vậy không có đúng lúc hướng Hình bộ cùng Đại Lý tự hồi đáp."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận , Từ Vinh , Trử Thư Lễ cùng với Đường Tranh lặng lẽ không nói.
 
 	Quả thực , chuyện xảy ra trước , hầu như không có ai hội nghĩ đến Chu Yên như vậy trong triều trọng thần cư nhiên sẽ gặp phải tặc nhân sát hại , cho dù là Chu Yên mất tích một ngày , triều đình và dân chúng cùng với Hình bộ cũng không có thế nào lưu ý , mãi cho đến Chu Yên tròn thất tung lượng ngày , phu nhân của hắn cảm giác tình huống không thích hợp , cuống quít báo quan , triều đình cái này mới biết được cư nhiên xảy ra bực này ác liệt sự món.
 
 	Suy nghĩ một chút , Từ Vinh chính sắc hỏi: "Hạ thượng thư , xin hỏi chu thượng thư lúc đó có từng tiết lộ qua , mượn đọc quý bộ kho sách vì chuyện gì?"
 
 	Hạ Mai nghe vậy lắc đầu nói rằng: "Cái này chu thượng thư vẫn chưa tiết lộ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận , Từ Vinh , Trử Thư Lễ ba người thay đổi một ánh mắt , ngay sau đó , Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng hỏi: "Hạ thượng thư , hôm đó chu thượng thư là lúc nào rời đi Lại bộ bản thự? Có thể có nhân chính mắt - nhìn thấy đến chu thượng thư ly khai Lại bộ bản thự phủ nha môn?"
 
 	Hắn trực tiếp đương hỏi , nhượng Từ Vinh cùng Trử Thư Lễ hơi hơi ghé mắt , cũng nhượng Lại bộ thượng thư Hạ Mai theo bản năng nhíu mày một cái.
 
 	"Hồi bẩm túc Vương điện hạ , việc này cựu thần không biết , cựu thần ra khỏi bản thự phủ nha môn sau , liền tìm tào trĩ Tào đại nhân. . . Ngô , tìm Tào huynh tiểu chước nói chuyện phiếm đi , điện hạ nếu không tin mà nói , có thể phái người đi hỏi."
 
 	Nói đến đây , hắn đứng dậy , liên một ly trà đều không uống , liền chắp tay cáo từ đạo: "Hạ mỗ hiểu biết tình huống , đại thể chính là như vậy , không quấy rầy mấy vị , cáo từ."
 
 	Dứt lời , hắn xoay người rời đi.
 
 	Nhìn Lại bộ thượng thư Hạ Mai lúc rời đi bóng lưng , Triệu Hoằng Nhuận nhíu mày đầu , hơi có chút kinh ngạc địa nói rằng: "Lão nhân này , nộ khí thật lớn a. . ."
 
 	Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ nghe vậy cười khổ nói: "Là túc Vương điện hạ ngài lúc này lời này có nghĩa khác a. . ."
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận dở khóc dở cười nói: "Bản vương như thế nào đi nữa vậy sẽ không cho rằng là hắn làm a , cái này Hạ Mai đều một bả lão đầu khớp xương , thật là đánh nhau sẽ là chu thượng thư đối thủ? . . . Hắn gấp cái gì?"
 
 	Lúc này , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh gỡ vuốt chòm râu , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Nói không chính xác , vị này hạ thượng thư còn có chuyện gì chưa từng tiết lộ đâu. . . Tỷ như giống như túc Vương điện hạ hỏi như vậy , cũng không người nào nhìn thấy chu thượng thư ly khai Lại bộ bản thự phủ nha môn."
 
 	Hắn lời này , xa so với Triệu Hoằng Nhuận mà nói càng tru tâm , bất quá lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận cùng Trử Thư Lễ lưu tâm.
 
 	"Từ đại nhân ý tứ là , chu thượng thư là ở Lại bộ bản thự phủ nha môn ngộ hại?" Trử Thư Lễ giật mình hỏi.
 
 	"Cái này lão phu còn không chắc , còn muốn phái người đi điều tra một chút. . . Bất quá vị này hạ thượng thư ý đồ đến , lại rõ ràng , sợ là lo lắng Lại bộ lọt vào liên lụy , hay hoặc là bị người phát hiện cảm kích không báo. . ." Nói , Từ Vinh vuốt râu , híp mắt thấp giọng nói rằng: "Theo lão phu nhiều năm thẩm án xử án kinh nghiệm , cái này Lại bộ. . . Có việc , tám chín phần mười cùng chu thượng thư nhất án có chạy không thoát liên quan."
 
 	Trử Thư Lễ nghe vậy thấp giọng nói rằng: "Nếu không đi Lại bộ nhìn một chút?"
 
 	Từ Vinh gật đầu , ngay sau đó quay đầu liếc mắt nhìn sắc trời ngoài cửa sổ , nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Túc Vương điện hạ , hôm nay sắc trời vậy không còn sớm , nếu không như vậy , cựu thần cùng trử đại nhân trước đi xem đi Lại bộ , cùng hạ thượng thư lại can thiệp một phen , tra một chút ngày ấy gặp qua chu thượng thư Lại bộ quan viên cùng phủ dịch , điện hạ mà lại hồi phủ nghỉ nhất túc , ngày mai trực tiếp đi trước Lại bộ là được."
 
 	Hắn vậy đây là hảo ý , dù sao tra án tìm đầu mối loại sự tình này , nhất khô khan chán nản , có đôi khi bận rộn mấy ngày đến cuối cùng cũng khó tìm được cái gì đầu mối hữu dụng , bởi vậy , Từ Vinh tưởng trước hết để cho vị này chu thượng thư đi nghỉ đi , đợi có cái gì xác thực đầu mối , lại bẩm báo cái này vị điện hạ.
 
 	Dù sao đối phương chính là danh tiếng hiển hách Túc Vương , há lại nhưng là thật là coi là giống nhau hiệp từ tra án quan viên?
 
 	Còn bên cạnh , Trử Thư Lễ cũng cười giúp đỡ đạo: "Điện hạ , ngài liền nghe một chút Từ đại nhân kiến nghị sao , cựu thần cảm thấy án này cũng không đơn giản , hoặc có thể muốn truy tra đã lâu mới có đầu mối , không tốt nóng vội a."
 
 	Thấy trước mắt hai vị này lão đại người đều nói như vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không hảo chối từ , chắp tay nói rằng: "Hai vị lão đại nhân hảo ý , bản vương vô cùng cảm kích. . . Vậy , ngày mai Lại bộ bản thự thấy?"
 
 	"Tốt!" Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh cùng Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ gật đầu cười nói.
 
 	Lẫn nhau hành lễ sau đó , Triệu Hoằng Nhuận liền dẫn chúng tông vệ môn đi đầu cáo từ , mà Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh cùng Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ cũng chân sau chuẩn bị ly khai.
 
 	Khi đi đến cánh cửa chỗ lúc , Từ Vinh hồi đâu liếc mắt nhìn phòng trong , xoay người đối Hình bộ tả thị lang Đường Tranh nói rằng: "Đường đại nhân , tối nay lão phu hội thỉnh cấm vệ tạm thời phong tỏa quý bộ phủ nha môn , ngày mai , thỉnh Đường đại nhân lặng lẽ lưu nhập quý bộ tàng kho , tra một chút vương linh , mã kỳ , tô lịch đám người án tông. . ."
 
 	Hình bộ tả thị lang Đường Tranh ngẩn người , theo bản năng muốn chắp tay đáp ứng , có thể ngay sau đó tỉnh ngộ lại sau , sắc mặt đột biến , vẻ mặt kinh ngạc nói rằng: "Từ đại nhân , ngươi. . . Ý của ngài là?"
 
 	Ở bên , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ cũng là khuôn mặt kinh ngạc , bởi vì Từ Vinh những lời này , nói bóng gió rất là kinh người.
 
 	Phải biết , Triệu Hoằng Nhuận hai ngày trước từng chứng kiến vương linh đám người án tông , cái này việc sự nếu không người trước chính mình nhắc tới , hầu như không có ai biết.
 
 	Cái này cũng ý nghĩa , cái kia sát hại Hình bộ thượng thư Chu Yên hung thủ cùng với kỳ đồng lõa , cũng không thấy rõ sẽ biết chuyện này.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy , như Hình bộ tàng kho nội quả thực tìm được rồi vương linh , mã kỳ , tô lịch đám người án tông , đó chính là ý nghĩa có nhân tưởng man thiên quá hải.
 
 	Đồng thời vậy ý nghĩa , Hình bộ bản thự. . . Có nội tặc!
 
 	"Cô. . ."
 
 	Nuốt nước miếng một cái , Hình bộ tả thị lang Đường Tranh cái trán rịn ra một chút mồ hôi lạnh , chắp tay nói rằng: "Hạ quan rõ ràng."
 
 	Lại hàn huyên vài câu , Đường Tranh liền cùng Từ Vinh , Trử Thư Lễ phân biệt.
 
 	Nhìn vị này Hình bộ tả thị lang rời đi bóng lưng , Trử Thư Lễ mang theo mấy phần kinh ngạc không giải thích được , hạ thấp giọng hỏi: "Từ đại nhân cảm thấy vị này Đường đại nhân có thể tín nhiệm sao? Hắn có thể có thể tự do xuất nhập chu thượng thư căn phòng sao."
 
 	Từ Vinh nghe vậy mỉm cười , ngay sau đó hé mắt , đồng dạng hạ giọng , khẽ cười nói: "Từ mỗ tối nay chỉ biết để cho người tra rõ Hình bộ tàng kho , tìm vương linh đám người án tông. . . . Vị này đường tả thị lang có tin được hay không , ngày mai đã biết."
 
 	Trử Thư Lễ nghe vậy vẻ mặt kinh ngạc , ngay sau đó dở khóc dở cười lắc đầu: "Ngươi a , còn là như thế. . ."
 
 	Không để ý đến Trử Thư Lễ trêu chọc , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh trưởng phun ra một hơi , ngay sau đó chân mày thật sâu nhíu lại.
 
 	Như Hình bộ bản thự quả thực có dấu nội tặc ,. . . Chu thượng thư án này , có lẽ sẽ dính dáng xuất. . .
 
 	Chẳng biết tại sao , Từ Vinh cảm giác phía sau có trận trận cảm giác mát.