"Cửa thành. . . Cửa thành cũng bị công phá! Thỉnh tướng quân mau phái binh trợ giúp!"

	Tại Cấp huyện tây thành trên lầu, một gã Hàn quân trăm người tướng liền lăn một vòng mà chạy lên thành lâu, hướng về phía đứng ở tường thành bên nhìn chăm chú vào nơi đây chiến trường nước Hàn thượng tướng Bạo Diên bẩm.

	Nghe nói lời ấy, Hàn tướng Bạo Diên cau mày.

	『 phái binh tiếp viện? 』

	Bạo Diên trong lòng cay đắng cười, không tự chủ được quay đầu nhìn phía cửa thành lâu hai bên tường thành đoạn đường, chỉ thấy ở nơi nào, đang có đếm không xiết quân Ngụy mượn thang dài đặt lên tường thành, giết được trên tường thành Hàn quân liên tiếp bại lui —— tường thành đều nhanh cũng bị đánh hạ rồi, đâu có còn nhớ được phòng thủ cửa thành?

	『 đây là. . . Nước Ngụy "Sơn Dương quân đội" ? ! 』

	Nhìn này dũng mãnh vô cùng quân Ngụy, Bạo Diên quả thực không cách nào tưởng tượng, chi này quân Ngụy, lại chính là hắn đã từng đã từng quen biết Sơn Dương quân đội.

	Phải biết rằng, tại "Lần đầu tiên Ngụy Hàn Bắc Cương chiến dịch", "Lần thứ hai Ngụy Hàn Bắc Cương chiến dịch" trong lúc, Cận Thẩu cùng với hắn Bạo Diên, đều từng trước sau cùng nước Ngụy Yến Vương Triệu Cương dưới trướng Sơn Dương quân đội đã từng quen biết, khi đó Sơn Dương quân đội, xa xa không bằng hôm nay như vậy hùng mạnh, bị Cận Thẩu, Bạo Diên hai người trước sau suất lĩnh Hàm Đan quân đội, bị chi này mặc dù là nước Hàn vương sư, nhưng trên thực tế nhưng ở nước Hàn trong nước thực lực kế chót quân đội giết được chật vật không chịu nổi.

	Thậm chí, nước Hàn trước đây quận thủ Kịch Tân, cũng đã từng đem Sơn Dương quân đội ép đến hầu như toàn quân bị diệt tình cảnh.

	Theo lý mà nói, năm đó Sơn Dương quân đội hầu như toàn quân bị diệt, trong quân nồng cốt đã tiếp cận tử thương hầu như không còn, tại sao vẻn vẹn chỉ qua ba năm, chi này Sơn Dương quân đội liền khôi phục bực này thực lực? —— không, rõ ràng cảm giác thậm chí so với năm đó còn mạnh hơn mạnh mẽ!

	"Đó là cái gì âm thanh?"

	Tại Bạo Diên bên cạnh, một gã Hàn quân tướng lĩnh nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Là tiếng hát?"

	『 tiếng hát? 』

	Bạo Diên ngẩn người, nhìn chăm chú vào chiến trường tỉ mỉ nghiêng tai lắng nghe, quả nhiên nghe được có như có như không tiếng hát, tựa hồ là từ quân Ngụy ngay lúc đó trận chiến bên kia truyền đến.

	"Thân vừa chết vậy, an táng nơi quê nhà Sơn Dương. Núi vì sao sừng sững, trời vì sao trắng xoá. . ."

	"Thân đã một vậy, an táng nơi quê nhà Đại Xuyên. Sinh trước mắt mênh mông, chết cũng mênh mông. . ."

	"Thân đã không có vậy, an táng nơi quê nhà Nam Chiêm. Gió vì sao thổi, nước vì sao chảy. . ."

	"Thân đã diệt vậy, an táng nơi quê nhà khắp nơi. Xuân cũng xanh, thu cũng vàng. . ."

	Phảng phất là có vô số quân Ngụy, dùng giọng trầm thấp tại ca xướng xuống.

	『 đó là cái gì? 』

	Bạo Diên không cách nào lý giải, hắn chỉ biết là, cái này âm u Ngụy khúc, để cho hắn cảm giác da đầu tê dại.

	Nhất là làm hắn chú ý tới, cái này âm u Ngụy khúc giống như có thể khích lệ này chính đang tấn công thành trì Ngụy binh sĩ khí, để cho người sau tại đang nghe cái này tiếng hát sau, trở nên càng dũng mãnh gan dạ, giống như không biết uể oải vậy đại sát tứ phương.

	Chiêu không chịu nổi!

	Hoàn toàn chiêu không chịu nổi!

	Đóng giữ Cấp huyện thành trì Hàn quân, tại nước Hàn trong nước sở hữu trong quân đội thực lực bài danh đếm ngược Hàm Đan quân đội, ở đó nhiều giống như không biết mệt mỏi rã rời, không màng sống chết Sơn Dương quân đội Ngụy binh trước mặt, có vẻ là như vậy yếu đuối bất lực.

	『 không thủ được. . . 』

	Bạo Diên trong bụng âm thầm suy nghĩ.

	Phảng phất là vì nghiệm chứng phán đoán của hắn, lúc này, chợt nghe đến cửa thành lâu phía dưới truyền đến "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó, lại truyền tới thủ thành Hàn quân binh lính hoảng hốt lo sợ tiếng la: "Cửa thành. . . Cửa thành bị công phá!"

	『 nhanh như vậy? 』

	Bạo Diên không khỏi lấy làm kinh hãi, đang chuẩn bị truyền đạt mệnh lệnh đến tiếp sau quân lệnh, chợt nghe đến cách đó không xa nổi danh tiểu tướng gấp giọng nói ra: "Quân Ngụy! Ngoài thành quân Ngụy kỵ binh hành động!"

	Bạo Diên theo tên này tiểu tướng hướng ngón tay chỉ.

	Tại trong tầm mắt của hắn, ở ngoài thành xa xa một mảnh nhỏ đất sườn núi trên, một trước hai sau dựng đứng ba mặt cờ xí, ở giữa vị trí là một mặt vương kỳ, lên lớp giảng bài "Ngụy, Yến Vương Cương" bốn chữ, mà cái mặt này vương kỳ trên dưới chia ra dựng đứng một mặt quân kỳ, bên trái là "Ngụy Sơn Dương quân đội", bên phải là "Ngụy Nam Yến quân đội" .

	Mà ở Cấp huyện cửa tây bị Sơn Dương quân đội Ngụy binh công phá sau đó, Nam Yến quân đội —— chi này Yến Vương Triệu Cương dưới trướng kỵ binh, đã không nhẫn nại được, làm ra một bộ rục rịch muốn hành động tư thế.

	Động!

	Chỉ thấy tại quân Ngụy ngay lúc đó trận chiến chỗ, có một gã mặc sáng rõ giáp trụ Ngụy tướng, trước tiên thúc ngựa chạy đi ngay lúc đó trận chiến, trong khoảnh khắc, mấy nghìn Nam Yến kỵ binh dốc toàn lực hành động, hướng phía Cấp huyện bên này chạy như bay đến.

	『. . . Cư nhiên tự mình ra trận sao, Ngụy công tử Cương! 』

	Bạo Diên trợn to hai mắt nhìn chăm chú vào chi kia chạy như bay đến nước Ngụy kỵ binh, tại thật dài thở ra một hơi sau, buồn bực hạ lệnh: "Truyền lệnh toàn quân. . . Rút lui! Triệt thoái phía sau!"

	Theo Bạo Diên ra mệnh lệnh đạt, Cấp huyện bên trong thành vang lên Hàn quân đại biểu rút lui tiếng la quát, bên trong thành Hàn binh vừa đánh vừa lui, từ từ triệt thoái phía sau.

	Nhưng mà, thình lình xảy ra xông vào bên trong thành nước Ngụy Nam Yến quân đội kỵ binh, nhưng là đối với đang chuẩn bị rút lui Hàn quân tạo thành uy hiếp cực lớn.

	Đang rút lui lúc, Hàn tướng Bạo Diên trùng hợp xa xa nhìn thấy Yến Vương Triệu Cương, chỉ thấy cái này Ngụy công tử Cương, người khoác kim giáp, ngồi trên bảo mã, quơ trường thương trong tay, xung phong đi đầu sát nhập Hàn quân ở giữa, chém giết liên tục, đúng là không người có thể ngăn.

	Trong lúc, có vài danh Hàn quân tướng lĩnh không tin tà, hoặc là ôm chặt xuống bắt giặc phải bắt vua trước tâm tư, ý đồ uy hiếp cái này Ngụy công tử Cương đến vãn hồi hắn Hàn quân hoàn cảnh xấu, nhưng không nghĩ tới chính là, cái này vài tên Hàn quân tướng lĩnh ở đó vị Ngụy công tử Cương trước mặt thậm chí đi chẳng qua ba năm chiêu, liền bị người sau lưu loát mà một thương đâm chết, hoặc là dứt khoát dùng thân thương quét xuống ngựa dưới, bị cái sau vượt cái trước quân Ngụy bộ binh loạn đao chém chết.

	"Còn có ai? !"

	Lắc lắc mũi thương, Yến Vương Triệu Cương trầm giọng quát to.

	Lúc này Yến Vương Triệu Cương, chính trực tráng niên, cho dù tại mưu lược trên không bằng Thái Tử Triệu Nhuận, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, nhưng mà luận võ nghệ xuất chúng, tại nước Ngụy cũng xưng được là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Chí ít đối với đóng giữ Cấp huyện Hàn quân mà nói, hầu như không ai có thể tại vũ lực trên cứng rắn va chạm cái này Ngụy công tử.

	Coi như là Bạo Diên cũng không có thể!

	"Nga?"

	Coi như là đã nhận ra cái gì, Yến Vương Triệu Cương theo bản năng ngẩng đầu, nhìn lướt qua Hàn tướng Bạo Diên chỗ ở vị trí, hoảng sợ mà người sau theo bản năng cúi đầu, đỡ mũ giáp giục ngựa phi nước đại.

	Mặc dù có điểm mất mặt, nhưng mà Bạo Diên cũng không có biện pháp, dù sao bản thân từ năm đó hắn đùi phải bị quân Ngụy liên nỏ nặng tiễn một mũi tên bắn thủng sau đó, hắn đùi phải liền có chút khiến cho không còn năng động hình ảnh, mà lập tức chiến đấu, đó là vô cùng chỗ dựa thắt lưng lực cùng với chân lực —— nói khó nghe điểm, hắn hôm nay nếu là bị Yến Vương Triệu Cương bắt đến, vậy khẳng định liền chỉ có một con đường chết.

	Hay là lúc Bạo Diên vận khí không tệ, bởi cách xa nhau khá xa, vả lại người trước trà trộn tại nhiều Hàn quân binh tướng ở giữa, thế cho nên Yến Vương Triệu Cương cũng không có phát hiện chạy thoát một con cá lớn, thế cho nên cái này Ngụy công tử, lúc này chính ghim ngựa đứng ở đường cái miệng, vẫn nhìn phụ cận hắn quân Ngụy kỵ binh bộ binh đám người chiến đấu.

	Nhưng mà, Bạo Diên cũng sa sút đến tốt, bởi vì tại hắn suất lĩnh tàn quân từ đông thành cửa ý đồ lui lại lúc, vừa vặn bị một chi len lén men theo tường thành bên ngoài tìm tòi tới được Nam Yến quân đội chặn đứng, tại tổn thất nhiều binh lính dùng cho chặn hậu tình huống dưới, Bạo Diên lúc này mới suất lĩnh còn lại binh lính thoát đi Cấp huyện.

	Đương nhiên, Yến Vương Triệu Cương dưới trướng Nam Yến kỵ binh, vẫn chưa tuỳ tiện bỏ qua cho những thứ này Hàn quân, vị kia nước Ngụy kỵ binh đám người, thừa dịp Hàn quân binh lính liều mạng chạy trốn lúc, bình tĩnh mà ở phía sau thu gặt Hàn binh tính mạng, nếu không có Bạo Diên dưới trướng cũng có một chi kỵ binh hạng nhẹ cản lại Nam Yến kỵ binh, tin tưởng trận đánh này Hàn quân tổn thất sẽ lớn hơn nữa.

	"Không nên đuổi!"

	Tại truy kích ước chừng bảy tám dặm sau, Yến Vương Triệu Cương lúc này mới hạ lệnh dưới trướng Nam Yến kỵ binh đình chỉ truy kích, lấy người thắng tư thái phản hồi Cấp huyện.

	Mà đợi chờ Yến Vương Triệu Cương trở lại Cấp huyện lúc, hắn tông vệ trưởng, kiêm Sơn Dương quân đội chủ tướng Tào Diễm, dĩ nhiên dẫn quân bình định Cấp huyện bên trong thành tàn dư Hàn quân, chính ở cửa thành chỗ cùng đợi nhà mình điện hạ trở về.

	"Điện hạ."

	"Nga."

	Cũng không biết được là vì khác, rõ ràng là đánh thắng trận, nhưng mà Yến Vương Triệu Cương trên mặt nhưng nhìn không thấy có gì vui vẻ màu sắc, hắn nhìn một cái phía nam, cau mày nói ra: " Nam Lương Vương. . . Lại giở trò quỷ gì? Rõ ràng là hắn thông tri bản vương, lập tức áp dụng phản kích, có thể hắn nhưng chậm chạp không đến, chẳng lẽ lại đang đùa hoa chiêu gì?"

	"Không đến mức đi?" Đại tướng Tào Diễm nhún nhún vai nói ra: "Nam Lương Vương đã bị Thái Tử điện hạ đã cảnh cáo, tin tưởng nhiều ít sẽ thu liễm một chút. . . Còn nữa, trước một trận mạt tướng nghe hắn nói "Ta cũng là một gã người Ngụy" lúc, tình cảm rõ ràng, theo lý mà nói, không đến mức sẽ ở trận này chuyện liên quan đến ta Đại Ngụy vận mệnh quốc gia trong chiến dịch đùa giỡn cái gì quỷ kế, trừ phi hắn muốn bị tông tộc xoá tên."

	"Nga. . ."

	Yến Vương Triệu Cương như có điều suy nghĩ gật đầu.

	Đúng như Tào Diễm nói, trên thực tế hắn cũng không tin Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá sẽ ở hắn nước Ngụy như vậy then chốt trong chiến tranh đùa giỡn âm mưu, dù sao nếu quả thực bởi vì làm người sau còn đối với hắn nước Ngụy lợi ích tạo thành tổn thất, tin tưởng không cần bọn họ ra mặt, Tông Phủ cũng sẽ không nhẹ tha Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, đến lúc đó, chết đều xem như là nhẹ, nói không tốt sẽ bị tại gia phả trong xoá tên —— đối với vương tộc, con dòng cháu giống mà nói, gia phả xoá tên, không cho phép lại tiếp tục sử dụng bổn tộc dòng họ, đây mới là rất nghiêm trọng nhất nghiêm phạt.

	Chẳng qua như đã nói qua, tại chuyện lần này trên, Yến Vương Triệu Cương ngược lại hiểu lầm Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, bởi vì tại Yến Vương Triệu Cương đánh Cấp huyện đã nhiều ngày, đúng vậy Toan Tảo, Nam Yến hai vùng đất truyền ra "Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận thua chạy Cự Lộc, sinh tử chưa biết" lời đồn thời điểm, cảnh này khiến nguyên bản đang định qua sông cùng Yến Vương Triệu Cương cùng nhau đánh Cấp huyện Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, bị ép đình chỉ xuất chinh, dốc hết dưới trướng binh lính nơi phong tỏa cái này là lời đồn.

	Không nói khoa trương, lúc này Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, đang bị vậy thì lời đồn khuấy mà nhức đầu không thôi, rất sợ cái này là lời đồn tại nước Ngụy trong nước khiến cho thật lớn hỗn loạn, đâu có còn nhớ được xuất chinh Cấp huyện.

	"Phái người đi hỏi một chút Triệu Nguyên Tá, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. . . . Quân ta đều bắt lại Cấp huyện, dưới trướng hắn quân đội đâu?"

	Suy nghĩ một chút, Yến Vương Triệu Cương phân phó trên dưới thân vệ nói.

	"Là!"

	Trên dưới thân vệ ôm quyền lĩnh mệnh.

	Ngụy Hồng Đức năm thứ hai mươi sáu ngày bốn tháng mười một, Ngụy công tử Cương suất lĩnh dưới trướng Sơn Dương, Nam Yến hai chi quân Ngụy, đánh Cấp huyện, tại đi qua kịch liệt công thành sau cuộc chiến, tại hôm đó thu phục Cấp huyện.

	Một ngày sau, Yến Vương Triệu Cương tâm phúc thân vệ đi tới Nam Yến, cùng lúc hướng về phía Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cái này Hà Nội chiến trường chủ soái đưa lên "Cấp huyện đại thắng" chiến báo, cùng lúc là đại biểu Yến Vương Triệu Cương, chất vấn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vì sao buông tha hợp công Cấp huyện sách lược.

	Khi biết Yến Vương Triệu Cương phái người đến đây sau đó, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lúc này mới chợt hiểu, hắn đem người trước quên.

	Cũng may lúc này đây hắn cũng không có đùa giỡn âm mưu gì ý tứ, bởi vậy ngược lại cũng khỏi phải chột dạ, chỉ cần đem lời đồn chuyện viết ở trong thư, làm hai gã Nam Yến quân đội kỵ binh mang về, giao cho Yến Vương Triệu Cương trong tay, tự nhiên có thể khổ người sau hoài nghi.

	Chẳng qua khi nhìn đến "Cấp huyện đại thắng" phần chiến báo lúc, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhưng cũng có chút ngoài ý muốn.

	Hắn đang cùng đại tướng Bàng Hoán nghị luận việc này lúc nói ra: "Thật đúng là coi thường cái này Triệu Cương, chỉ bằng vào hắn dưới trướng Sơn Dương, Nam Yến hai chi quân đội, cư nhiên có thể thu phục Cấp huyện, thật là làm cho người nhìn với cặp mắt khác xưa."

	Tại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong ấn tượng, chí ít tại "Lần đầu tiên Bắc Cương chiến dịch" cùng "Lần thứ hai Bắc Cương chiến dịch" trong lúc, Yến Vương Triệu Cương dưới trướng Sơn Dương quân đội —— lúc đó Nam Yến quân đội còn đang tại nước Ngụy thượng tướng Vệ Mục trong tay —— thực lực bình thường không có gì lạ, lại thêm tại "Lần thứ ba Bắc Cương chiến dịch" lúc, Yến Vương Triệu Cương cùng với dưới trướng Sơn Dương quân đội từng bị nước Hàn trước đây quận thủ Kịch Tân làm cho gần như toàn quân bị diệt, thế cho nên Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đối với cái này cháu cùng với hắn dưới trướng quân đội, cũng không phải đặc biệt chờ mong.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, đang không có dưới trướng hắn Trấn Phản quân đội tham dự tình huống dưới, Yến Vương Triệu Cương đứa cháu này, mà có năng lực thu phục Cấp huyện, cái này thật đúng là để cho hắn có chút ngoài ý muốn.

	Phải biết rằng, tính là Hàn tướng Nhạc Dịch, Mã Xa, Tần Khai đám người dưới trướng tinh nhuệ quân đội bị lặng yên điều tuyệt đại đa số, nhưng mà như thế nào đi nữa nói quận Hà Nội vẫn đang trú đóng gần như mười vạn Hàn quân, đây chính là một cổ không thể khinh thường quân đội tình thế.

	Đang nghe Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lời nói sau, đại tướng Bàng Hoán khách quan bình luận: "Các hoàng tử trong, Thái Tử Triệu Nhuận thế mạnh tại mưu lược, mà Yến Vương thắng tại võ lực dũng mãnh, nhìn chung ta Đại Ngụy, có thể địch nổi Yến Vương vậy võ lực dũng mãnh, chỉ sợ sẽ không vượt qua một tay."

	Quả thực, ngoại trừ tìm nơi nương tựa nước Ngụy nguyên Hàn tướng Liêm Bác, Thương Thủy quân đội đại tướng Ngũ Kỵ, những thứ khác nước Ngụy các tướng, vô luận là Trấn Phản quân đội dũng tướng Mông Lạc, Thượng Đảng quân đội (nguyên Bắc Tam quân dội) chủ tướng Khương Bỉ, hay hoặc là Phần Hình quân đội dũng tướng Thái Cầm Hổ, trên thực tế cũng không thể nói tại võ lực dũng mãnh trên dám chắc vượt qua Yến Vương Triệu Cương.

	Về phần cái khác Ngụy tướng, cho dù là Ngụy Kỵ, Tư Mã An, cũng chỉ là thế mạnh tại chỉ huy binh mã, tại vũ lực trên là xa xa không kịp.

	Đương nhiên, đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mà nói, hắn thủy chung cho là, hắn nước Ngụy đệ nhất dũng tướng, chính là hắn huynh đệ kiêm địch thủ lâu năm Vũ Vương Triệu Nguyên Danh—— đương nhiên, cái này chỉ là hai mươi mấy năm trước lúc vẫn chưa bị thương Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, mà không phải hiện tại ngay cả đi vài bước lộ đều có thể ho khan Triệu Nguyên Danh.

	Trừ cái này bên ngoài, vô luận là Thái Tử Triệu Nhuận, Yến Vương Triệu Cương, trên thực tế đều bị Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá 'Nhìn thấp một chút', kích không lên được cạnh tranh tâm tư, duy chỉ có cái kia đã từng đã đánh bại hắn huynh đệ.

	Chẳng biết tại sao, rõ ràng đang nói bàn về Yến Vương Triệu Cương đề tài, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhưng không khỏi vọng tưởng nghĩ tới huynh đệ Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, vả lại trong lòng không tự chủ được nổi lên trận trận nồng nặc tiếc nuối: Nếu lão ngũ năm đó vẫn chưa không cẩn thận bị tên lạc gây thương tích, như vậy sẽ là như thế nào cục diện đâu?

	"Thực sự là đáng tiếc. . ."

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vẻ mặt tiếc rẻ khẽ thở dài.

	"Đáng tiếc?"

	Bàng Hoán nghe vậy sửng sốt, có điểm không rõ nhà mình Vương gia ý nghĩ: Yến Vương Triệu Cương thu phục Cấp huyện, cái này có cái gì đáng đáng tiếc?

	"Nga? Không, không có gì."

	Tỉnh hồn lại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, khẽ lắc đầu một cái.

	Đúng lúc này, ngoài cửa xuất hiện một gã Ngụy binh, gõ mà bẩm báo nói: "Vương gia, Đại Lương có thư đưa đến."

	Nghe nói lời ấy, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá sắc mặt thoáng cái trở nên ngưng trọng, lúc này phân phó nói: "Mang tới ta xem."

	Thấy vậy, tên kia Ngụy binh liền đi vào phòng trong, đem phong từ Đại Lương phái người đưa tới thư đưa tới Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong tay.

	Tại vắng vẻ phòng trong, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tinh tế xem thư, vùng xung quanh lông mày khi thì nhíu chặt, khi thì xoè ra, thấy ở bên Bàng Hoán trong lòng tốt lo lắng, nhịn không được hỏi: "Vương gia, là liên quan tới vậy thì lời đồn chuyện sao? Chớ không phải là Đại Lương bên kia đã xảy ra biến cố gì?"

	Tại hỏi lúc, Bàng Hoán trong lòng hơi có nhiều thấp thỏm, bởi vì bọn họ cũng không có thể đúng lúc phong tỏa tin tức, ngăn cản vậy thì lời đồn truyền đến Đại Lương.

	Vừa nghĩ tới vậy thì lời đồn đáng sợ lực phá hoại, Bàng Hoán trong lòng có chút có chút bất an: Tuy nói bọn họ cùng Thái Tử Triệu Nhuận cũng không phải là người cùng một đường, thế nhưng tại đây trận chuyện liên quan đến hắn nước Ngụy vận mệnh quốc gia trong chiến tranh, song phương lợi và hại là nhất trí, tin tưởng chỉ cần là một gã người Ngụy, đều hy vọng nước Ngụy có thể trong cuộc chiến tranh này thắng được, đánh bại Hàn Tề, trở thành vùng Trung Nguyên bá chủ.

	Nga, lấy Tiêu Loan cầm đầu Tiêu Nghịch dư nghiệt ngoại trừ.

	Tại ước chừng qua một thời gian cạn chun trà sau, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lúc này mới thở dài một hơi, nhàn nhạt nói ra: "Xác thực là cái này lời đồn chuyện, thằng nhãi ranh. . . Có thể hắn cũng không nghĩ tới, hắn tin tức hoàn toàn không có, đối với trong nước tạo thành thế nào ảnh hưởng. . . . Chẳng qua tạm thời ta ngươi khỏi phải lại lo lắng chuyện này, hừ, bởi vì chúng ta vị kia bệ hạ ra mặt. . ."

	Dứt lời, hắn đem trong tay thư tín đưa cho Bàng Hoán, nhàn nhạt nói ra: "Triệu Tư vẫn là quyết đoán, lập tức hạ chiếu sắc lập Triệu Vệ làm Hoàng Tôn, đem vậy thì lời đồn ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, khiến cho ta Đại Ngụy không đến mức bởi vậy dẫn phát đoạt vị nội loạn. . ."

	Đang nói lời nói này thời điểm, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tâm tình quả là có chút phức tạp.

	Bình tĩnh mà xem xét, hắn chưa hề ủng hộ qua Thái Tử Triệu Nhuận, thậm chí, Thái Tử Triệu Nhuận tồn tại, với hắn mà nói thực ra cũng là một thanh treo ở trên đầu lợi kiếm —— mặc dù Triệu Nhuận vì ích lợi quốc gia suy nghĩ, chịu đựng đối với hắn chán ghét tiếp tục trọng dụng hắn, nhưng mà mặt khác, hắn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá làm sao nếm không phải là vì mạng sống, chỉ có thể đàng hoàng làm Thái Tử Triệu Nhuận cầm quyền nước Ngụy hiệu lực đâu? Nếu là trong lúc hắn dám đùa cái dạng gì, tin tưởng Triệu Nhuận tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.

	Vì vậy đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mà nói, Thái Tử Triệu Nhuận như chết tại người Hàn trong tay, cái này đối với hắn ngược lại là một chuyện tốt.

	Nhưng mà vấn đề là, hắn nước Ngụy cần Thái Tử Triệu Nhuận —— bất kể từ ích lợi quốc gia suy xét, hay là từ hắn Cơ Triệu Thị vương tộc lợi ích suy xét, Thái Tử Triệu Nhuận cũng không thể chết.

	Chính là bởi vì biết rõ điểm này, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ôm rầu rỉ tâm tình nói ra: "Tạm thời trong nước không cần ta ngươi đi quan tâm vậy thì lời đồn chuyện, thế nhưng thằng nhãi ranh. . . Hắn đến nay tin tức hoàn toàn không có, mặc dù ta cũng không tin hắn sẽ bị người Hàn chỗ đánh bại, nhưng mà tám chín phần mười, hắn đã bị người Hàn cắt đứt đường về, vì vậy không cách nào đem tin tức truyền quay lại trong nước. . ."

	Bàng Hoán lén lén nhìn một cái nhà mình Vương gia, tại hắn Triệu Nguyên Tá bên người ngây người ba mươi mấy năm, sao lại đoán không được nhà mình Vương gia tâm tình của giờ khắc này.

	Ngay sau đó, hắn ho khan một cái, thay sắc mặt rầu rỉ Triệu Nguyên Tá đem lời trong lòng nói ra: "Vương gia, mạt tướng cho rằng, lúc này lúc này lấy đại cục làm trọng, nếu Đông Cung có thể có khả năng thân hãm nước Hàn, như vậy, vì đại cục suy nghĩ, nên toàn lực nghĩ cách cứu viện. . ."

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhìn một cái Bàng Hoán, tâm tình phức tạp gật đầu.

	Lại qua một ngày, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tự tay viết thư, cũng đưa đến đang ở Cấp huyện Yến Vương Triệu Cương trong tay.

	Khi nhìn đến cái này phong thư bên trong sau khi giải thích, Yến Vương Triệu Cương lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá sở dĩ không có đúng hạn dẫn quân hợp công Kỳ huyện, là bởi vì bị thứ nhất người Hàn thả ra lời đồn bị kiềm chế.

	Đối với vậy thì lời đồn, Yến Vương Triệu Cương cũng là cười nhạt, dù sao hắn đối với huynh đệ Triệu Nhuận là phi thường khâm phục, tuyệt đối không tin chính là người Hàn liền có thể đánh bại hắn vị kia huynh đệ.

	Đợi chờ trung tuần tháng mười một lúc, bởi Đại Lương bên kia đã có Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư ra mặt tọa trấn, lấy sắc lập Hoàng Tôn Triệu Vệ phương thức ngăn chặn nội loạn phát sinh, cảnh này khiến Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lại không buồn phiền ở nhà, liền suất lĩnh dưới trướng Trấn Phản quân đội, qua sông Hoàng Hà, tiến về phía trước Cấp huyện cùng Yến Vương Triệu Cương dưới trướng quân đội hội hợp, từng bước đối với Hàn quân triển khai phản kích —— mà chống đỡ Hà Nội Hàn quân tạo áp lực phương thức, hy vọng có thể giảm bớt Thái Tử Triệu Nhuận bên kia áp lực.

	Đương nhiên, trên thực tế, đang ở Cự Lộc huyện nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận, cũng không có gì áp lực.

	Hắn vài lần thất bại Hàn Ly Hầu Hàn Vũ ý đồ, vả lại tại nhàm chán kỳ nghỉ đông bên trong lại có thị thiếp Triệu Tước hầu hạ ở bên, cuộc sống tạm bợ quá không gì sánh được thoải mái, có thể có cái gì áp lực?

	Bội phần cảm thấy áp lực, trên thực tế chắc là nước Hàn mới đúng: Tại Cự Lộc chiến trường, nước Hàn không làm gì được Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận suất lĩnh quân Ngụy; mà ở Hà Nội chiến trường bên kia, nước Ngụy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng với Yến Vương Triệu Cương, đang ở từng bước đối với nước Hàn gia tăng áp lực, thế cho nên nước Hàn chính quốc rơi vào đầu đuôi khó khăn chiếu cố quẫn bách cục diện, thấy thế nào đều là nước Hàn rất có hại.

	Trung tuần tháng mười hai lúc, bởi lo lắng Triệu Hoằng Nhuận tình cảnh, Đại Lương phân bộ Thanh Nha chúng đám người, bất chấp gió tuyết cùng với bị Hàn quân tuần tra kỵ binh phát hiện nguy hiểm, khó khăn thăm dò đến Triệu Hoằng Nhuận đang ở Cự Lộc tin tức, vả lại đi tới Cự Lộc tìm chứng cứ "Thái Tử Triệu Nhuận bình yên vô sự" chuyện thực.

	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên không việc gì, thậm chí hắn mấy ngày này quá vô cùng thảnh thơi.

	Làm hắn biết được, bởi vì hắn cùng nước Ngụy chính quốc mất đi liên lạc, thế cho nên người Hàn dùng một chiêu nho nhỏ bịa đặt mánh khoé, liền suýt nữa để cho hắn nước Ngụy rơi vào hỗn loạn lúc, Triệu Hoằng Nhuận cũng là ngạc nhiên —— trên thực tế hắn xác thực không nghĩ tới, uy vọng của hắn, chút bất tri bất giác đã đến có thể ảnh hưởng nghiêm trọng đến hắn nước Ngụy trong nước thế cục tình cảnh.

	May mà Đại Lương còn có hắn phụ hoàng Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư tại, bằng không, hắn cái này thật có thể khinh xuất, cho người Hàn ngồi không hưởng lợi cơ hội.

	Cũng may thế cục trước mắt đã ổn định lại.

	Hôm đó, Triệu Hoằng Nhuận cũng viết mấy phong thơ, uỷ thác Thanh Nha chúng nghĩ cách truyền đến Đại Lương cùng với Hà Nội, hẹn nhau sang năm đầu xuân lúc cùng nước Hàn quyết chiến công việc.

	Ngược lại không phải là hắn có lớn bực nào lòng tin, chẳng qua là bởi vì đến sang năm đầu xuân, tính là hắn nước Ngụy không động thủ, nước Hàn cũng nhất định sẽ động thủ, nếu ngược lại muốn đánh, dứt khoát liền tiên hạ thủ vi cường.

	Huống chi chiến tranh loại sự tình này, nếu là kéo dài thờì gian quá dài, cho dù nước Ngụy cuối cùng thủ thắng, cũng phải trả giá không nhỏ đại giới, nhất là lần này Ngụy Hàn toàn diện chiến tranh, Ngụy Hàn hai nước đều nghiêm túc dáng vẻ, hy sinh tất cả trong nước kiến thiết ủng hộ chiến tranh, nếu đánh một cái một năm nửa năm, thậm chí càng lâu, nước Hàn ăn không tiêu, nước Ngụy cũng ăn không tiêu.

	Ngụy Hồng Đức đầu năm thứ hai mươi bảy, Đại Lương, Hà Nội, triều đình cùng với chư lộ quân Ngụy, trước sau nhận được Thái Tử Triệu Nhuận phái Thanh Nha chúng đưa tới tin tức.

	Nội dung rất đơn giản, chỉ là một câu nói.

	Đầu xuân sau, vây công Hàm Đan!