Chương 443:: Chỉ còn chờ cơ hội
 
 	" cuối cùng thắng một trận ", đây là Triệu Hoằng Nhuận chính mồm lấy tên, ý chỉ " cùng Yết Giác quân triển khai cuối cùng một hồi có thể coi là chiến tranh thắng trận ", mục đích gì, chính là vì trọng thương Yết Giác kỵ binh, khiến Yết Giác quân tạo thành bên trong, Yết Giác kỵ binh cùng Yết Giác nô lệ binh tỉ lệ xuất hiện thất hành, thuận tiện Triệu Hoằng Nhuận sau khi dùng dụ phản Yết Giác nô lệ binh kế sách, một hơi diệt Yết Giác bộ lạc quân chủ lực. ◎,
 
 	Đương nhiên, muốn đạt thành điểm này, nhất định phải được " những người kia " chống đỡ.
 
 	Tức ở cái kia phân Lộc Ba Long từng giao cho quá Triệu Hoằng Nhuận da dê trên, những kia do người trước đệ đệ dát khế hãn ở trước khi chết khai ra nhân viên danh sách, những kia Lạc thành chư trong bộ lạc, đối với Ngụy quân ôm chặt mâu thuẫn, nhưng hi vọng cùng Yết Giác hóa giải can qua, thậm chí là nương nhờ vào Yết Giác Nguyên tộc người cùng Đê tộc người.
 
 	Ngày đó chạng vạng, ở thương nghị xong quân sự, sau khi cơm nước no nê, Thanh Dương bộ lạc thiếu tộc trưởng Ô Ngột rất thức thời mang theo muội muội Ô Na cách tịch, bởi vì hắn được Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt ám chỉ, ý thức được đây là Triệu Hoằng Nhuận không hy vọng hắn Ô Ngột muội muội Ô Na nhìn thấy đón lấy ở cái này chiên trong lều phát sinh sự.
 
 	Dù sao, nguyên, yết, đê tam tộc là làm sao đối xử kẻ phản bội, chuyện này Ô Ngột so với Triệu Hoằng Nhuận càng thêm rõ ràng.
 
 	Chờ các loại  Ô Ngột, Ô Na huynh muội cách tịch sau khi, Đê tộc Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long, gọi người bí mật đem những người kia bên trong ba cái đầu lĩnh mang tới chiên trướng.
 
 	" ai. . . "
 
 	Đê tộc Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương, cùng với " tư thị " bộ lạc tộc trưởng tư đan, hai người âm thầm thở dài.
 
 	Vì sao thở dài? Đơn giản chính là trong lều bị dây thừng trói cái kia vài tên đầu lĩnh, phân biệt có một người là bọn họ trong bộ lạc đầu lĩnh thôi.
 
 	Mà Nguyên tộc Hôi Dương bộ lạc tộc trưởng Tề Mục Kha nhưng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, dù sao hắn trong tộc cũng có một tên đầu lĩnh tham dự cái này âm mưu, chỉ có điều không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, Lộc Ba Long chưa từng sai người đem mang đến mà thôi.
 
 	Cái kia ba tên đầu lĩnh, đều là Đê tộc bộ lạc đầu lĩnh, luân thị, Mạnh thị, tư thị, chính được lắm bộ lạc một tên.
 
 	"Túc Vương điện hạ." Xoay người hướng về Triệu Hoằng Nhuận được rồi hành lễ, Lộc Ba Long nói mà không có biểu cảm gì nói: "Ta luân thị tát nhân, Mạnh thị a Lỗ, còn có tư thị thư ngươi ha, ba cái. . . Ám thông Yết Giác kẻ phản bội."
 
 	Nghe nói lời ấy, Mạnh Lương cùng tư đan hai vị tộc trưởng lại là không tiếng động mà thở dài.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận thì lại chỉ là khẽ gật đầu, cũng không tính nhúng tay can thiệp, dù sao chuyện này có chút mẫn cảm.
 
 	" giao cho ngươi. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dụng thần sắc ra hiệu Lộc Ba Long.
 
 	Lộc Ba Long hiểu ý, trên thực tế hắn nghiêng về như vậy, mặc dù coi như là người phản bội, vậy cũng là tộc nhân, nếu Triệu Hoằng Nhuận gọi tới Thương Thủy quân trừng phạt ba người này, coi như ở đây Đê tộc bộ lạc các tộc trường ngoài miệng không nói, trong lòng khẳng định là có chút không thoải mái.
 
 	Nhưng nếu là Lộc Ba Long, Mạnh Lương, tư đan tự mình để giải quyết, cái này gọi là thanh lý môn hộ, đây mới là hợp quy củ.
 
 	"Tát nhân. . ."
 
 	Lộc Ba Long lấy xuống tát nhân trong miệng vải bố, thần sắc phức tạp nhìn kỹ hắn, phiền muộn nói rằng: "Mấy ngày trước đây, ngươi cùng dát khế hãn (Lộc Ba Long đệ đệ) đều nói chúng ta không thể có thể đỡ được Yết Giác quân đội, kết luận ta phương tất bại. Nhưng hôm nay, Yết Giác Bỉ Tháp Đồ ở ta Lạc thành ba trận chiến ba bại, đã là cùng đường mạt lộ, ngươi còn kiên trì ngươi kết luận sao?"
 
 	Tát nhân há miệng, trên mặt lộ ra mấy phần kinh hoảng.
 
 	Kỳ thực cũng khó trách, dù sao có bao nhiêu người có thể nghĩ đến, hơn 200 ngàn Yết Giác quân lại sẽ ở 3 vạn Ngụy quân cùng nguyên đê chiến sĩ liên thủ hạ hết lần này đến lần khác chiến bại?
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) tộc trưởng, là ta sai rồi, là ta sai rồi, ngươi tha cho ta đi. . . . Túc Vương, ngài nhìn xa trông rộng, ta tát vì biết sai rồi, khẩn cầu ngài để tộc trưởng tha ta một hồi đi." Tát nhân luân phiên xin tha, thấy Lộc Ba Long thờ ơ không động lòng, lại quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, xin tha khất sinh.
 
 	Tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận nghe hiểu được Nguyên tộc ngữ, nhưng tất nhiên đã quyết định đem chuyện này giao cho Lộc Ba Long, hắn thì lại làm sao thật tự ý nhúng tay, liền, hắn bưng lên sừng dê chén giả vờ uống rượu, làm bộ không nghe thấy.
 
 	Mà lúc này, Lộc Ba Long cũng quát bảo ngưng lại tát nhân xin tha.
 
 	"Câm miệng! . . . Tát nhân, ngươi hẳn phải biết, kẻ phản bội sẽ gặp đến thế nào xử phạt."
 
 	Vừa nghe lời này, tát nhân chẳng biết vì sao sắc mặt đỏ lên, vội vàng giải thích: "Không, không, tộc trưởng, ta chưa bao giờ có phản bội bộ lạc, phản bội tộc trưởng ý nghĩ, bất kể là ta, vẫn là tộc trưởng ngươi đệ đệ dát khế hãn, chúng ta chỉ là hi vọng bộ lạc có thể sinh sôi lớn mạnh. . ."
 
 	"Câm miệng!" Lộc Ba Long trầm giọng quát bảo ngưng lại nói: "Coi như ngươi không có phản bội bộ lạc, nhưng ngươi cùng dát khế hãn hành vi, nhưng phản bội " Lạc Thủy chi minh ", phản bội Túc Vương, phản bội đang ngồi hai mươi ba vị tộc trưởng. . . Kẻ phản bội, làm nơi lấy " để hình "!"
 
 	Nghe nói " để hình ", tát nhân nuốt một cái nước bọt, trên mặt lộ ra mấy phần sợ hãi.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút ngạc nhiên.
 
 	Sau đó hắn mới biết, " để hình ", là Ba Xuyên bộ lạc trùng trừng một trong, sắp tội phạm quấn vào gỗ trên, để hiếu chiến cừu thiến, dùng sừng miễn cưỡng chọc thủng bụng.
 
 	 tàn khốc chỗ ở chỗ, bị chọc thủng bụng người, cũng sẽ không ngay lập tức sẽ tử, hắn sẽ trải qua khát khao, đau đớn, cuối cùng máu tươi trôi hết mà chết.
 
 	Tàn khốc hơn chính là, dù cho là người kia chết rồi, hắn nhưng sẽ ở giá gỗ trên phơi thây mấy ngày, làm đối với hắn dư tộc nhân răn dạy.
 
 	Có thể nói là một hạng cực hình.
 
 	Này không, vừa nghĩ tới " để hình " tàn khốc, tát nhân mặc dù là một tên tráng hán, sắc mặt cũng hơi trắng bệch.
 
 	Đem so sánh sợ hãi cái chết, hắn càng thêm sợ hãi với cái này trừng phạt, bởi vì ở Nguyên tộc người phong tục văn hóa bên trong, bị dương để tử người, chết rồi là không sẽ phải chịu cao nguyên thiên thần che chở.
 
 	Dù sao Nguyên tộc văn hóa bên trong, cao nguyên thiên thần hình tượng, chính là dương thủ nhân thân thần linh.
 
 	Khả năng là nghĩ đến chính mình chết rồi sẽ trở nên cô hồn dã quỷ loại hình bồng bềnh ở chân trời, không cách nào trở về cao nguyên thiên thần ôm ấp, tát nhân hai chân mềm nhũn, suýt nữa liền co quắp ngã xuống đất, cũng may Lộc Ba Long tay mắt lanh lẹ, một phát bắt được cánh tay của hắn.
 
 	"Ngươi muốn chuộc tội sao?" Lộc Ba Long hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, tát nhân gật đầu liên tục.
 
 	Thấy này, Lộc Ba Long trầm giọng nói rằng: "Nếu là ngươi muốn chuộc tội, hôm nay ban đêm, ngươi rời đi Lạc thành, đến ngoài thành Yết Giác trong quân đi, đem Bỉ Tháp Đồ dụ đến Lạc thành, dễ sử dụng chúng ta đem bắt giết. . . . Nếu như thành công, Túc Vương điện hạ rất chuẩn tha chết cho ngươi, ngươi cũng không cần chịu đựng " để hình " nỗi khổ, đồng thời, vợ con của ngươi, nhưng có thể ở Ba Xuyên kế tục sinh hoạt, ta sẽ thay ngươi chiếu nhìn bọn họ. Bằng không, ngươi ngay khi " để hình " hạ chết đi, vợ con của ngươi, cũng sẽ bị ngươi liên lụy, trục xuất Ba Xuyên. . ."
 
 	"Tộc trưởng. . ." Tát nhân khó có thể tin mà nhìn Lộc Ba Long.
 
 	Khả năng là đoán được tát nhân tâm tư, Lộc Ba Long lắc lắc đầu, trầm giọng nói rằng: "Chớ có trách ta vô tình, bây giờ ta không chỉ nên vì ta luân thị phụ trách, còn muốn vì là " Lạc Thủy chi minh " phụ trách, sẽ không bởi vì ngươi là tộc nhân, liền đối với ngươi mở ra một con đường. . ." Nói tới chỗ này, hắn sâu sắc liếc mắt một cái tát nhân, ngữ khí phức tạp nói rằng: "Đây là ngươi cơ hội cuối cùng, cố gắng nắm đi. Dát khế hãn, cũng không có cơ hội như vậy. . ."
 
 	Đang ngồi chư các tộc trường nghe vậy không hẹn mà cùng liếc mắt một cái Lộc Ba Long.
 
 	Không thể không nói, bọn họ đối với Lộc Ba Long đâm chính mình tư thông Yết Giác người thân đệ đệ dát khế hãn chuyện này cảm thấy ngạc nhiên, mà đang ngạc nhiên sau khi, cũng không có ai lại chỉ trích Lộc Ba Long lúc đó nhục mạ những tộc khác trường tư thông Yết Giác người hành vi, đồng thời, đối với Triệu Hoằng Nhuận trọng dụng Lộc Ba Long cũng dành cho lý giải cùng chống đỡ.
 
 	Khả năng là nghĩ đến Lộc Ba Long thân đệ đệ dát khế hãn kết cục, tát nhân cắn răng, nhắm mắt gật gật đầu.
 
 	Sau đó, hỏi hắn: "Nếu là Bỉ Tháp Đồ nhìn thấu ý đồ của ta, cái kia. . ."
 
 	". . ." Lộc Ba Long nghe vậy nhíu nhíu mày, hơi một do dự sau quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, trưng cầu người sau ý kiến.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận dùng Nguyên tộc ngữ nói rằng: "Nếu là sự tích bại lộ, người nhà ngươi tự có Lộc Ba Long tộc trưởng vì ngươi dàn xếp theo lý."
 
 	Ngẫm lại cũng là, nếu là sự tích bại lộ, tát nhân căn bản không thể sống sót từ Yết Giác quân đi ra, thế tất sẽ bị Bỉ Tháp Đồ giết chết, Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên sẽ không liên lụy người nhà.
 
 	Nghe nói lời ấy, Lộc Ba Long trong mắt cũng lóe qua một tia vui vẻ vẻ, lập tức trầm giọng đối với tát nhân nói rằng: "Ngươi nghe được?"
 
 	"Ừm." Tát nhân gật gật đầu, thần sắc phức tạp liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Một lúc sau, hắn chần chờ hỏi Lộc Ba Long nói: "Tộc trưởng, nếu là ta thành công đem Bỉ Tháp Đồ cùng hắn bộ lạc chiến sĩ dụ dỗ đến Lạc thành, có thể không để ta về bộ lạc?"
 
 	"Không nên được voi đòi tiên!" Lộc Ba Long lớn tiếng quát: "Ngươi hẳn phải biết, luân thị sẽ không chứa đựng một tên phản đồ vì là tộc nhân!"
 
 	Tát nhân há miệng, kiên định nói: "Coi như là nô lệ, ta cũng hi vọng trở lại bộ lạc!"
 
 	Lộc Ba Long ngẩn người, trương nửa ngày miệng, cuối cùng phiền muộn nói rằng: "Chờ ngươi có mệnh sống sót trở về. . . Nói sau đi."
 
 	Khả năng là nhận ra được Lộc Ba Long hữu tâm nhuyễn nhả ra dấu hiệu, tát nhân tỏ rõ vẻ sống sót sau tai nạn giống như mừng rỡ.
 
 	Mà sau đó, Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương, cùng với tư thị bộ lạc tộc trưởng tư đan, cũng tự mình hỏi dò tên kia bản bộ lạc đầu lĩnh, cái kia hai tên đầu lĩnh, dồn dập biểu thị đồng ý chuộc tội, đồng thời, đưa ra hướng về tát nhân như vậy khẩn cầu: Nếu như có thể sống sót trở về, dù cho là lấy thân phận đầy tớ, cũng hy vọng có thể lưu ở trong bộ lạc, không muốn bị đuổi ra bộ lạc, đuổi ra Ba Xuyên.
 
 	Sau đó, ở Lộc Ba Long, Mạnh Lương, tư đan các loại  người cùng đi, Triệu Hoằng Nhuận tự mình hướng về tát nhân, a Lỗ, thư ngươi ha ba người giảng giải làm sao lừa gạt Bỉ Tháp Đồ tín nhiệm sự.
 
 	Ở nhiều lần căn dặn ba người nhớ cho kỹ sau, Triệu Hoằng Nhuận lại gọi người mang tới rượu thịt, để ba người ăn chán chê một trận, lúc này mới để ba người bọn họ sờ soạng rời đi Lạc thành, đi tới Yết Giác quân đóng quân nơi đóng quân.
 
 	Khoảng chừng giờ hợi khoảng chừng : trái phải, tát nhân ba người ở giao dã đụng tới tuần tra Yết Giác kỵ binh, bị người sau mang tới Bỉ Tháp Đồ chiên trướng.
 
 	Đối với ba người này đến, Bỉ Tháp Đồ vô cùng giật mình.
 
 	Mặc dù nói hắn đã sớm biết Lạc thành nguyên, đê trong bộ lạc, có thân thiện hắn Yết Giác người, bằng không, lúc trước có một nhánh Luân Thị bộ lạc kỵ binh, cũng sẽ không đem Lạc thành những ngày đó sự lặng lẽ tiết lộ cho hắn.
 
 	Có thể để Bỉ Tháp Đồ cảm giác hoài nghi chính là, hắn bây giờ tình cảnh tương đương hiểm trở, từ lâu không có nửa tháng trước khi đến uy phong, vì sao này vài tên Đê tộc người, nhưng vẫn là lén lút lặn ra Lạc thành cùng hắn tư sẽ đây?
 
 	Mà ở lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt Bỉ Tháp Đồ trước mặt, tát nhân các loại  ba người nhưng chậm rãi nói ra kế hoạch của bọn họ.
 
 	"Bỉ Tháp Đồ tộc trưởng, UU đọc sách www. uukanshu. com chúng ta đã điều tra rõ ràng, Ngụy quân cũng không phải là có thể thao túng Thiên hỏa, đó là một loại bị Ngụy người coi là " mãnh dầu hỏa " dầu, bây giờ, Ngụy người đem những này mãnh dầu hỏa chồng chất ở trong thành, phái trọng binh canh gác. Chỉ cần chúng ta lẻn vào đi vào, đem nhen lửa, Lạc thành bên trong Ngụy người nhất định đại loạn, đến thời điểm, chúng ta nhân cơ hội mở ra cửa tây, để vào Yết Giác bộ lạc kỵ binh, Ngụy người chắc chắn phải chết!"
 
 	". . . "
 
 	Nhìn chậm rãi mà nói ba người, Bỉ Tháp Đồ lặng lẽ không nói.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, hắn cũng không phải rất tin tưởng ba người này, có thể vấn đề ở chỗ, hắn đối với trước mắt hắn thân ở gay go tình cảnh bó tay toàn tập, Yết Giác bộ lạc gần như muốn chia năm xẻ bảy, lẽ nào, thật sự muốn thóa tay từ bỏ cơ hội lần này?
 
 	Vạn nhất đối phương là chân tâm đây?
 
 	Chẳng phải là có thể mượn này trận đấu triệt để hòa nhau thế yếu?
 
 	Nghĩ tới đây, Bỉ Tháp Đồ không khỏi có chút tim đập thình thịch.
 
 	Hắn e sợ không nghĩ tới, Triệu Hoằng Nhuận chính là rõ ràng người ở ở thế yếu thì dân cờ bạc tâm lý, mới sẽ ở Bỉ Tháp Đồ tình cảnh hiểm trở tình huống hạ sử dụng trá kế, vì là chính là triệt để đem đánh rơi vách núi, gọi hắn khó có thể vươn mình!