Chương 401:: Đầu hàng
 
 	Hầu như là không chút nghĩ ngợi, bây giờ lấy Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách vì là người tâm phúc chư bộ lạc các tộc trường, lúc này đem Thanh Dương bộ lạc thiếu tộc trưởng mời vào chiên trướng.
 
 	Mà đợi các loại  Ô Ngột mang theo cái kia hai tên bổn tộc người trẻ tuổi cất bước đi vào chiên trướng sau, Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách càng là đứng dậy đón lấy.
 
 	"Đúng là tiểu tử ngươi, Ô Ngột?"
 
 	Cáp Lặc Qua Hách cười ha hả ôm ấp Ô Ngột, lập tức dùng nắm đấm tầng tầng chống đỡ một chút Ô Ngột lồng ngực, chợt cảm khái nói rằng: "Lớn rồi a, Ô Ngột, ta đều không đẩy được ngươi."
 
 	Ô Ngột hàm hậu cười cợt.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Nguyên tộc bộ lạc quan hệ lẫn nhau tương đối khá, xưng là huynh đệ bộ lạc cũng không quá đáng.
 
 	Đương nhiên, Hắc Dương bộ lạc ngoại trừ, này chi sẽ ăn cắp, đánh cướp bổn tộc bộ lạc dương quần, ở Ba Xuyên nơi trên quả thực chính là khác loại, phải biết coi như là sùng thượng vũ lực, làm việc ngang ngược không biết lý lẽ Yết tộc nhân, đều sẽ không đi đánh cướp Nguyên tộc người dương quần.
 
 	Dù sao " nguyên yết đồng nguyên ", Yết tộc nhân văn tự, ngôn ngữ, kỳ thực đều là xuất từ Nguyên tộc, cũng không có cái gì cái gọi là Yết tộc ngôn ngữ.
 
 	Thuận tiện đề cập một câu, Đê tộc người ban đầu liền bắt đầu giảng Nguyên tộc ngôn ngữ, sau đó bởi vì Đê tộc người ở nào đó đoạn lịch sử đã từng là Nguyên tộc người nô lệ quan hệ, có một phần Đê tộc người phi thường chống lại Nguyên tộc ngữ, bởi vậy sau đó ở Nguyên tộc ngữ cùng bắc người Hồ cơ sở trên, mân mê ra đê (để) tộc ngữ, chỉ có điều, lâu dài đã thành thói quen để Đê tộc người rất khó vứt bỏ bọn họ nguyên đến sử dụng Nguyên tộc ngữ, lại đi học mặt khác một loại ngôn ngữ, bởi vậy, cái gọi là " Đê tộc ngữ ", rất nhanh sẽ bị người quên lãng, chỉ có sinh sống ở bắc một phần đối với Nguyên tộc cực kỳ chống lại Đê tộc người, nhưng đang sử dụng.
 
 	Bởi vậy ở mảnh này Ba Xuyên nơi, Nguyên tộc ngữ có thể tính là thông dụng ngữ.
 
 	"Lại nói, tiểu tử ngươi tại sao lại ở Ngụy quốc trong quân đội đây? Cha ngươi nương nhờ vào Ngụy quân sao?"
 
 	Ở sau một hồi khách sáo, Cáp Lặc Qua Hách liền hỏi nổi lên trong lòng hắn hy vọng nhất được đáp án vấn đề.
 
 	Ô Ngột hàm hậu cười cợt, nói rằng: "Cha ta? Hắn vẫn là rất ngoan cố duy trì trung lập đây."
 
 	"Vậy ngươi. . ."
 
 	"Ta là vụng trộm chạy đến." Ô Ngột cộc lốc cười cợt, lập tức nháy mắt một cái, trong con ngươi lộ ra vài tia giảo hoạt, cười nói: "Tự chủ trương nha, ta tự chủ trương nương nhờ vào Túc Vương, cha hắn còn chưa biết đây."
 
 	"Túc Vương?" Bao quát Cáp Lặc Qua Hách ở bên trong, đang ngồi chư bộ lạc các tộc trường hai mặt nhìn nhau, chợt, có Đê tộc bộ lạc tộc trưởng mang theo vài phần không nói mau nói: "Là cái kia chi tàn sát chúng ta để tộc nhân quân đội thống suất sao?"
 
 	"Không, đồ giết các ngươi Đê tộc người chính là Nãng Sơn quân, thống suất là Ngụy quốc Đại tướng quân Tư Mã An." Ô Ngột nhìn như dáng dấp cộc lốc giải thích, bất quá trong con ngươi một số vẻ kinh dị đại biểu hàm nghĩa, chỉ sợ cũng chỉ có chính hắn mới rõ ràng.
 
 	Bất quá Cáp Lặc Qua Hách tựa hồ xem hiểu, không chút biến sắc chặn lại rồi Ô Ngột cùng tên kia Đê tộc bộ lạc tộc trưởng nhìn nhau tầm mắt, lập tức tằng hắng một cái, hỏi: "Ô Ngột, cái kia " Túc Vương " là?"
 
 	"Là ta em rể nha." Ô Ngột cười hì hì một câu nói, để mọi người đang ngồi các tộc trường vì đó sững sờ.
 
 	Bỗng nhiên, Ô Ngột gãi đầu một cái, cười nói: "Ha ha, đùa giỡn đùa giỡn. . . . Túc Vương là Ngụy vương nhi tử, ta muội mặc dù là ta Thanh Dương bộ lạc xinh đẹp nhất một đóa ô cần hoa, nhưng như thế nào đi nữa nói, cũng chỉ là sẽ trở thành vị kia Túc Vương một người trong đó nữ nhân mà thôi. . ."
 
 	" tiểu tử này. . . "
 
 	Cáp Lặc Qua Hách lắc lắc đầu, hạ thấp giọng nói với Ô Ngột: "Ngươi so với cha ngươi càng gian trá. . ." Dứt lời, hắn ở Ô Ngột nhìn như hàm ngốc nụ cười hạ, đoan chính vẻ mặt, nghiêm túc hỏi: "Trước tiên không nói những kia, Ô Ngột, nói cho ta Ngụy quân thái độ."
 
 	"Trên thực tế, hẳn là vị kia Túc Vương thái độ." Ô Ngột cũng đoan chính vẻ mặt, nghiêm túc nói rằng: "Vị kia Túc Vương, bây giờ đã chế phục bọn họ Ngụy quốc vị kia trước một trận từng ở ta Ba Xuyên nơi trên triển khai tàn sát Đại tướng quân Tư Mã An, bây giờ, Thương Thủy quân cùng Nãng Sơn quân, đều phục tùng vị kia Túc Vương mệnh lệnh." Dừng một chút, hắn nhìn chung quanh một chút đang ngồi chư tộc trưởng, trầm giọng nói rằng: "Vị kia Túc Vương hi vọng chư vị có thể lập tức quy hàng, hắn không hy vọng làm tiếp vô vị giết chóc. . . . Ngụy quân sức mạnh, chư vị hẳn là cũng nhìn thấy, Ngụy quân hỏa công, vậy cũng là liền mưa to đều không thể tắt Thiên hỏa, lẽ nào chư vị nhất định phải đợi được bổn tộc bộ lạc bị ngày đó hỏa thiêu cháy tất cả sao?"
 
 	Đang ngồi chư các tộc trường hai mặt nhìn nhau, phải biết, Ngụy quân chế tạo cái kia tràng biển lửa, đến nay vẫn cứ đang thiêu đốt hừng hực, trời mới biết cái kia tràng hỏa sẽ thiêu tới khi nào.
 
 	Đối mặt loại này " không có thể hiểu được Thiên hỏa ", chư vị ngồi ở đây các tộc trường trong lòng đều có chút nhút nhát.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) Ngụy quân. . . Sẽ không giết chúng ta sao?"
 
 	Một tên tộc trưởng không nhịn được hỏi.
 
 	Ô Ngột gật gù, nói rằng: "Ta có thể thế Túc Vương bảo đảm, nếu là chư vị ngồi ở đây các tộc trường lựa chọn đầu hàng, Ngụy quân sẽ không giết các ngươi, cũng sẽ không đánh cướp các ngươi của cải."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) không có trừng phạt sao?" Chư tộc trưởng biểu thị có chút khó có thể tin.
 
 	Đối với người phản bội trừng phạt, làm sao có khả năng không có?
 
 	Trên thực tế, liền ngay cả Ô Ngột cũng rõ ràng Ngụy quân đối với những người phản bội này trừng phạt, vậy thì là, đem trục xuất khỏi Ba Xuyên nơi, chạy tới bắc đi.
 
 	Nhưng hắn cũng không có nói thẳng, bởi vì hắn biết, này sẽ khiến cho đang ngồi các tộc trường mãnh liệt đàn hồi.
 
 	"Cụ thể ta cũng không biết, đợi được chư vị tộc trưởng nhìn thấy Túc Vương, đến thời điểm liền rõ ràng."
 
 	Từ lâu quyết định trận doanh phương Ô Ngột, ẩn giấu trừng phạt chân tướng.
 
 	Nghe nói lời ấy, chư vị ngồi ở đây các tộc trường lại thương nghị một phen, cuối cùng quyết định, hướng về Ngụy quân đầu hàng.
 
 	Dù sao, bọn họ tự nghĩ không cách nào chống đỡ Ngụy quân sử dụng " Thiên hỏa ", như lại gắng chống đối xuống, tin tưởng sẽ như Cáp Lặc Qua Hách cùng Ô Ngột nói tới, bị Ngụy quốc " Thiên hỏa " toàn bộ thiêu chết.
 
 	Cho tới bỏ qua Lạc thành, mang theo tộc nhân chạy ra thành đi, này càng là một con đường chết, phải biết, hôm qua đuổi theo cái kia hơn hai ngàn tên Ngụy quốc kỵ binh (Nãng Sơn quân săn bắn kỵ binh) bộ lạc các kỵ binh, nhưng là chỉ trở về rất ít hơn trăm người.
 
 	Càng nguy hiểm hơn chính là, sau khi trở lại những kia bộ lạc chiến sĩ, từng cái từng cái sợ hãi cực kỳ, phảng phất chịu đến một loại nào đó kích thích tự, lại không có một chút nào đấu chí.
 
 	Ở cái kia chi khủng bố Ngụy quốc kỵ binh trước mặt, mang theo tộc nhân bỏ lại Lạc thành chạy trốn, chuyện này quả là chính là đưa lên cho Ngụy người tàn sát.
 
 	Thủ, không thủ được.
 
 	Trốn, chạy không thoát.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, cũng là chỉ có đầu hàng một cái lối thoát.
 
 	Cuối cùng, chúng bộ lạc các tộc trường làm ra quyết định: Đầu hàng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Lạc thành bên trong hết thảy bộ lạc chiến sĩ đều bỏ vũ khí xuống, đồng thời, chư vị tộc trưởng tự mình theo Ô Ngột, đi tới Ngụy quân trước trận xin hàng, hi vọng thành ý như vậy, có thể hóa giải ngoài thành Ngụy quân cùng với vị kia Túc Vương lửa giận trong lòng.
 
 	Đại khái một khắc thần khoảng chừng : trái phải, Ô Ngột mang theo Cáp Lặc Qua Hách các loại  chư vị tộc trưởng, cũng mang theo dùng dây thừng buộc chặt lên Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ, đi tới Ngụy quân trước trận.
 
 	Không thể không nói, cái kia năm trăm giá dữ tợn liền nỗ cấu trúc phòng tuyến, để chư vị các tộc trường sợ mất mật, bọn họ lúc này mới ý thức được, bọn họ lúc trước phái ra đi bộ lạc môn, vì sao liền Ngụy người quân trận đều không vọt tới, liền toàn bộ bị giết chết, nguyên nhân chính là ở, Ngụy quân nắm giữ loại này khủng bố chiến tranh binh khí.
 
 	Đương nhiên, nhất làm cho bọn họ cảm thấy sợ hãi, vẫn là cái kia ba mươi giá đứng vững ở trước trận máy bắn đá, dù sao chính là loại này tuyệt không thua gì liền nỗ chiến tranh binh khí, đem một dũng dũng rót đầy hắc thủy thùng dầu quăng xạ Lạc thành, chế tạo ra cái kia " liền thiên thủy đều không thể tắt Thiên hỏa ".
 
 	"Nguyên tộc Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách, huề Nguyên tộc Hôi Dương bộ lạc, Đê tộc Mạnh thị bộ lạc, Luân Thị bộ lạc. . . Hướng về tôn kính Túc Vương xin hàng, hi vọng khoan hoành Túc Vương có thể đặc xá chúng ta tội."
 
 	Ở Ô Ngột dẫn dắt đi, Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách mang theo còn lại bộ lạc các tộc trường đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, đan đầu gối khấu, biểu đạt xin hàng tâm ý.
 
 	Hắn ở trong giọng nói, hung hăng khen Ngụy quân, khen tặng Triệu Hoằng Nhuận, cũng đem toàn bộ sai lầm quy tội cho Hắc Dương bộ lạc, cường điệu cường điệu " bọn họ là chịu đến Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ đầu độc, mới sẽ chọn cùng Ngụy quân là địch ".
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận còn không biết được Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách là vừa bắt đầu liền từ chối cùng bọn họ Ngụy quân là địch tộc trưởng, bởi vậy, đối với hắn cũng không phải quá mức nhiệt tình, thậm chí, ở trong lòng còn có chút trơ trẽn Cáp Lặc Qua Hách làm người, ai kêu Cáp Lặc Qua Hách đem toàn bộ sai lầm quy tội cho Lạp Bỉ Đồ đây?
 
 	Sau đó hắn mới biết, Cáp Lặc Qua Hách chỉ là muốn bảo toàn ở đây những tộc trưởng kia mà thôi.
 
 	"Túc Vương, là thật sự."
 
 	Ở Cáp Lặc Qua Hách lúc nói chuyện, Ô Ngột đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên người, nhỏ giọng nói rằng: "Ta đến thời điểm, bọn họ đã đem Lạp Bỉ Đồ trói lại đến rồi, chính đang do dự có phải là muốn đầu hàng."
 
 	Khả năng là bởi vì Ô Na quan hệ, Triệu Hoằng Nhuận đối với Ô Ngột vẫn có chút tín nhiệm, nghe vậy ở phủi một chút trói gô Lạp Bỉ Đồ sau, không hiểu hỏi: "Cái tên này cùng ta quân có cừu oán sao?"
 
 	Cũng khó trách, dù sao Tư Mã An từng ở Ba Xuyên chế tạo mấy lên tàn sát, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận suy đoán là không phải là bởi vì cái này.
 
 	Nếu như là nhân vì là nguyên nhân này, vậy hắn đúng là có thể mở ra một con đường.
 
 	Cũng không định đến chính là, Ô Ngột nhún nhún vai nói rằng: "Không, là cái tên này nương nhờ vào Yết Giác bộ lạc, bởi vậy đầu độc những này vị tộc trưởng cùng Ngụy quân là địch."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, không nói hai lời ra lệnh: "Giết tế cờ!"
 
 	" thực sự là quả quyết a. . . "
 
 	Từ bên, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Tư Mã An âm thầm vui mừng, lại một lần nữa khẳng định, này vị điện hạ đối xử Ngụy quốc kẻ địch, thực sự là sát phạt quả quyết.
 
 	Không thể không nói, Tư Mã An càng ngày càng thưởng thức đồng thời tín nhiệm vị này Túc Vương điện hạ rồi.
 
 	Ngay ở đây hết thảy các tộc trường trước mặt, Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ như là một cái vô danh tiểu tốt tự, bị một tên Thương Thủy quân sĩ tốt chặt bỏ đầu.
 
 	Tình cảnh này, để chư vị các tộc trường trong lòng khiếp sợ, bọn họ không nghĩ tới, trước mắt vị này nhìn như mới có mười năm, sáu tuổi Ngụy quốc Túc Vương, lại như vậy quyết đoán mãnh liệt.
 
 	Bất quá để bọn họ vui mừng chính là, vị này Túc Vương cũng không có ý muốn giết bọn họ, đồng thời, còn hướng về bọn họ bảo đảm, Ngụy quân ở vào ở Lạc thành sau, chắc chắn sẽ không lại giết bất kỳ một tên các bộ lạc chiến sĩ, trừ phi là người sau suất công kích trước Ngụy quân.
 
 	Ngày mùng 9 tháng 8, Ngụy quân đánh hạ Lạc thành.
 
 	Mà đồng nhất, Thành Cao quân Đại tướng quân Chu Hợi, tự mình suất quân đến củng thành, cũng bắt đầu chế tạo công thành vũ khí, chuẩn bị công thành.