Theo nước Ba đến nước Sở, nhanh nhất cũng là an toàn nhất phương thức, đó là đương nhiên chính là đi đường thủy.

	Bởi vậy, Sở Thủy Quân hướng về phía Bình Dư Quân Hùng Hổ thảo phạt vài chiếc thuyền, chuẩn bị ngồi thuyền men theo Trường Giang thuận dòng mà đi.

	Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng không từ chối Sở Thủy Quân, theo Tây Dĩnh quân Hùng Đảo dưới trướng đội tàu trong, gọi năm chiếc tàu chuyên chở cho Sở Thủy Quân.

	Sở Thủy Quân tại Giang Châu địa vực Trường Giang bên bờ tiếp nhận cái này năm chiếc đội thuyền, trước khi xuất phát trước, hắn để cho thủ hạ Thương Thanh các loại Vu Nữ đám người tỉ mỉ kiểm tra rồi đội thuyền, tại xác nhận những chiếc thuyền này cũng không có vấn đề gì tình huống dưới, lúc này mới chở Ba Vương Tương cùng với vợ con, ngồi thuyền men theo Trường Giang thuận dòng mà đi.

	Dọc theo đường đi, đội tàu đi qua "Chỉ", "Bình Đô", "Lâm Giang" ba cái này tòa nước Ba vùng ven sông đô thành, nhìn cái này vài cái đã từng do hắn dân tộc Ba năm họ con dân khổ cực kiến tạo thành trì, hôm nay đều tung bay xuống nước Sở cờ xí, đứng ở đầu thuyền trên xem nhìn Ba Vương Tương tâm tình rất là phức tạp.

	Mặc dù Trương Khải Công một tiếng "Dẫn sói vào nhà" có chút châm chọc, nhưng mà Ba Tang lại không phải không thừa nhận, hắn 'Thỉnh' tới viện quân ngược lại chiếm cứ hắn nước Ba, đây chính là không tránh được sự thực.

	"Ba vương cớ gì ? Cảm thán?"

	Sở Thủy Quân mang theo Vu Nữ Thương Thanh đã đi tới, cùng Ba Tang chào hỏi.

	Tại theo Giang Châu lên đường hai ngày này trong, Sở Thủy Quân thẳng tuốt tận sức tại cùng Ba Tang đánh tốt quan hệ, nhưng mà rất đáng tiếc, Ba Tang sẽ không tha thứ 'Phản bội' hai bên hữu nghị Bình Dư Quân Hùng Hổ, lại càng không tha thứ Sở Thủy Quân cái này xúi giục Tương Thị bộ tộc người.

	Tại Ba Tang xem ra, Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng không phải là người lương thiện, mà Sở Thủy Quân, càng không là thứ tốt gì.

	"Chỉ là tại cảm khái quốc gia vỡ tan mà thôi." Ba Vương Tương thuận miệng nói ra.

	Sở Thủy Quân mỉm cười, cùng Ba Tang phàn đàm, nhưng mà Ba Tang lại không yên lòng, mắt nhìn mặt sông, âm thầm suy tư về Trương Khải Công những Ngụy đó người biết dùng biện pháp gì đem 'Cướp đi', dù sao theo hắn biết, đoạn này phạm vi sông ngòi lui tới đều là nước Sở đội thuyền, nước Ngụy đội tàu không có khả năng xuất hiện ở đây vùng.

	Đúng lúc này, Bình Dư Quân Hùng Hổ dưới trướng thuộc cấp "Trần Lễ" theo buồng nhỏ trên tàu đi lên boong tàu, nói với Sở Thủy Quân: "Sở Thủy Quân, điều khiển thuyền binh lính đám người mệt mỏi, huống hồ hôm nay sắc trời đã tối, bọn họ hy vọng cặp bờ nghỉ ngơi một đêm, hồi phục tinh thần và thể lực rồi lên đường."

	『. . . 』

	Sở Thủy Quân thật sâu nhìn một cái Trần Lễ, cau mày nói ra: "Thật không thể đợi đến Tây Dĩnh sau lại nghỉ ngơi sao?"

	Trần Lễ nhún nhún vai nói ra: "Điều khiển thuyền binh lính đám người, đều là Tây Dĩnh quân dưới trướng binh tướng, mạt tướng chỉ huy bất động, Sở Thủy Quân không ngại tự mình ra mặt cùng bọn họ nói một chút."

	Nghe nói lời ấy, Sở Thủy Quân âm thầm cười lạnh hai tiếng.

	Quả thật, Tây Dĩnh quân Hùng Đảo chỉ là trên danh nghĩa được tuân theo Bình Dư Quân Hùng Hổ mệnh lệnh, trên thực tế người trước lại cũng không phải người sau bộ hạ, nhưng mà Trần Lễ với tư cách Hùng Hổ thuộc cấp, vẫn chưa đến nỗi chỉ huy bất động Hùng Đảo dưới trướng một đám binh tướng, rất hiển nhiên, đây là Trần Lễ xuất phát từ một cái mục đích, cố tình.

	Đang trầm tư một lát sau, Sở Thủy Quân rất cuối cùng vẫn đồng ý.

	『 tại cái này khối địa phương nghỉ ngơi? 』

	Một bên Ba Vương Tương, trên mặt lộ ra mấy phần biểu tình cổ quái.

	Với tư cách người Ba, hắn đương nhiên biết bọn họ lúc này người ở chỗ nào, là một khối dân bản xứ gọi là "Cù?" địa phương, chỗ Trường Giang bờ bắc, núi rừng rậm rạp, khí hậu ẩm ướt, khắp nơi đều là hút người máu phi trùng, bởi vậy, ngay cả đã từng chiếm cái này khối địa phương Tương Thị bộ tộc, đều rất khó người cư ngụ ở nơi này.

	Tại vùng này bỏ neo, hy vọng nghỉ ngơi một đêm hồi phục tinh thần?

	Ba Vương Tương biểu thị một đêm này ngươi chỉ cần có thể chợp mắt dù cho ta thua.

	Nhưng mà hắn cũng không có nhắc nhở Sở Thủy Quân cùng Trần Lễ hai người ý tứ.

	Như đã nói qua, hắn kỳ quái cảm giác, tên kia gọi là Trần Lễ Sở tướng, dường như cũng đúng Sở Thủy Quân nắm chặt xuống tràn đầy ác ý.

	Đêm đó, Sở Thủy Quân năm chiếc thuyền, tại "Cù?" Vùng cặp bờ bỏ neo.

	Tại lên bờ lúc, Sở Thủy Quân thấp giọng dặn dò Vu Nữ Thương Thanh nói: "Phái người phòng thủ thuyền, Trần Lễ có thể có khả năng cố ý chém đứt dây thuyền."

	Không thể không nói, mặc dù Sở Thủy Quân ban đầu ở "Các nước phạt Ngụy" trên chiến trường biểu hiện khá kém, nhưng mà đây cũng không có nghĩa là hắn liền tầm nhìn quá ngắn ít mưu, liền giống như trước mắt, hắn liếc mắt một cái thấy ngay Trần Lễ ý đồ, sớm kêu Vu Nữ đám người bảo vệ tốt đội thuyền.

	Dù sao, một khi đội thuyền bị Trần Lễ đám người phá hủy, có lẽ chém đứt dây thuyền mặc cho hắn trôi nổi xuống phía dưới, như vậy, bọn họ phải theo đường bộ đi trước Tây Dĩnh, cái này gia tăng thật lớn bị phục kích có lẽ —— Sở Thủy Quân đương nhiên sẽ không cho Hùng Hổ cơ hội giết hắn.

	Cù, đúng là một khối ẩm ướt mà nhiều trùng thổ địa, mặc dù Sở Thủy Quân đám người đốt lên lửa trại, nhưng vẫn là bị những thứ kia hút người máu phi trùng gây rối mà thống khổ.

	Ngược lại thì Ba Vương Tương, hắn sớm kêu theo bảo vệ hắn Ba Thị bộ tộc chiến sĩ tìm tới một loại thực vật, tại hắn người Ba trong ấn tượng, chỉ cần đem loại thực vật này trộn với nước quét tại trên da, những thứ kia phiền phức phi trùng tại có cái khác mục tiêu tình huống dưới sẽ bay ra xa.

	Dựa vào loại thực vật này, Ba Vương Tương cùng vợ con của hắn, vẫn là bảo vệ hắn hơn mười người dân tộc Ba chiến sĩ, cũng không quá mức gặp cái loại này phi trùng quấy nhiễu thống khổ, trái lại Sở Thủy Quân, Trần Lễ cùng những cái đó nước Sở binh lính đám người, lại bị những thứ kia phi trùng cắn mà bọc lại cả người, ngứa ngáy khó chịu, hận không thể rút kiếm đem những thứ kia ngứa ngáy khó chịu bộ vị gọt xuống tới.

	『 đáng đời! 』

	Ôm chính mình vợ con, Ba Vương Tương âm thầm cười lạnh nói.

	Bỗng nhiên, hắn nghe được bên bờ truyền đến vài tiếng nhẹ xích, chợt, lại truyền tới một hồi đao kiếm tấn công âm thanh, kèm theo từng tiếng kêu thảm thiết.

	『 chẳng lẽ là Trương tiên sinh người? 』

	Ba Tang theo bản năng nhìn về phía bờ sông phương hướng.

	Thấy vậy, Sở Thủy Quân hiểu sai ý, trấn an Ba Tang nói: "Ba vương không cần lo lắng."

	Dứt lời, hắn liếc mắt một cái Trần Lễ, nhàn nhạt nói ra: "Chỉ là một chút ngu xuẩn hung đồ, muốn làm một chút ngu xuẩn chuyện mà thôi."

	Trần Lễ không nói được một lời.

	Một lát sau, Vu Nữ Thương Thanh xách theo một cái đầu lâu đi tới Sở Thủy Quân đám người địa phương sở tại, chỉ thấy nàng đem đầu người vứt trên mặt đất, nói với Sở Thủy Quân: "Quân Hầu, Trần Lễ tướng quân thủ hạ có hơn mười người binh lính muốn thừa dịp đêm chém đứt dây thuyền, làm cho bọn ta mất đi đội thuyền, trên tỷ muội, đã xem hắn toàn bộ giết chết."

	"Nga."

	Sở Thủy Quân bình tĩnh gật đầu, chợt quay đầu nhìn về phía Trần Lễ, cười như không cười hỏi: "Trần Lễ tướng quân, đây là có chuyện gì?"

	Trần Lễ không chút hoang mang mà nói ra: "Mạt tướng không biết. . . . Có thể là người Ngụy âm mưu."

	"Hắc?"

	Cho dù là Sở Thủy Quân bực này lòng dạ sâu đậm người, tại nghe nói như thế sau không nhịn được cũng bị giận vui vẻ: "Đây chính là Trần Lễ tướng quân bộ hạ của ngươi!"

	"Chưa chắc là." Trần Lễ trợn tròn mắt nói mò: "Bình Dư, Thương Thủy hai vùng đất binh lính trước kia vốn có lui tới, hoặc những cái này binh lính sớm đã trong tối tìm nơi nương tựa nước Ngụy, làm nước Ngụy hiệu lực." Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía Vu Nữ Thương Thanh, ôm quyền nói ra: "Đa tạ thay ta thu thập những cái này nằm vùng ở chỗ tối gian tế."

	Nghe được vô sỉ như vậy trả lời, cho dù là Sở Thủy Quân cũng không nhịn có phần yên lặng, hắn nhịn không được châm chọc nói: "Trần Lễ tướng quân không hổ là Bình Dư Quân ái tướng. . ."

	Theo Sở Thủy Quân, giống như Trần Lễ loại này tướng lĩnh, chắc là nói không nên lời loại này vô sỉ cực kỳ lời nói, bảo đảm là Bình Dư Quân Hùng Hổ dạy.

	Trần Lễ nhìn như cười mà không nói, thế nhưng thường thường liếc hướng về phía trên mặt đất viên kia đầu trong con ngươi, lại thỉnh thoảng hiện lên một chút tức giận cùng sát ý.

	Nguyên lai, cái này hơn mười người binh lính đúng là chịu Trần Lễ mệnh lệnh, chỉ là hắn không nghĩ tới Sở Thủy Quân đã sớm liệu đến chiêu này, sớm kêu Thương Thanh thủ hạ Cộng Công mạch Vu Nữ đám người âm thầm phòng bị.

	Nghe Sở Thủy Quân cùng nước Sở tướng Trần Lễ hai người đối thoại, Ba Vương Tương cũng cảm giác có chút kinh ngạc.

	Ngay cả hắn cũng nhìn ra được, cái này hơn mười người Sở binh lính nhất định là chịu Trần Lễ mệnh lệnh, nhưng hắn không rõ, vì sao Trần Lễ muốn để cho bọn họ mất đi đội thuyền.

	Suốt đêm không nói chuyện, đợi chờ ngày hôm sau bình minh, đoàn người tiếp tục ra đi.

	Sở Thủy Quân vốn cho là mình đã đánh bại Bình Dư Quân Hùng Hổ âm mưu, nhưng mà sự thực chứng minh, hắn đánh giá thấp người sau vô sỉ.

	Chỉ thấy tại đội thuyền đi trên đường, Trường Giang bờ phía nam bỗng nhiên tuôn ra một đám lớn người, dùng nước Ngụy liên nỏ, hướng phía trên mặt sông đội thuyền bắn, nỗ lực đem Sở Thủy Quân cái này năm chiếc đội thuyền toàn bộ đánh chìm.

	Mặc dù những người đó cũng không mặc giáp trụ, cũng không có bất luận cái gì cho thấy thân phận cờ xí, nhưng mà Sở Thủy Quân vẫn là liếc mắt liền nhìn ra, đây là hắn nước Sở quân đội —— thậm chí, rất có thể là trực thuộc tại Bình Dư Quân Hùng Hổ quân đội.

	"Trần Lễ tướng quân, đây là ý gì? !"

	Sở Thủy Quân tức giận địa chất hỏi Trần Lễ.

	Dựa theo Bình Dư Quân Hùng Hổ trước đây dặn dò, Trần Lễ bình tĩnh hồi đáp: "Có thể là Tương Thị, Hạng Thị bộ tộc tàn quân, mạt tướng trước một hồi chợt nghe nói những cái này hơn người tại vùng này tập kích nước ta đội tàu. . ."

	Nhưng mà hắn lời này, ngay cả Ba Vương Tương cũng không tin, càng chưa nói Sở Thủy Quân.

	『 ngươi cho ta mù sao? 』

	Chỉ thấy Sở Thủy Quân chỉ vào Trường Giang bờ phía nam tập kích bọn họ những người đó, giận dữ phản tiếu nói: "Nước Ngụy cơ quan nỏ, chỉ có Sở Tây Bình Dư quân đội có loại binh khí này, ngươi rốt cuộc nói là người Ba? !"

	Trần Lễ giả vờ không biết mà nói ra: "Có thể là bị người Ba cướp đi đi. . . . Quân Hầu, thuyền này sắp chìm nghỉm, mạt tướng muốn cặp bờ."

	Dứt lời, hắn cũng không cố Sở Thủy Quân, hạ lệnh sở hữu đội thuyền cặp bờ.

	Sở Thủy Quân liếc nhìn đội thuyền, vừa liếc nhìn xa xa đại bờ sông bên kia những cái đó nước Ngụy cơ quan nỏ, nén giận không có ngăn cản Trần Lễ, dù sao hắn cũng minh bạch, dưới chân hắn đội thuyền cũng không phải là nước Ngụy những thứ kia bao gồm sắt lá Hổ Thức chiến thuyền, yếu ớt thân thuyền căn bản đỡ không được nước Ngụy cơ quan nỏ loại uy lực này to lớn chiến tranh binh khí, nếu hắn cố ý mạnh hơn đi đột phá, như vậy kết quả chỉ có thuyền hủy người mất.

	Ở cạnh ngạn sau, Trần Lễ cố ý nói với Sở Thủy Quân: "Nếu Quân Hầu không tin được mạt tướng, không bằng ta ngươi ở đây chia ra, do mạt tướng hộ tống Ba vương đi trước Tây Dĩnh."

	Thực ra lúc này, Sở Thủy Quân trong lòng đã phi thường khẳng định, cái này Trần Lễ nhất định là bị Bình Dư Quân Hùng Hổ bí mật dặn dò, nỗ lực tại trên đường đem hắn giết chết.

	『 ép ta vứt đi thuyền lên bờ, thuận lợi trên bờ phục kích? Tốt! Ta liền nhìn ngươi giết thế nào ta! 』

	Sở Thủy Quân tâm can trong, cũng mọc lên một chút sát ý.

	Hắn đương nhiên sẽ không ở chỗ này cùng Trần Lễ tách ra, tùy ý người sau mang đi Ba Vương Tương đoàn người, cái này chẳng phải là thuận lợi Bình Dư Quân Hùng Hổ phái binh phục giết hắn sao?

	Xa xa thấy Trần Lễ dưới trướng Sở binh đám người, có vài người đã lấy ra treo ở sau thắt lưng nỏ cầm tay, Sở Thủy Quân trong lòng rùng mình, đành phải nén giận mà sửa lời nói: "Tướng quân nói quá lời, có lẽ những người đó đúng là người Ba đi."

	Mặc dù lời là nói như vậy, nhưng mà thời khắc này Sở Thủy Quân, đối với Trần Lễ cùng với hắn dưới trướng Sở binh, đã dậy rồi sát tâm.

	Mặc dù Trần Lễ dưới trướng có ba trăm binh lính, nhưng mà Sở Thủy Quân bên này cũng ước hẹn hơn hai trăm tên Cộng Công mạch Vu Nữ, đừng xem nhân số hơi ít, nhưng nếu thật đánh nhau, Trần Lễ một phương căn bản không phải đối thủ, có lẽ ngắn ngủi một nén nhang công phu bên trong, cũng sẽ bị những thứ kia nhìn như nhu nhược Vu Nữ đám người giết hết.

	Duy nhất đáng giá băn khoăn, có lẽ cũng chỉ có những cái này quân Sở binh lính cái nỏ, Trần Lễ với tư cách Bình Dư quân đội tướng lĩnh, dưới trướng hắn binh lính cũng có nước Ngụy chế tạo cái nỏ, đây là đối với Thương Thanh các loại Vu Nữ uy hiếp lớn nhất.

	Đồng dạng, cũng là đối với hắn Sở Thủy Quân uy hiếp lớn nhất.

	"Đợi tiến vào núi rừng sau, giết bọn họ!"

	Sau đó, Sở Thủy Quân tự mình làm dặn dò Thương Thanh các loại Cộng Công mạch Vu Nữ, mệnh lệnh người sau khi tiến vào núi rừng sau đối với Trần Lễ dưới trướng Sở binh động thủ.

	Mà lúc này, Sở tướng Trần Lễ cũng dặn dò dưới trướng vài tên trăm người tướng, lệnh người sau khi tiến vào núi rừng sau công kích những thứ kia Cộng Công mạch Vu Nữ đám người.

	Nói thật, Trần Lễ vốn không muốn nhanh như vậy liền động thủ, dù sao dựa theo Bình Dư Quân Hùng Hổ mệnh lệnh, phải chờ tới Trương Khải Công nhất phương người Ngụy sau khi xuất hiện, lại đối với Sở Thủy Quân một phương động thủ.

	Thế nhưng không có biện pháp, ai bảo Sở Thủy Quân đã đối với bọn họ sinh ra sát ý đâu.

	Nói cho cùng, cũng là bởi vì tại "Cù" bỏ neo một đêm kia xảy ra biến cố, nếu không có một đêm kia Trần Lễ nỗ lực phá hủy đội thuyền ý đồ bị Sở Thủy Quân bóc trần, làm cho Bình Dư Quân Hùng Hổ chỉ có thể vận dụng kế thứ hai —— trước mắt giả mạo người Ba quân đội dùng cơ quan nỏ đánh chìm Sở Thủy Quân đội thuyền, Trần Lễ cùng Sở Thủy Quân vốn chưa đến nỗi nhanh như vậy liền xé rách da mặt.

	Cái gọi là núi rừng, tức là "Cù?" Vùng núi rừng, bởi rất khó dân cư, ở đây khắp nơi đều là trong núi tẩu thú, cùng với những thứ kia phiền phức phi trùng, nhưng mà so sánh với những cái này, sợ rằng vẫn là nhân tâm độc nhất.

	Cái này làm, làm Ba Tang, Sở Thủy Quân, Trần Lễ ba phương người tiến vào trong rừng núi, bởi tùng lâm rậm rạp, đường lầy lội khó đi, trong đội ngũ tuyệt đại đa số mọi người bị những cái đó cây cối tách ra.

	Mà đúng lúc này, Trần Lễ dưới trướng Sở binh cùng Sở Thủy Quân thủ hạ Vu Nữ đám người, bắt đầu rồi tự giết lẫn nhau.

	Không thể không nói, tại đây loại nhiều chướng ngại vật trong hoàn cảnh, cùng những thứ kia thân thủ nhanh nhẹn Cộng Công mạch Vu Nữ chém giết, tuyệt đối là một kiện vô cùng chuyện ngu xuẩn, mặc dù Trần Lễ dưới trướng Sở binh đám người có nỏ loại này giết chết Vu Nữ điều kiện tốt nhất binh khí, nhưng mà bởi những cái đó cây cối che, làm cho Sở binh đám người rất khó đánh trúng mục tiêu; trái lại những thứ kia khuôn mặt lạnh lùng Vu Nữ đám người, thường thường chỉ cần một hai kiếm, liền có thể lông tóc không tổn hao gì thu gặt một cái gọi là Sở binh tính mạng.

	Cảnh này khiến hai bên đang lúc chém giết, quả thực chính là nghiêng về - một bên tàn sát.

	Rất nhanh mà, Sở tướng Trần Lễ bộ hạ đều bị Thương Thanh thủ hạ Vu Nữ đám người giết chết, chỉ còn lại Trần Lễ cùng rất ít hơn mười người Sở binh, bởi vì cùng Ba Tang, Sở Thủy Quân sống chung một chỗ, mà tránh được một lần.

	Rất đáng tiếc, đây chỉ là tạm thời, tại một lần nghỉ ngơi trong lúc, Sở tướng Trần Lễ liền chấn động mà thấy, Sở Thủy Quân bên người tên kia Vu Nữ Thương Thanh, một thân là máu mà xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn. Mà ở hắn phía sau, từng bước có càng ngày càng nhiều Vu Nữ hiện thân, từng cái một đều toàn thân là máu.

	"Xong xuôi." Thương Thanh nói với Sở Thủy Quân.

	"Có tổn thất sao?" Sở Thủy Quân mỉm cười hỏi.

	Thương Thanh mặt không thay đổi hồi đáp: "Tạm thời không biết, nhưng mà y theo bọn tỷ muội thân thủ, hẳn là không việc gì."

	"Vậy là tốt rồi."

	Sở Thủy Quân gật đầu, chợt quay đầu nhìn về phía vẻ mặt đờ đẫn Trần Lễ, cười như không cười nói ra: "Thật tiếc nuối a, Trần Lễ tướng quân."

	『 ta dưới trướng ba trăm tên tinh nhuệ, tại trong thời gian ngắn như vậy, đều đang bị giết chết? Thậm chí, đối phương cư nhiên lông tóc không tổn hao gì? 』

	Trần Lễ quả thực khó có thể tin.

	Nhìn Trần Lễ vẻ mặt đờ đẫn dáng dấp, Sở Thủy Quân khinh miệt cười một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Thương Thanh, theo Trần Lễ tướng quân đoạn đường."

	Vu Nữ Thương Thanh mặt không thay đổi gật đầu, lợi kiếm trong tay đùa bỡn mấy cái kiếm hoa, chậm rãi hướng đi Trần Lễ.

	Thấy vậy, nguyên bản dựa vào một thân cây ôm lấy hai cánh tay mà đứng Trần Lễ lập tức đứng thẳng người, rút ra bên hông lợi kiếm, mà bên cạnh hắn cái này hơn mười người Sở binh lính, cũng lập tức đem hộ tại trong đó.

	Chỉ tiếc là, điểm ấy phản kháng trình độ, Vu Nữ Thương Thanh căn bản không để vào mắt.

	Ngay tại lúc nàng chuẩn bị động thủ lúc, chợt thấy sắc mặt nàng đột biến, bỗng nhiên xoay người lại quơ ra một kiếm, chỉ nghe đinh mà một tiếng, một chi không biết từ đâu mà đến tên bay, bị nàng chém trật vốn là lộ tuyến, trúng kế một cái gọi là Vu Nữ bụng.

	Đáng thương tên kia Vu Nữ, căn bản không có phản ứng kịp, cứ thế nhìn mình ra nhiều máu bụng, chợt phốc thông ngả xuống đất.

	"Ai? !"

	Tại Sở Thủy Quân, Trần Lễ, Ba Tang đám người ngạc nhiên dưới ánh mắt, Thương Thanh nổi giận nói.

	Tại một hồi bình tĩnh qua đi, xa xa cây phía sau đi ra một thân ảnh, chính là Chúc Dung mạch Vu Nữ thủ lĩnh, Mị Nhuế.

	Chỉ thấy nàng liếc mắt một cái Trần Lễ phương hướng, dùng trách cứ giọng nói nói ra: "Ngươi chính là những cái đó Sở binh lính đầu lĩnh sao? Bộ hạ của ngươi quá yếu, cư nhiên khinh địch như vậy liền bị những tiện nhân kia cho giết sạch rồi."

	Dứt lời, hắn tại Sở tướng Trần Lễ có phần không biết làm sao nhìn chăm chú, quay đầu nhìn về phía Sở Thủy Quân cùng Thương Thanh, lạnh lùng nói ra: "Sở Thủy Quân, còn ngươi nữa tiện nhân này, hôm nay chính là bọn ngươi chém đầu lúc!"

	Vừa dứt lời, Lâm Trung bắn nhanh ra vô số mũi tên, chợt, mặc đỏ trắng vu phục Chúc Dung mạch Vu Nữ đám người, cũng từng cái một từ đàng xa cây cối phía sau hiện thân.

	"Tiện nha đầu!"

	Xưa nay mặt không thay đổi Vu Nữ Thương Thanh, tại nhìn thấy Mị Nhuế một khắc kia, trên mặt cũng lộ ra một chút vẻ mặt phẫn nộ, trách mắng: "Chẳng biết hươu chết về tay ai, cũng còn chưa biết!"

	Trong chớp mắt, mặc đỏ trắng vu phục Chúc Dung mạch Vu Nữ đám người, cùng mặc trắng xanh vu phục Cộng Công mạch Vu Nữ đám người, hai nhóm người giết thành một đoàn, chỉ thấy đao quang kiếm ảnh, cho dù là xưa nay tự phụ tại vũ lực Sở tướng Trần Lễ, kể cả Ba Tang bên người những dân tộc Ba đó các chiến sĩ, khi nhìn đến những nữ nhân này chém giết sau, cũng nhịn không được âm thầm nuốt nước miếng một cái.

	Mà với tư cách song phương thủ lĩnh Đại Vu, Thương Thanh tự nhiên đón nhận Mị Nhuế.

	"Như vậy vài người, qua đi tìm cái chết sao?" Tại một kiếm bổ về phía Mị Nhuế đồng thời, Thương Thanh cười lạnh nói.

	Mị Nhuế nghe vậy cũng cười lạnh nói: "Hừ! Ngươi con mắt kia thấy bên ta chỉ có như vậy vài người?"

	Vừa dứt lời, chỉ thấy nắm xoay tròn bay phủ theo Lâm Trung quăng ra, một búa đập gảy một cái gọi là nỗ lực ngăn cản Cộng Công mạch Vu Nữ cánh tay, Hắc Nha chúng đầu mục U Quỷ cười ha ha xuống, suất lĩnh dưới trướng Hắc Nha chúng giết đi ra.

	"U Quỷ, ngươi cho ta. . ."

	Nhìn lỗ mãng chính là thủ hạ vọt tới người nhiều nhất địa phương, chậm rãi theo cây phía sau bước đi thong thả ra Hắc Nha chúng thủ lĩnh Dương Nhị, không thể làm gì khác hơn lắc đầu, chợt, hắn dùng ánh mắt khác thường, nhìn về phía một cái gọi là chủ động đón nhận hắn Cộng Công mạch Vu Nữ.

	"Là muốn cùng ta giao thủ sao? Tốt."

	Dương Nhị mỉm cười, hai tay mỗi người từ sau hông lấy ra một cây chủy thủ, lập tức nâng ở trước người bày ra tư thế.

	Thấy vậy, tên kia Vu Nữ lấn người tiến lên, lợi kiếm trong tay hung hăng chém hướng Dương Nhị cổ của, nhưng mà, chỉ thấy Dương Nhị nghiêng người tránh né, đồng thời ném ra tay phải chủy thủ trong tay.

	Tại vội vàng trong lúc đó, tên kia Vu Nữ giơ kiếm ngăn ở trước ngực, chỉ nghe đinh mà một tiếng, cây chủy thủ bị thẳng tắp kích hơn nửa khoảng không.

	Mà lúc này, Dương Nhị lấn người tiến lên, dùng tay trái chủy thủ tạc hướng về phía tên kia Vu Nữ ngực.

	"Đang!"

	Dương Nhị một kích này, hay là bị tên kia Vu Nữ đỡ.

	Thế nhưng lúc này, Dương Nhị trên mặt cũng lộ ra nụ cười, cố ý ngay trước tên kia Vu Nữ mặt giơ lên rỗng tuếch tay phải.

	『 cái gì? 』

	Tên kia Vu Nữ dường như ý thức được cái gì, theo bản năng ngẩng đầu.

	Vậy mà lúc này, đã thấy Dương Nhị nụ cười trên mặt trở nên càng sâu, trong nháy mắt một cái xoay người, từ sau hông lại lấy ra đệ tam cây chủy thủ, trở tay đâm vào tên kia Vu Nữ ba sườn, tân cùng một lưỡi dao.

	"Phốc thông —— "

	Tên này Vu Nữ té trên mặt đất, hai mắt vô thần.

	Nhìn nàng từng bước mất đi thần thái đôi mắt, Dương Nhị lắc đầu, nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi Vu Nữ kiếm thuật là rất lợi hại, nhưng mà bàn về giết người, ta Hắc Nha chúng chưa hề yếu hơn người."

	Dứt lời, hắn liếc mắt một cái cách đó không xa, bởi vì hắn chú ý tới xa xa có một gã khác Cộng Công mạch Vu Nữ hướng phía hắn nhanh chóng lược tới.

	『 đây quả thực. . . 』

	Nhìn trước mắt hỗn loạn chém giết, cho dù biết rõ hung hiểm, Ba Vương Tương cũng suýt nữa nhịn không được muốn hô một tiếng đặc sắc.

	Chỉ thấy tại trước mắt hắn, hơn trăm tên Chúc Dung mạch Vu Nữ cùng hơn hai trăm Hắc Nha chúng, cùng hơn hai trăm tên Cộng Công mạch Vu Nữ giết thành một đoàn, hai bên đều trực kích đối phương chỗ hiểm, thế cho nên mỗi một lần đao quang kiếm ảnh, mỗi một lần huyết quang bắn ra, đều có một cái gọi là Vu Nữ có lẽ Hắc Nha chúng ngả xuống đất mà chết.

	Dưới so sánh, bèn bị người Ba coi làm đại họa tâm phúc Nam Dương Yết tộc chiến sĩ, lại mơ hồ có loại không cách nào dung nhập vào chiến đấu ý tứ, chỉ có thể đứng ở một bên bắn tên trộm, bằng không vừa lên trước liền sẽ lập tức bị Cộng Công mạch Vu Nữ giết chết.

	Mắt thấy thế cục đối với phe mình càng ngày càng bất lợi, Sở Thủy Quân lúc này lệnh vài tên Vu Nữ bắt Ba Tang cùng với vợ con, nỗ lực mang lên bọn họ thoát đi nơi đây.

	Thấy vậy, Trần Lễ cũng đuổi theo, hắn muốn bảo đảm Ba Tang không thể rơi vào người Ngụy trong tay.

	"Chết tiệt!"

	Tại rơi vào đường cùng, Vu Nữ Thương Thanh dẫn theo Cộng Công mạch Vu Nữ đám người vừa đánh vừa lui.

	"Đoạt, đoạt lại Ba vương!"

	Rốt cục chạy tới cái này phiến chiến trường Trương Khải Công, một tay vịn cây, thở hồng hộc hạ lệnh.

	Mị Nhuế đương nhiên sẽ không ngồi xem Sở Thủy Quân cùng đám kia Cộng Công mạch Vu Nữ thoát đi, lập tức suất lĩnh Chúc Dung mạch Vu Nữ, Hắc Nha chúng, Yết tộc chiến sĩ, truy kích người trước, song phương tại Vu Sơn diễn ra một màn truy kích chiến.

	Một phương trốn, một phương đuổi, hai bên cũng không có nghỉ ngơi nhàn rỗi, cuối cùng, tại kéo dài suốt một tháng nhiều truy đuổi sau cuộc chiến, Sở Thủy Quân cùng Thương Thanh đoàn người vẫn là trốn ra Vu Sơn, tiến vào Di Lăng địa vực.

	Di Lăng đi đông hơn mười dặm, đó chính là "Tây Dĩnh", chỉ cần chạy trốn tới Tây Dĩnh, Sở Thủy Quân đoàn người là có thể bỏ qua Mị Nhuế nhóm người kia truy sát.

	Ngay tại lúc bọn họ men theo chỗ dựa vững chắc con đường chạy trốn lúc, lại bỗng nhiên thấy trên đường đậu một chiếc xe ngựa.

	Chợt, trên mã xa chầm chậm bước xuống một cái gọi là mặc cẩm tú váy lụa, duyên dáng sang trọng nữ tử, nàng lạnh nhạt nhìn từ đàng xa mà đến Sở Thủy Quân cùng Thương Thanh đám người.

	"Ngươi là. . ."

	Nhìn thấy tên nữ tử này, Sở Thủy Quân cùng Thương Thanh lúc này dừng bước, thần sắc bất định mà nhìn cô gái kia.

	『 nàng tại sao lại ở chỗ này? ! 』

	Một lát sau, nhận ra đối phương Sở Thủy Quân cùng Thương Thanh sắc mặt đột biến.

	Mà lúc này, cô gái kia, không, phải nói là nước Ngụy Hoàng Hậu Mị Khương, nàng chống tay mà đứng, điềm tĩnh mà lạnh nhạt nhìn Sở Thủy Quân cùng Thương Thanh đoàn người, nhàn nhạt nói ra: "Sở Thủy Quân, bổn cung, ở đây đợi chờ đã lâu."

	Theo lời của nàng, gò núi phía sau chỉnh tề mà cất bước đi ra nhiều đội nước Ngụy binh lính, chỉ thấy những cái này nước Ngụy binh lính giơ cao "Thương Thủy" cờ xí, trong chớp mắt liền chiếm cứ Sở Thủy Quân bên trong phạm vi tầm mắt sở hữu đất trống, chi chít, phảng phất có ngàn vạn.

	Dẫn đầu giục ngựa mà đi tướng lĩnh, chính là Thương Thủy quân đội chủ tướng, Ngũ Kỵ.

	"Thật tiếc nuối, bổn cung trượng phu, không cho phép bổn cung tự mình động thủ. . ."

	Mị Khương chậm rãi giơ tay lên, hướng về hướng về phía mắt phương.

	Trong nháy mắt, phía sau nàng ngàn vạn Ngụy binh, ào ào giơ lên quân nỏ, nhắm ngay Sở Thủy Quân đám người.

	"Bắn tên."

	Nàng bình thản nói ra.

	Ra lệnh một tiếng, vô tận mũi tên giống như mưa như thác đổ giống nhau, hướng phía Sở Thủy Quân, Thương Thanh cùng những thứ kia Cộng Công mạch Vu Nữ đám người, ào ào ngã xuống.