Đại Ngụy cung đình chính văn chương 861:: Chuẩn bị quan chiến
 
 	Tam Xuyên cùng Tần Lĩnh , hai người là giáp giới , thế nhưng tại ngày trước , giữa hai người cũng không tồn tại cụ thể đường ranh giới. Thế nhưng rất nhiều năm đến , song phương còn là từ từ tạo thành lấy Tần Lĩnh phía Đông sơn địa thành tựu lưỡng địa phân giới ăn ý.
 
 	Chú: Ở đây nói Tần Lĩnh , chỉ nhất hiệp nghĩa Quan Trung Tần Lĩnh , cũng không phải nghĩa rộng Tần Lĩnh hệ thống núi , nói cách khác , không bao quát Hoa Sơn , khô túng sơn , hùng nhĩ sơn , hào sơn chờ một chút.
 
 	Nói xác thực , hôm nay Tam Xuyên quận cùng Tần quốc phân giới , chính là Hoa Sơn , cũng hoặc xưng thái sơn , Thái hoa sơn chờ một chút.
 
 	Hoa Sơn nam nhận Tần Lĩnh , bắc khám hoàng vị , lấy kỳ phong dị thạch chiếm đa số , theo lý mà nói là vùng giao tranh , mà ở Tam Xuyên du mục dân tộc quan niệm trung , bởi cũng không có tấc đất tất tranh cái này khái niệm , thế cho nên Tam Xuyên rất ít người tới gần nơi này phiến bất lợi cho chăn thả dãy núi.
 
 	Nhất là Hoa Âm , từ mặt chữ ý tứ lý giải , chính là chỉ Hoa Sơn bắc bộ , là bị Hoa Sơn che lại ánh mặt trời thổ địa , bởi vậy ở đây phi thường hoang vu , ẩm ướt lầy lội , rất ít người , Tam Xuyên nhân ít hội tới nơi này chăn thả , thế cho nên ở đây vẫn đang cất giữ mấy trăm năm Ngụy Quốc Triệu thị tổ tiên dấu vết lưu lại.
 
 	Thế nhưng tại Hoa Sơn nam bộ , cũng chính là cái gọi là hoa dương , ở đó phiến chiếu sáng sung túc , trưởng mãn cỏ nuôi súc vật màu mỡ trên đất , nhưng là yết tộc bộ lạc dựa vào sinh tồn thiên nhiên bãi cỏ chi nhất.
 
 	Nếu như Tần quốc quân đội quả thực muốn đánh yết tộc bộ lạc , như vậy người trước tấn công địa phương , chính là hoa dương.
 
 	Tháng mười thập thất ngày , Triệu Hoằng Nhuận cùng Lâm Thao quân Ngụy kỵ , Lộc Ba Long cùng với Vệ Kiêu chờ vài tên tông vệ , kỵ mã đi trước hoa dương vùng.
 
 	Đi ngang qua Hoa Sơn là đừng suy nghĩ , bởi vì Tần Lĩnh , Hoa Sơn vùng dãy núi , cũng không phải là Ngụy Quốc quốc nội này sơn có thể so , tại cao vót vào vân Hoa Sơn trước mặt , Ngụy Quốc cảnh nội cái gì An Lăng , Yên Lăng , nhiều nhất chẳng qua là núi nhỏ pha , thấp đồi núi mà thôi.
 
 	Vì tiết kiệm thời gian , Triệu Hoằng Nhuận lựa chọn tương đối mạo hiểm lộ tuyến , từ Hoa Sơn tây bộ vòng qua cái này phiến sơn mạch , đi qua Hoa Sơn cùng Tần Lĩnh hiệp tiếp , đến hoa dương.
 
 	Nói là hiệp tiếp , nhưng trên thực tế , Tần Lĩnh cùng Hoa Sơn trong lúc đó khe hở , vậy đủ để xưng là là nhất phiến bình nguyên , chỉ bất quá hiện nay , nơi này là Tần quốc quân đội cùng yết tộc bộ lạc khai chiến chiến tràng , bởi vậy muốn đi qua ở đây , độ nguy hiểm phi thường cao.
 
 	Cũng may đội ngũ của bọn họ mục tiêu nhỏ lại , còn nữa hiện nay người Tần chú ý của lực cần phải tập trung ở yết tộc bộ lạc trên mình , thế cho nên lần này lữ trình không kinh không hiểm , hơn trăm dặm lộ trình , cư nhiên không nhìn thấy một bóng người.
 
 	Bất quá đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đi tới hoa dương vùng , tình huống liền rất là bất đồng.
 
 	Đầu tiên , bọn họ đang đến gần Tần Lĩnh bình nguyên thượng , thấy được liên miên chập chùng hơn mười dặm doanh trại quần lạc , Triệu Hoằng Nhuận hoài nghi , hơn phân nửa chính là quân Tần chủ doanh.
 
 	Bất quá hắn không dám đi tới gần , dù sao quân Tần trung có chiến xa đội , có kỵ binh , mà bọn họ đoàn người tài chính là tám chín một người , nếu là kinh động quân Tần , thật đúng là liên cơ hội chạy trốn cũng không có.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận mạnh mẽ đè xuống tưởng khoảng cách gần quan sát quân Tần chủ doanh tâm tư , cưỡi chiến mã lấy thật nhanh tốc độ hướng hướng đông nam chạy vội , bởi vì tại hướng đông nam , đó là yết tộc bộ lạc chỗ ở vị trí.
 
 	Tại người đi đường trên đường , Triệu Hoằng Nhuận mạo hiểm địa bắt gặp một hồi hoang dã ngoại kỵ binh quyết đấu , một phe là sâu và đen sắc chiến giáp kỵ binh , đại khái hai mươi mấy kỵ; mà một phương khác còn lại là ăn mặc da dê áo kỵ binh , đại khái cũng là nhị tam thập nhân chi phối.
 
 	Từ người của song phương vô số phán đoán , Triệu Hoằng Nhuận cho rằng cái này hai đội kỵ binh , chắc là trùng hợp ở bên ngoài ngoại gặp được quân Tần thám báo cùng yết tộc tiếu kỵ.
 
 	Hắn vốn định dừng lại quan sát một chút hai đội kỵ binh chém giết lẫn nhau quá trình , làm sao hai đội kỵ sĩ không hẹn mà cùng lấy ra kèn lệnh , bắt đầu hô bằng hoán hữu , hô hoán quân đội bạn.
 
 	Căn cứ không muốn bị liên lụy ngộ thương tâm tư , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người nhanh chóng ly khai.
 
 	Bất quá không có chờ bọn hắn chạy ra mấy dặm địa , liền trước mặt đụng phải một chi đi vào trợ giúp yết tộc tiếu kỵ , bị đối phương bao quanh bao vây lại.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đương nhiên không sẽ chọn phản kháng , dù sao tại trước mặt bọn họ , đó là cận trăm tên yết tộc tiếu kỵ , là cung mã thành thạo tuyệt không thua gì Hàn quốc kỵ binh thảo nguyên dũng sĩ.
 
 	Là tại , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người buông tha chống lại , tông vệ trưởng Vệ Kiêu không nói hai lời từ chiến mã bọc hành lý trung lấy ra Ngụy Quốc cờ xí , giơ lên cao trên đỉnh đầu , mà Lộc Ba Long , vậy không hẹn mà cùng lấy ra xuyên lạc liên minh cờ xí.
 
 	Nhìn thấy cái này hai mặt cờ xí , này yết tộc tiếu kỵ giải trừ công kích tư thế , ngay sau đó , lĩnh đội nhất danh bách phu trưởng , mang theo vài phần cảnh giác đi tới Triệu Hoằng Nhuận đám người trước mặt , dùng nguyên tộc ngữ hỏi Triệu Hoằng Nhuận đám người xuất hiện ở nơi này mục đích , hơn nữa vừa đi vừa nói một bên khoa tay múa chân , có thể là lo lắng đến những thứ này Ngụy nhân hay là nghe không hiểu nguyên tộc ngữ.
 
 	Sự thực chứng minh tên này bách phu trưởng quá lo lắng , bởi vì tại Triệu Hoằng Nhuận trong đội ngũ , Triệu Hoằng Nhuận cùng Lộc Ba Long đều tinh thông nguyên tộc ngữ , ngay cả tông vệ môn cũng sẽ nói vài câu chưa nói tới thế nào tiêu chuẩn nguyên tộc ngôn ngữ , nói thí dụ như ngươi tốt , chúng ta không là địch nhân các loại.
 
 	Tại song phương hộ biểu thân phận sau , tên kia yết tộc tiếu kỵ bách phu trưởng nói cho Triệu Hoằng Nhuận đám người , bọn họ hiện nay đang cùng người Tần khai chiến , trừ ra Triệu Hoằng Nhuận biết tràng —— cũng chính là bốn vạn nô lệ binh bị sát quang nhất cầm ngoại , trên thực tế người Tần cùng yết tộc nhân đã lục tục giao phong hơn mười thứ.
 
 	Dĩ nhiên , cái này thập mấy lần giao phong , chỉ là dựa vào yết tộc tiếu kỵ hành động lực , quấy rầy , tập kích tần doanh doanh trại.
 
 	Về phần chính diện chiến tràng , tiền một trận mất đi hơn bốn vạn danh nô lệ yết tộc bộ lạc , cũng không có sức mạnh nhượng bản bộ rơi dũng sĩ không để ý tình huống thương vong , cùng quân Tần tử gõ.
 
 	Bởi muốn đuổi theo đi vào trợ giúp , tên kia bách phu trưởng cũng không có cùng Triệu Hoằng Nhuận đám người trò chuyện bao lâu , tại chỉ ra bọn họ yết tộc nhân bộ lạc địa phương về phía sau , liền vội vả mang theo dưới trướng dũng sĩ ly khai.
 
 	"Điện hạ , muốn đi yết tộc nhân bộ lạc sao?" Ở đó đội yết tộc tiếu kỵ sau khi rời đi , Lộc Ba Long hỏi Triệu Hoằng Nhuận đạo.
 
 	Nói thật , Triệu Hoằng Nhuận kỳ thực cũng không muốn đi yết tộc nhân bộ lạc , dù cho Tam Xuyên chiến dịch hậu nhân , yết tộc nhân cùng Ngụy nhân quan hệ tiết trời ấm lại , có thể nói cho cùng , phần quan hệ này vẫn đang chẳng qua là tại không can thiệp chuyện của nhau trước tiên xuống có thù lao hợp tác , cũng không biểu thị hai người lập trường là nhất trí.
 
 	Chỉ bất quá , hôm nay đến rồi yết tộc bộ lạc địa bàn , nếu là không bái phỏng một cái chủ nhân nơi này , cái này cũng có chút không thể nào nói nổi.
 
 	Nhưng mà đi thoại , an toàn lại là một vấn đề , dù sao yết tộc nhân ở giữa đúng Ngụy Quốc vẫn đang ôm chặt địch ý nhân , có thể không phải số ít.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận vẫn lắc đầu cự tuyệt: "Tính , ngược lại đã cùng yết tộc bộ lạc chào hỏi , tạm thời thì không đi được."
 
 	Lộc Ba Long gật đầu , không nói thêm gì.
 
 	Nói cho cùng , Lộc Ba Long là đê tộc nhân , đúng yết tộc nhân ấn tượng vốn là không tốt.
 
 	Chạng vạng tối thời gian , có vài tên luân thị bộ lạc chiến sĩ tìm được rồi Triệu Hoằng Nhuận đoàn người , khoan hãy nói , mặc dù chỉ là rất ít mấy người , nhưng Triệu Hoằng Nhuận an tâm rất nhiều nhiều.
 
 	Dù sao mảnh đất này thế cục trước mắt có thể không yên ổn , dù cho nhiều nhất danh luân thị bộ lạc chiến sĩ ở bên , đây cũng là một phần an toàn bảo đảm.
 
 	Đêm đó , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người tại Hoa Sơn chân núi túc nhất túc , bởi nơi đây cự ly chiến tràng đã phi thường tới gần , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người không dám sinh hỏa nướng thịt , chẳng qua là liền thủy ăn đại vài hớp lương khô , sau đó liền sớm địa chui vào trong lều ngủ.
 
 	Bởi sợ chiến mã buổi tối bị khí trời rét lạnh đông chết , bởi vậy , chúng nhân đặc biệt vì chiến mã xây dựng lưỡng đỉnh trướng bồng , những người còn lại đều chen tại mặt khác hai cái bên trong lều cỏ , trừ ra hai gã canh gác luân thị chiến sĩ.
 
 	Ngày kế , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người bắt đầu leo Hoa Sơn , hy vọng tại giữa sườn núi tìm được một cái thích hợp nhìn ra xa điểm , thuận tiện quan sát người Tần cùng yết tộc bộ lạc chiến tranh.
 
 	Mà làm cho nhân kinh ngạc chính là , bọn họ tại Hoa Sơn giữa sườn núi tìm được rồi một cái bỏ xó thạch thế chòi canh.
 
 	Cái này chòi canh có ba tầng , dưới hai tầng đã từng có thể là ở nhân hoặc là chất đống lương thực , mà phía trên nhất tầng kia còn lại là một cái khán đài , nhìn ra có chừng bảy bát trượng phương viên , là phi thường trung quy trung củ chòi canh.
 
 	Đây thật là một cách không ngờ phát hiện , ngay cả Lộc Ba Long đều rất là ngoài ý muốn , dù sao yết tộc bộ lạc hầu như không có cố định giám thị mỗ địa tập quán , bọn họ càng thêm tập quán dùng có thể di động giám thị phương thức , cũng chính là phái ra tiếu kỵ.
 
 	". . . Cái này không giống như là ta đại Ngụy năm đó lưu lại."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ quan sát cái này chòi canh , từ này đá hoàn chỉnh độ phán đoán , hắn cảm giác cái này không giống như là mấy trăm năm tiền bọn họ Ngụy Quốc Triệu thị tổ tiên lưu lại , cần phải muốn càng thêm hướng phía sau.
 
 	Cuối cùng , Triệu Hoằng Nhuận làm xuất suy đoán: Khả năng này là vài thập niên hoặc là trên trăm năm trước , tại yết tộc nhân mới vừa tới đến Tam Xuyên sau không lâu , cùng người Tần phát sinh xung đột lúc , do người Tần ở bên cạnh thành lập chòi canh , mục đích chính là vì giám thị hoa dương bình nguyên thượng yết tộc nhân.
 
 	Bất kể chân tướng đến tột cùng làm sao , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người cũng rất cao hưng , bởi vì bọn họ tìm được rồi một cái có thể che gió che mưa địa phương. Là trọng yếu hơn là , cái này chòi canh phạm vi nhìn phi thường ưu việt , không chỉ có thể mơ hồ chứng kiến mấy cái quân Tần doanh trại , thậm chí ngay cả yết tộc nhân bộ lạc doanh địa vậy xem tới được , càng chưa nói giữa hai người phiến chiến tràng.
 
 	Là tại , Triệu Hoằng Nhuận nhượng vài tên luân thị bộ lạc chiến sĩ tại chân núi canh chừng những chiến mã kia , chính hắn thì mang theo Lâm Thao quân Ngụy kỵ , Lộc Ba Long cùng với tông vệ đám người dọn sạch đến nơi này tọa chòi canh , mỗi ngày ở tại trên khán đài , chờ Tần quốc quân đội cùng yết tộc bộ lạc chiến tranh.
 
 	Nhất liền đẳng lưỡng ngày , Tần quốc quân đội cùng yết tộc bộ lạc rốt cục xuất hiện dị động.
 
 	Tại tháng mười hai mươi ngày sáng sớm , đương Triệu Hoằng Nhuận khẩn bó chặc lông dê thảm , tại chòi canh tầng thứ hai dựa vào tường vù vù ngủ say lúc , tông vệ Lữ Mục vội vả từ lầu ba khán đài chạy xuống tới , câu nói đầu tiên giật mình tỉnh giấc tại lầu hai nghỉ ngơi chúng nhân: "Đánh , đánh , quân Tần cùng yết tộc nhân muốn đánh."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận không nói hai lời , xốc lên da dê thảm liền dọc theo thềm đá chạy tới lầu ba , tay vịn tường đống thiếu nhìn phương xa chiến tràng.
 
 	Quả nhiên , chỉ thấy mấy ngày trước đây tại trống rỗng phiến bằng phẳng trên đất , hôm nay khắp nơi đều là đông nghẹt sóng người.
 
 	Bởi cách xa nhau rất xa , Triệu Hoằng Nhuận vô pháp tính ra Tần quốc quân đội cụ thể số lượng , thế nhưng phảng phất phô thiên cái địa vậy sóng người , hãy để cho hắn nhịn không được đổ hít một hơi khí lạnh.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận nhìn ra xa xa xôi chỗ quân Tần quân thế thời gian , tại Hoa Sơn chân núi , có một đội người chính từ từ hướng phía cái này chòi canh phương hướng mà đến.
 
 	Tại trong đội ngũ , có một vị Triệu Hoằng Nhuận cũng không xa lạ gì thục mặt , đó chính là trước đó vài ngày tại Ngụy Quốc Đại Lương gặp qua một lần Tần Thiểu Quân.
 
 	Chỉ thấy Tần Thiểu Quân khi thì nhìn bản đồ trong tay , khi thì dùng mục quang cẩn thận sưu tầm Hoa Sơn giữa sườn núi , miệng lẩm bẩm.
 
 	"Kỳ quái. . . Ở đây phải có một tòa ta đại Tần tại trăm năm tiền kiến tạo chòi canh a , thế nào liền tìm không được đâu? Lẽ nào bị yết tộc nhân phá hủy?"
 
 	Không biết qua bao lâu , hắn bỗng nhiên nhãn tình sáng lên , tướng bản đồ trong tay thả lại trong lời nói.
 
 	". . . Tìm được rồi!"