Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1026:: Biến cố (nhị)
 
 	Tại ly hầu Hàn Vũ dưới sự thúc giục , Vũ An hàn quân từ trung tuần tháng bảy lên , liền triển khai đúng tường cao hung mãnh thế tiến công.
 
 	Thế nhưng nhượng hàn binh cảm thấy tương đương bất đắc dĩ là , Ngụy binh tại vùng này sửa chữa Trường Thành tốc độ thật nhanh , ba năm ngày công phu là có thể tu xuất mấy trăm trượng xa.
 
 	Mà càng khẩn yếu hơn chính là , quân Ngụy áp dụng một loại phảng phất là bùn nhão vậy đồ vật thành tựu chuyên thạch trong lúc đó niêm thuốc nước , làm cho sửa chữa Trường Thành nhất là kiên cố , cho dù hàn quân bên này tạo đầu thạch xa đi đập , hiệu quả vậy cực kỳ bé nhỏ bọn họ đúng này đoàn tường cao tổn hại , hoàn toàn không có quân Ngụy tu sửa tốc độ nhanh.
 
 	Trong lúc , mặc dù có ngư dương thủ Tần Khai kỵ binh kéo dài đúng Ngụy binh triển khai quấy rầy , ý đồ kéo dài Ngụy binh sửa chữa tường cao tốc độ , nhưng nói thật hiệu quả cũng không rõ ràng , quân Ngụy dùng võ cương xa tại tường cao ngoại vi bày ra phòng ngự tư thái , thế cho nên Hàn quốc kỵ binh cung nỏ quấy rầy , đối với sửa chữa tường cao Ngụy binh mà nói căn bản không đến nơi đến chốn.
 
 	Dưới tình huống như vậy , hàn quân liều lĩnh địa tường cao phát động mãnh công , nhưng tiếc nuối là , đều bị Túc Vương quân cùng Ngụy vũ quân đẩy lùi.
 
 	Mắt nhìn nhanh đến cuối tháng tám , ly hầu Hàn Vũ rốt cục quyết định , phái người đi trước Hàm Đan cùng vị kia Ngụy công tử nhuận đàm phán.
 
 	Vốn có thí sinh tốt nhất là sĩ đại phu Hàn Triều , đáng tiếc là , Hàn Triều tại hôm đó Hàm Đan rơi vào tay giặc trước sau cũng không thoát khỏi đến , bởi vậy , ly hầu Hàn Vũ phái trước đây cùng Ngụy phương đàm phán Triệu Trác thành tựu sứ giả.
 
 	Bảy tháng hai mươi bảy nhật , Triệu Hoằng Nhuận tại Hàm Đan biết được Vũ An đặc phái viên Triệu Trác đến đây , vì thế tại Hàn vương cung gặp gỡ vị này từng có gặp mặt một lần thuyết khách.
 
 	Kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận rất rõ ràng Triệu Trác ý đồ đến , đơn giản chính là thu hoạch vụ thu tướng tức , Vũ An khoái không chịu nổi mà thôi.
 
 	Dù sao thu hoạch vụ thu trước sau , Hàn quốc chắc chắn đem lọt vào lâm hồ , dân tộc Hung nô , đông hồ chờ chứa nhiều dị tộc bộ lạc liên hợp tiến công , mà những thứ này ngoại tộc cường đạo đúng Hàn quốc xâm chiếm , cũng không giống như Ngụy Quốc những thứ này Trung Nguyên chi bang quân đội.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , cuối cùng là đã từng Bắc Nhất Quân này sở tác sở vi , vậy xa xa không kịp này thảo nguyên dị tộc đối đãi người Trung Nguyên thái độ.
 
 	Người Trung Nguyên tại có chút tàn nhẫn ngoại tộc trong miệng , thế nhưng bị gọi lưỡng cước dương , có thể nghĩ tàn nhẫn máu tanh đến trình độ nào.
 
 	Tại Hàn vương trong cung cái kia dự trữ nuôi dưỡng theo trên trăm con con chim đình viện lý , Triệu Hoằng Nhuận gặp gỡ Vũ An sứ giả Triệu Trác.
 
 	Không thể không nói , đối với Triệu Hoằng Nhuận sẽ kiến địa điểm tuyển ở chỗ này , Triệu Trác thực tại có chút kinh ngạc.
 
 	Cái này đình viện , Triệu Trác là rõ ràng , đây là bọn hắn vị kia khôi lỗi đại vương Hàn vương như thế bách cầm uyển , đình viện lý dự trữ nuôi dưỡng theo rất nhiều lông chim tiên diễm , đề minh êm tai loài chim.
 
 	Theo Triệu Trác biết , cái này phiến bên trong đình viện đã từng nhiều nhất thời gian có mấy trăm chỉ điểu , bởi vậy ly hầu Hàn Vũ đã từng tự tay viết viết điểu lâm hai chữ.
 
 	Ngụy công tử nhuận. . . Cũng hảo chim muông?
 
 	Làm đi vào cái này phiến đình viện , nhìn thấy đã từng có quá gặp mặt một lần Triệu Hoằng Nhuận đang đứng tại một con chim lung tiền đùa với lung nội trân điểu , Triệu Trác trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Dù sao đại vương của bọn họ , Hàn vương như thế , từ lâu bởi vì yêu thích chơi điểu trở thành mê muội mất cả ý chí điển hình , bị rất nhiều hàn nhân riêng tư nghị luận , mà trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận , thấy thế nào đô không giống như là loại người này.
 
 	Bởi vậy , Triệu Trác đánh bạo cười hỏi: "Nhuận công tử cũng hảo dưỡng điểu?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn thoáng qua Triệu Trác , vừa cười vừa nói: "Bản vương có một vị Vương thúc , tục danh dục , yêu thích các loại trân vật đồ chơi , khuyển mã thanh sắc. . ."
 
 	"Nguyên lai là cơ dục đại nhân!" Triệu Trác giật mình nói rằng , trong miệng hắn cơ dục , tức là Triệu Hoằng Nhuận lục Vương thúc , Triệu Nguyên Dục.
 
 	"Quý sử nghe nói qua bản vương lục Vương thúc?" Triệu Hoằng Nhuận nghe xong Triệu Trác mà nói không khỏi cũng có chút giật mình.
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận hỏi , Triệu Trác vỗ tay cười nói: "Cơ dục đại nhân , Triệu mỗ cũng có thể không biết? Trước đây cơ dục đại nhân thăm viếng ta đại hàn danh xuyên lúc , cho dù là tiên vương , cũng từng thịnh tình khoản đãi quá cơ dục đại nhân , phụng cơ dục đại nhân vì chỗ ngồi tân."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng , kinh địa tột đỉnh.
 
 	Hắn tự nhiên đón được , Triệu Trác trong miệng tiên vương , chỉ phải là Hàn quốc minh quân Hàn Vương Khởi , nói cách khác , Hàn Vương Khởi tiếp đãi quá hắn lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục , mà lại tôn sùng là thượng tân?
 
 	Vốn chỉ là thuận miệng nhắc tới Triệu Hoằng Nhuận , lúc nghe việc này hậu không chỉ có chút sững sờ , cảm khái vị kia lục Vương thúc nhân mạch thật sự là lợi hại , cư nhiên đô phát triển đến Hàn quốc , thậm chí còn , liên Hàn Vương Khởi đô phụng hắn vì chỗ ngồi tân.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận thật không biết nên nói cái gì.
 
 	Mà lúc này , Triệu Trác lại không biết Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ trong lòng , vuốt râu vừa cười vừa nói: "Triệu mỗ phúc mỏng , chưa từng trước mặt tiếp cơ dục đại nhân. Bất quá theo Triệu mỗ biết , cơ dục đại nhân lúc còn trẻ , từng nhiều lần đi nước ngoài ta đại hàn , bất quá , gần bảy tám năm đến , cơ dục đại nhân sẽ không có rồi đến ta đại hàn tiếp bạn tốt , không biết là duyên cớ gì."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên sẽ không cho rằng là bởi vì Ngụy hàn trở mặt quan hệ , dù sao ở thời đại này , công là công , tư là tư , thì là Ngụy hàn hai nước khai chiến , nhất danh Ngụy nhân bái phỏng nhất danh hàn nhân , hoặc là nhất danh hàn nhân bái phỏng nhất danh Ngụy nhân , cái này đô không coi vào đâu hiếm lạ sự.
 
 	Trừ phi Ngụy hàn hai nước mâu thuẫn bay lên đến dân tộc mâu thuẫn , tựa như Ngụy nhân theo ba nhân vậy , bằng không , quốc gia giống nhau sẽ không đi quản loại sự tình này.
 
 	Dĩ nhiên , tiền đề ngươi phải là không có chức quan trong người dân , nếu như là quan viên , tình huống kia liền tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận vị kia lục Vương thúc , tuy nhiên sinh ra tôn quý , nhưng trước đây vẫn chưa có chức quan , chức vụ tại thân , bởi vậy , cho dù thành tựu Hàn Vương Khởi chỗ ngồi tân , cũng không có ai hội nói thêm cái gì , ngược lại sẽ có người dám đến bội phục , có thể để cho Hàn Vương Khởi tôn sùng là tân khách.
 
 	Về phần lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục vì sao từ bảy tám năm tiền không nữa đến Hàn quốc , Triệu Hoằng Nhuận đổ là có thể giải thích nghi hoặc: Bởi vì Triệu Nguyên Dục đi lũng tây.
 
 	Đương nhiên , loại sự tình này Triệu Hoằng Nhuận không cần phải ... Riêng cho Triệu Trác giải thích , bởi vậy , hắn tại cười cười sau đó , tướng đề tài đâu trở về: "Quý sử lần này đến đây , có gì chỉ giáo?"
 
 	"Chỉ bảo không dám." Triệu Trác khom người , bái đạo: "Tại hạ lần này đến đây , chính là phụng ly hầu chi mệnh. Ly hầu hy vọng liền hai nước chiến tranh việc , cùng nhuận công tử thương nghị. . . . Hy vọng hai nước bắt tay giảng hòa , quay về tại hảo."
 
 	Ly hầu. . . Chính là cái kia Hàn Vũ sao?
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy mỉm cười cười một tiếng , nhàn nhạt nói rằng: "Bản vương vậy hy vọng ta ngươi hai nước vui vẻ vì lân , có thể làm sao quý quốc mấy chục năm qua nhiều lần tiến công ta đại Ngụy , cho dù là khuynh thôn thượng đảng nhưng không biết đủ , nhưng thèm nhỏ dãi theo ta đại Ngụy Hà Đông quận. . ."
 
 	"Nhuận công tử." Triệu Trác cương muốn mở miệng , đã bị Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên cắt đứt.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn Triệu Trác , chính sắc nói rằng: "Bản vương biết ly hầu vì sao phái quý sử đến đây , đơn giản chính là thu hoạch vụ thu sắp tới , quý quốc biên cương hoặc có thể bị ngoại tộc nhân cơ hội đánh. . . Tuy nói quân tử không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn , nhưng ở bản vương xem ra , cái này không hẳn không phải một cái thời cơ chiến đấu."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Trác sắc mặt đại biến , lúc này chính sắc nói rằng: "Nhuận công tử xin nghe ta một lời! . . . Hàn Ngụy chi ác , anh em trong nhà cãi cọ nhau; nhung địch chi ác , gia ngoại ác lân. Nhung địch quần áo , không tu nhân đức , không tuân theo vương đạo , cái này không tộc của ta loại , nhuận công tử như thân nhung địch mà kích ta đại hàn , còn đây là dẫn sói vào nhà , họa cùng Trung Nguyên."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	Kỳ thực nói thật , hắn cũng chính là mượn Triệu Trác miệng đem truyền cho Vũ An , hù dọa một chút hàn nhân mà thôi , hắn thật là phải làm như vậy sao? Đương nhiên không có.
 
 	Chính như Triệu Trác nói , vô luận là Ngụy hàn trở mặt , hay hoặc là tề hàn trở mặt , cái này đô thuộc về anh em trong nhà cãi cọ nhau , là Trung Nguyên quốc gia quốc gia mâu thuẫn , nhưng nhung địch cùng Trung Nguyên , nhưng là thủy hỏa khó có thể tương dung dân tộc mâu thuẫn. Chú: Nơi này tộc , chỉ là văn hóa sai biệt , mà không phải là hiệp nghĩa chủng tộc sai biệt.
 
 	Nếu như Triệu Hoằng Nhuận vì đánh Hàn quốc , thân cận nhung địch , xúi giục người sau nhân cơ hội xâm lược Hàn quốc , như vậy , trên đời này không biết sẽ có bao nhiêu sĩ tử đứng ra chỉ trích Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thậm chí nghe nói , Tề vương phụ thân của Lữ Hi Tề vương lữ chư tại vị lúc , từng cùng Hàn quốc trở mặt , hai nước bạo phát chiến tranh. Nhưng là Tề vương lữ chư nghe nói Hàn quốc bắc yến quận lọt vào đông hồ xâm phạm lúc , hắn liền lập tức liền đình chỉ đúng Hàn quốc tiến công , đồng phát thư giục hàn quân bắc thượng cự địch.
 
 	Mà sau đó , tại Hàn quốc đẩy lùi đông hồ tiền , Tề Quốc đúng Hàn quốc không mảy may tơ hào.
 
 	Cái này đủ để chứng minh , đang đối mặt ngoại tộc lúc , Trung Nguyên các quốc gia thái độ là nhất trí.
 
 	Việc này , Triệu Hoằng Nhuận không phải là không rõ ràng , chỉ bất quá , hắn cũng không có giống như Tề vương lữ chư như vậy cao thượng hành vi thường ngày , không theo Hàn quốc bên này ngoan quát ít đồ trở lại , làm sao bù đắp hắn Ngụy Quốc tại tràng chiến dịch này trung chỗ đầu nhập thật lớn nhân lực vật lực.
 
 	Mà hắn hợp thời địa lộ ra trầm mặc thần sắc , vậy chẳng qua là cho Triệu Trác tiến thêm một bước khuyên bảo hắn cơ hội , hoặc là nói trắng ra là , cho Hàn quốc dùng thực tế lợi ích "Thu mua" hắn đại nghĩa lui binh cơ hội mà thôi.
 
 	Quả nhiên , thấy Triệu Hoằng Nhuận mặt lộ vẻ vẻ do dự , Triệu Trác rèn sắt khi còn nóng , trích dẫn tiên hiền lời nói , giơ đông đảo ví dụ tới khuyên nói Triệu Hoằng Nhuận , cuối cùng là nhượng Triệu Hoằng Nhuận "Lạc đường biết quay lại", buông tha thân nhung địch mà phạt Hàn quốc dự định.
 
 	"Tôn sử mà nói thuyết phục bản vương , có thể. . . Há có thể dễ dàng như vậy đã đem Hàm Đan trả? Điều này làm cho bản vương làm sao hướng quốc nội triều đình , ta Ngụy nhân con dân giao phó?" Giả vờ áo não nhìn về phía Triệu Trác , Triệu Hoằng Nhuận hơi giận nói: "Nhung địch phạm ngươi quốc biên cảnh , cũng không phải là bản vương xúi giục!"
 
 	Vì vậy Triệu Trác liền đã hiểu , hắn thấy , trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận chắc là bị hắn thuyết phục , nguyện ý ngưng hẳn Ngụy hàn giao binh , đồng thời tướng Hàm Đan trả lại cho hắn Hàn quốc , thế nhưng đâu , vị này Ngụy công tử nhuận lại không cam lòng như vậy cứ như vậy từ bỏ ý đồ.
 
 	Dù sao Triệu Trác vậy minh bạch , hắn Hàn quốc gần mấy thập niên qua , đúng Ngụy Quốc đích thật là quá nhiều bức bách , mỗi khi muốn đánh liền đánh , cũng khó trách vị công tử này nhuận trong lòng bất bình.
 
 	Thế nhưng cái này dễ giải quyết , miễn là cho túc bồi thường , hóa giải vị này Ngụy công tử nhuận trong lòng oán khí , Ngụy binh tự nhiên rút lui.
 
 	Về phần phải bỏ ra thế nào đại giới tài năng khuyên được vị này Ngụy công tử nhuận lui binh , vậy thì không phải là hắn Triệu Trác nhiệm vụ , ly hầu Hàn Vũ từ sẽ đích thân cùng vị này Ngụy công tử nhuận đàm phán , hắn Triệu Trác miễn là bảo đảm vị này Ngụy công tử nhuận nguyện ý cùng Hàn quốc ngôn cùng , nhiệm vụ của hắn liền đạt thành.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Trác nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Việc này không nên chậm trễ , tại hạ là được hồi Vũ An , hướng ly hầu bẩm báo việc này , tin tưởng ly hầu chắc chắn cho nhuận công tử một cái hài lòng trả lời thuyết phục."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận vốn muốn gật đầu , nhưng bỗng nhiên khóe mắt dư quang miết kiến đình viện lý đông đảo lồng chim , trong lòng khẽ động.
 
 	Tại lược nhất suy nghĩ hậu , Triệu Hoằng Nhuận cố ý bản hạ mặt nói rằng: "Vì sao là quý quốc ly hầu cùng bản vương đàm phán? Lẽ nào bản vương không xứng cùng Hàn vương trước mặt hiệp đàm việc này sao?"
 
 	Triệu Trác nghe vậy ngây ngẩn cả người.
 
 	Thiên thấy đáng thương , hôm nay hắn Hàn quốc , ai còn dám xem thường trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận , nhưng vấn đề là , hắn Hàn quốc vương Hàn vương như thế chẳng qua là nhất trong khôi lỗi a , làm sao làm được chủ?
 
 	Bởi vậy , hắn mịt mờ nói rằng: "Nhuận công tử không biết , tại trong chuyện này , ly hầu so với đại vương. . . Ngô , thích hợp hơn."
 
 	Nào ngờ Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , giả vờ không biết địa chính sắc nói rằng: "Danh không chánh tất ngôn không thuận , việc này quan hệ trọng đại , làm do Hàn vương đứng ra!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận kiên trì hình dạng , Triệu Trác khó có thể phản bác , đơn giản liền mang theo tin tức này phản hồi Vũ An , nhượng Vũ An tự mình thương định.
 
 	Ngược lại nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành.