Làm nước Ngụy thương nhân liên hợp có ý định đả kích nước Hàn thương nhân thế lực lúc, tại nước Hàn Kế Thành, Hàn Vương Nhiên còn đang tại làm tiền tài chuyện mà cảm thấy phiền não.

	Mặc dù năm ngoái bắt đầu mùa đông trước, nước Hàn trong nước chúng vương tộc, quý tộc, thế gia vọng tộc, quyên tặng đại bút tiền nợ cấp triều đình, nhưng mà xét thấy Ngụy Hàn hai nước bùng nổ tại biên cảnh quân bị thi đua, nước Hàn tiền trong quốc khố tài vẫn đang kéo dài giảm bớt, giống như quyết đê sông ngòi, một phát không thể vãn hồi.

	Như vậy làm sao cái này chật vật dưới cục thế, cân đối quân phí tiêu dùng cùng trong nước việc nội bộ chi cái này hai hạng, tức thì Hàn Vương Nhiên gần đoạn thời gian để ý nhất chuyện, hắn lúc này, giống như hóa thân làm một gã phòng thu chi tiên sinh, tính toán tỉ mỉ mà tính toàn bộ xuống mỗi một bút tiêu dùng.

	Vì tiết kiệm tiêu dùng, nhớ kỹ từ năm ngoái mùa đông tới nay, hắn thậm chí không bỏ được tại bên trong cung điện nhiều đốt lửa than, thà rằng khoác một cái da dê thảm, làm một quốc quân chủ mà nói, xác thực là tương đối giản dị.

	Ngẫm lại nước Ngụy Lạc Dương vương cung, tại mùa đông lúc, mỗi tòa cung điện bên trong đây chính là dùng trang bị đầy đủ lửa than đồng thau lò thiêu đốt mà tương đối ấm áp, giống như mùa xuân giống nhau —— Ngụy Vương Triệu Nhuận thực sự cần phải vì hắn phô trương xa xỉ mà cảm thấy nhục nhã!

	Mà ở như vậy khó khăn trong hoàn cảnh, Hàn Vương Nhiên lại không thể không biết gian khổ, thậm chí, mỗi khi các thần tử bởi vì nhìn thấy hắn quấn da dê thảm kiên trì tại trời đông giá rét trong xử lý chính vụ mà mặt lộ vẻ xấu hổ tự hận bản thân màu sắc, Hàn Vương Nhiên ngược lại còn có thể an ủi bọn họ, cầm bản thân cùng thiên hạ gian khổ nhất bình dân so sánh với —— so sánh với này sinh hoạt gian khổ bình dân, hắn từ nhận thức làm cuộc sống của mình đã phi thường cực tốt.

	Những lời này, để cho các thần tử đã là cảm động, lại căm hận nhóm người mình vô năng.

	Đường đường nước Hàn quân chủ, lúc nào luân lạc tới lại muốn cùng thiên hạ cùng khổ bình dân so sánh với tình trạng? Coi như nếu so với, đó cũng là cùng vùng Trung Nguyên các quốc gia những thứ khác quân chủ so với a!

	Các thần tử đều hiểu, hôm nay vùng Trung Nguyên các quốc gia quân chủ trong đó, chỉ sợ cũng thuộc bọn họ nước Hàn quân chủ Hàn Nhiên quá rất tiết kiệm, rất túng quẫn —— Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng Tề Vương Lữ Bạch liền không cần nhiều lời, Ngụy Tề hai nước là trước mắt vùng Trung Nguyên thực lực kinh tế số một số hai quốc gia, mà Tần Sở hai nước quân chủ, cũng sẽ không bạc đãi bản thân, nước Vệ càng là không cần nhiều lời, Vệ Vương Phí sinh hoạt, từ trước đến nay cũng dâm mỹ xa xỉ mà nổi tiếng.

	Đếm tới đếm lui, sợ rằng cũng chỉ còn lại có nước Việt Việt Vương Thiếu Khang.

	Nhưng cho dù là Việt Vương Thiếu Khang, tại Sở Việt hai nước đã đạt tới hiệp nghị đồng thời hóa giải can qua tình huống dưới, cũng không thấy được liền quá như vậy túng quẫn.

	Chẳng qua trên thực tế, Hàn Vương Nhiên quả thực xưng được là đương thời rất chăm chỉ, rất tiết kiệm quân chủ, cho dù là tận khả năng ước ao đem mỗi một bút tiền đều dùng tại quốc gia kiến thiết trên Ngụy Vương Triệu Nhuận, cũng làm không được như vậy tiết kiệm.

	『 còn kém một khoản tiền a. . . Không, còn kém rất lớn một khoản tiền. 』

	Tại tập trung tinh thần tính toàn bộ sau một hồi, Hàn Vương Nhiên để tay xuống trong bút lông, trên mặt hơi có chút mệt mỏi rã rời.

	"Ho khan một cái."

	Bỗng nhiên, hắn ho khan hai tiếng, theo bản năng che kín khoác lên người da dê thảm.

	Thấy vậy, hầu hạ tại trái phải hai bên thái giám, vô ý thức ngẩng đầu nhìn liếc mắt bày ở trong điện ngay chính giữa đồng thau lò, chỉ thấy bên trong lò lửa than đã thập phần yếu ớt.

	Liếc nhau, một tên trong đó thái giám ở bên khuyên: "Đại Vương, thêm một chút lửa than đi? Bên trong lò lửa than đã không còn cháy mạnh. . ."

	Hàn Vương Nhiên ngẩng đầu liếc mắt nhìn, vừa cười vừa nói: "Giống như cái loại như vậy đủ rồi, quả nhân trên thân không phải là còn có chống lạnh vật sao?" Hắn nhẹ nhàng run lên đắp lên trên người da dê thảm.

	Trên dưới thái giám liếc nhau, không khỏi cảm thấy có chút lòng chua xót, đường đường hắn nước Hàn quân chủ, lúc nào lại luân lạc tới như vậy tình cảnh?

	Có thể là đã nhận ra các thái giám tâm tình, Hàn Vương Nhiên hơi một chần chờ, nói ra: "Mà thôi, vậy thì qua loa. . . Qua loa thêm nhiều than củi đi."

	Nghe nói lời ấy, lúc này có một gã thái giám mừng rỡ nói ra: "Nô tài cái này đi chuẩn bị ngay."

	Sau một lát, tên này thái giám đi mà quay lại, trong tay dẫn theo một thùng than củi, không được mà hướng phía bên trong lò ném xuống than củi, phảng phất là hận không thể đem cái này một thùng than củi đều nhét vào bên trong lò.

	Thấy vậy, Hàn Vương Nhiên vội vàng chặn lại nói: "Qua loa thêm mấy khối là được, thêm mà càng nhiều, đốt mà cũng càng nhanh. . ."

	Tại không tiếng động thở dài trong, tên kia thái giám để tay xuống trong thùng gỗ, trở lại Hàn Vương Nhiên bên người.

	Bởi vì thêm lửa than, đồng thau lò rất nhanh thì một lần nữa cháy mạnh, từng bước bị xua tan trong điện lạnh giá, làm cho Hàn Vương Nhiên trước đây hơi có chút đông cứng ngón tay, cũng một lần nữa trở nên linh hoạt lên.

	『. . . Những thứ này, là năm nay đối nội nhất định tiêu dùng, không thể lại tiết kiệm. Nhưng nói như vậy. . . 』

	Quấn da dê thảm xoa xoa trán, Hàn Vương Nhiên giữa hai lông mày lộ ra mấy phần lo âu.

	Trên thực tế, nước Hàn đối nội cần tiêu dùng cũng không coi là nhiều, chí ít so sánh với gần hai năm quân phí tiêu dùng, quả thực chính là bé nhỏ không đáng kể.

	Hàn Vương Nhiên phải thừa nhận, nước Ngụy trù tính bức bách hắn nước Hàn cùng người trước triển khai quân bị thi đua, điều này thực là một chiêu tương đối hung ác dương mưu —— cho dù ngươi biết rõ nước Ngụy ý đồ, cũng phải bị nước Ngụy nắm mũi dẫn đi.

	『 lấy hắn sở trường, công mình sở đoản. . . Quả thật không hỗ là năm đó danh chấn vùng Trung Nguyên "Ngụy công tử Nhuận", kinh nghiệm phong phú binh pháp thao lược. . . 』

	Ngồi nghiêm chỉnh, đem hai tay đặt ở hai đầu gối đang lúc sưởi ấm, Hàn Vương Nhiên tĩnh táo đánh giá suy đoán xuống hắn Ngụy Hàn hai nước thế cục đi hướng.

	Mặc dù nước Ngụy chiêu đó "Thà rằng từ tổn hại tám trăm cũng muốn làm địch nhân hao tổn một nghìn" dương mưu đích thật là tương đối lợi hại, làm cho hắn nước Hàn đối nội tốc độ bị nghiêm trọng liên lụy, nhưng mà liền trước mắt mà nói, chiêu này mưu kế còn không cách nào đánh sụp hắn nước Hàn.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, tuy nói là bị ép cùng nước Ngụy triển khai quân bị thi đua, nhưng mà nước Hàn cũng xác thực vì vậy mà tăng cường trong nước quân đội sức mạnh, đồng thời tại Hàm Đan bắc quận, Cự Lộc quận vân vân vùng đất sớm làm xong chính quốc chiến tranh chuẩn bị, nếu nước Ngụy lúc này dốc toàn lực tới công, thật đúng là chưa chắc có thể ở trong khoảng thời gian ngắn đánh chiếm hắn nước Hàn.

	Chính vì vậy, Hàn Vương Nhiên cho là nước Ngụy sẽ không dễ dàng khai chiến, đơn giản là Ngụy Vương Triệu Nhuận là một vị đối với binh pháp tương đối tinh thông quân chủ, đối phương rất rõ ràng: Nếu nước Ngụy đối với Hàn khai chiến, chỉ cần không có thể tại trong khoảng thời gian ngắn đánh chiếm nước Hàn, như vậy, nước Sở liền rất có thể nhân cơ hội đối với nước Ngụy phát động giáp công.

	Đừng xem Ngụy Sở hai nước có thông gia tình nghĩa, Sở Vương Hùng Thác chính là Ngụy Vương Triệu Nhuận anh vợ, nhưng ở chuyện liên quan đến hai quốc gia lợi ích điều kiện tiên quyết, vô luận là Hùng Thác còn là Triệu Nhuận, đều tuyệt không sẽ thủ hạ lưu tình —— bọn họ nhiều lắm sẽ chỉ ở đánh bại đối phương sau, bảo toàn đối phương tính mạng, cũng cho đối phương một đời hưởng thụ bất tận vinh hoa phú quý.

	Bởi vậy, cho dù là tại chiến lược trên thua thất bại thảm hại, Hàn Vương Nhiên vẫn là không có mất đi lòng tin, vẫn đang tại khó khăn làm nước Sở kiềm chế nước Ngụy, đồng thời, tìm kiếm có thể lợi dụng nước Ngụy nhược điểm.

	『. . . Trước mắt Ngụy Sở Hàn ba nước, nước Ngụy chắc là rất không kéo nổi, nếu nước Ngụy chưa chắc có thể ở trong khoảng thời gian ngắn đánh chiếm ta Đại Hàn, như vậy, Triệu Nhuận hắn có thể hay không bỏ nhỏ chơi lớn, trước tiên đối với nước Sở dùng binh đây? 』

	Không thể không nói, mặc dù trước mắt nước Hàn thế cục có chút gian nan, nhưng mà Hàn Vương Nhiên rất lo lắng nhất, lại vẫn đang còn là nước Ngụy "Có hay không sẽ thay đổi chủ ý đánh nước Sở", cái này cũng khó trách, chung quy hắn nước Hàn mặc dù tự thủ có thừa, nhưng mà cũng đã không cách nào cho thêm nước Ngụy tạo thành quá lớn uy hiếp, nhìn chung toàn bộ vùng Trung Nguyên, chỉ sợ cũng chỉ có được xưng có thể điều động bốn trăm vạn quân đội nước Sở, mới có đánh bại nước Ngụy, đem điều này vùng Trung Nguyên bá chủ kéo xuống bảo tọa khả năng tính chất.

	Bởi vậy, nước Sở trăm triệu không thể có việc, bằng không, vạn sự câu diệt.

	Liền tại Hàn Vương Nhiên âm thầm trầm tư lúc, bỗng nhiên có một người cất bước đi vào trong điện, Hàn Nhiên ngẩng đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện là một gã thái giám.

	"Đại Vương."

	Chỉ thấy tên kia thái giám đi tới vương thềm dưới, khom người bái nói: "Trang Công tại ngoài cung cầu kiến."

	Nghe nói lời ấy, Hàn Vương Nhiên tinh thần chấn động, liền vội vàng nói: "Mau cho mời."

	Sau một lát, liền nhìn thấy Trang Công Hàn Canh bước dồn dập bước chân đi vào trong điện, chắp tay bái nói: "Cựu thần bái kiến Đại Vương."

	"Trang Công đa lễ."

	Hàn Vương Nhiên thân thể một tránh, để cho khoác lên người da dê thảm Hoạt rơi xuống, đồng thời, hắn đứng dậy, đi xuống vương thềm, một bên giơ tay lên mời Trang Công Hàn Canh tại một bên chỗ ngồi bên trong an vị, vừa cười nói ra: "Mấy ngày nay, thực sự là khổ cực Trang Công."

	"Đại Vương nói đâu có lời nói, ra sức vì nước, đến khổ cực nói đến?"

	Mặc dù lời là nói như vậy, nhưng mà Trang Công Hàn Canh trên mặt lại nhịn không được toát ra vài phần vẻ tự đắc.

	Cái này cũng khó trách, chung quy năm ngoái bắt đầu mùa đông trước trong nước vương tộc, quý tộc, thế gia vọng tộc quyên tặng một khoản bút số tiền, hắn Hàn Canh có thể nói là công lao đứng đầu —— mặc dù coi như Hàn Vương Nhiên phái cái khác đi vào, này vương tộc, quý tộc, thế gia vọng tộc cũng sẽ quyên tặng, nhưng mà chưa chắc có thể có cái này số tiền.

	Chính là bởi vì thế này, Hàn Vương Nhiên đối với Trang Công Hàn Canh cũng có chút lễ ngộ khách khí.

	Tại hàn huyên vài câu sau, Hàn Vương Nhiên lúc này mới hỏi: "Trang Công hôm nay tới gặp quả nhân, không biết có chuyện gì quan trọng?"

	Nghe nói lời ấy, Trang Công Hàn Canh lúc này mới nhớ tới lần này đến đây nguyên nhân, vội vàng thu liễm nụ cười trên mặt, sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Đại Vương, năm ngoái hứa hẹn hướng về phía triều đình quyên tặng đệ nhị bút số tiền này vương tộc, công tộc, quý tộc, thế gia vọng tộc, sợ rằng không thể hối đoái hứa hẹn."

	". . ."

	Hàn Vương Nhiên nghe vậy vùng xung quanh lông mày qua loa một ngưng, ngay sau đó lại nhanh chóng giãn ra, như không có chuyện gì xảy ra cười nói: "Những người đó chẳng lẽ là đau lòng?"

	"Cũng không phải."

	Trang Công Hàn Canh lắc đầu, nghiêm nghị nói ra: "Tại quốc gia nguy nan lúc, hào phóng giúp tiền quyên tặng tiền tài với quốc gia, đã là bảo vệ quốc gia, cũng là bảo vệ chính bọn hắn, làm sao tới không nỡ nói đến?"

	"Đó là. . ." Hàn Vương Nhiên có điểm khốn hoặc.

	"Là bởi vì nước Ngụy." Trang Công Hàn Canh nghiêm nghị giải thích: "Năm ngoái bắt đầu mùa đông trước, trong nước các vương công quý tộc hướng về phía cung đình quyên tặng tiền tài chuyện, tựa hồ là bị nước Ngụy mật thám thăm dò được biết, đưa về nước Ngụy trong nước, cho nên đưa tới nước Ngụy thương nhân đối với những thứ này vương công quý tộc danh nghĩa thương mại sự tình chống lại. . . Đại Vương còn nhớ rõ Hà Gian Chung thị bộ tộc sao?"

	Hàn Vương Nhiên gật đầu, hắn nhớ kỹ ở quốc nội vương công quý tộc hướng về phía triều đình quyên tặng số tiền danh sách trong, liền có Hà Gian Chung thị bộ tộc tên.

	"Hà Gian Chung thị bộ tộc, những năm gần đây làm là ngọc thạch sinh ý, theo nước Tần Lam Điền Quân Doanh Trích trong tay mua ngọc mỏ, trải qua mài điêu khắc, lại vận chuyển đến Tề Sở hai nước buôn bán. . . Năm nay đầu xuân trước sau, Chung thị bộ tộc cùng Lam Điền Quân đàm thỏa vài thuyền ngọc thạch quặng thô, liền không lý do bị nước Ngụy cự phú Văn Thiếu Bá chặn dưới, làm hại Chung thị bộ tộc tốn nhiều tiền hơn, mới từ Văn Thiếu Bá trong tay mua về vài thuyền ngọc thạch, nhưng không nghĩ tới chính là, tại Chung thị bộ tộc đem ngọc thạch vận chuyển đến nước Tề trước, nước Ngụy Thành Lăng Vương Triệu Sân, cướp trước một bước tại nước Tề bán ra số lượng lớn chất lượng tốt ngọc thạch, thế cho nên Chung thị bộ tộc vài thuyền ngọc thạch, cho tới hôm nay hầu như cũng không có bao nhiêu bán ra. . . Bỏ neo tại nước Tề cảng, không biết làm sao."

	"Nước Ngụy Thành Lăng Vương Triệu Sân?" Hàn Vương Nhiên nhíu nhíu mày.

	Trang Công Hàn Canh gật đầu, lại bổ sung giải thích: "Đại Vương sợ rằng không biết, nước Ngụy Thành Lăng Vương Triệu Sân, hắn danh nghĩa dưới thương mại sự tình, trước đây xem qua rất rộng, theo Ba Thục lá trà, tơ lụa, nô lệ, đến nước Sở trân châu, đồ sơn mài, đồ vật bằng đồng, chỉ cần là kiếm tiền sinh ý, Thành Lăng Vương đều có liên quan đến. Nhưng mà năm nay, Thành Lăng Vương danh nghĩa dưới thương nhân, lại bỏ qua cái khác sinh ý, cũng chỉ làm ngọc thạch cái này một khối, chuyên môn nhìn chằm chằm Chung thị bộ tộc chờ mấy cái ta Đại Hàn gia tộc. Ghê tởm hơn chính là, cho dù Chung thị bộ tộc cấp bách mà bất đắc dĩ chỉ có thể hạ thấp giá, bán đổ bán tháo này ngọc khí, Thành Lăng Vương nhất hệ cũng không y theo không buông tha, lập tức cũng bán đổ bán tháo ngọc khí, cạn tào ráo máng, căn bản là muốn đem Chung thị bộ tộc chờ mấy cái gia tộc ép lên tuyệt lộ."

	Nghe nói lời ấy, Hàn Vương Nhiên vùng xung quanh lông mày nhíu chặc hơn: "Còn lại nước Ngụy thương nhân, đều là cũng là như vậy."

	Trang Công Hàn Canh gật đầu, nói ra: "Không chỉ Thành Lăng Vương Triệu Sân, giống như nước Ngụy Văn Thiếu Bá, quận Tống Đào Hồng, nước Ngụy thương nhân đám người, đều có dự mưu mà liên hợp chèn ép ta Đại Hàn thương nhân, khiến các đại gia tộc gần đây tổn thất khá cự, nhóm lớn hàng hóa chồng chất ở trong tay, nhưng căn bản không thể bán ra. . ."

	『. . . Lại là ngươi sao, Triệu Nhuận? 』

	Hàn Vương Nhiên theo bản năng nắm chặt quả đấm, buồn bực nói ra: "Nước Ngụy, đối với lần này giải thích thế nào? Năm đó Bác Lãng Sa làm xong lúc, nước Ngụy lời thề son sắt đối ngoại biểu thị, hắn trong nước triều đình tuyệt sẽ không can thiệp thương mại sự tình. . ."

	"Có người nói nước Ngụy Lạc Dương Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi đã đối ngoại giải thích qua, nói đây là nước Ngụy "Ái quốc thương nhân" tự phát mà thành cử động, Lạc Dương cũng không ủng hộ, nhưng mà cũng không tốt trách móc nặng nề, trừ cái này bên ngoài đi, chính là một chút kêu gọi hai bên khắc chế lời vô ích, nói cái gì "Thương mại sự tình không biên giới" vân vân."

	"Thương mại sự tình không biên giới?" Hàn Vương Nhiên nghe vậy hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Nhưng mà thương nhân đã có biên giới chi phân! . . . Như vậy thô thiển đạo lý, chẳng lẽ còn nhìn không thấu sao?"

	Đối với Dương Nghi cái gọi là kêu gọi, Hàn Vương Nhiên thuần túy coi như đánh rắm nghe, bởi vì chuyện này sớm đã có qua tiền lệ: Nhớ năm đó "Các nước hội minh" thời điểm, nước Ngụy liền từng lấy kêu gọi khắp thiên hạ đình chỉ chiến tranh, tạo phúc trăm họ với tư cách mượn cớ, mời các nước tiến về phía trước Đại Lương.

	Nhưng kết quả đây?

	Kết quả nước Ngụy tại các quốc gia đại biểu sứ giả trước mặt khoe khoang cường đại lực lượng quân sự cùng nền móng quốc lực, cũng mượn lần này hội minh, thuận lý thành chương ngồi lên thật vùng Trung Nguyên bá chủ vị trí, về phần trước đây "Ước ao khắp thiên hạ đình chỉ chiến tranh" kêu gọi, sớm đã bị này vô sỉ người Ngụy ném sau ót.

	Nghe xong Hàn Vương Nhiên bực tức, Trang Công Hàn Canh cười khổ nói: "Không phải là nhìn không thấu, chỉ là nước Ngụy Đại Lương học cung bên kia, có một đám Danh Gia đệ tử đang giúp nước Ngụy nói ra, trong đó có cái gọi là Công Tôn Lang người, càng là lợi hại, nói ba hoa chích choè, không người có thể phản bác. . ."

	Hàn Vương Nhiên lặng lẽ không nói, chung quy hắn cũng đã nghe nói qua, bàn về cãi nhau, Danh Gia đệ tử đó là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất, mười cái Nho Gia đệ tử đều nói không lại một cái Danh Gia đệ tử, càng chưa nói, thiên hạ hơn phân nửa Nho Gia đệ tử, nếu không có đã đang ở nước Ngụy, chính là tư tưởng hướng về phía nước Ngụy, hầu như không có người nào sẽ ló đầu giúp hắn nước Hàn nói ra, cùng đám kia am hiểu quỷ biện Danh Gia đệ tử cãi nhau.

	Tại thật dài thở ra một hơi sau, Hàn Vương Nhiên buồn bực nói ra: "Theo ngươi nói, mặc dù nước Ngụy Lạc Dương, Đại Lương, lần này cũng không trực tiếp ra mặt, nhưng mà giống như Văn Thiếu Bá. . . Thiên hạ ai không biết hắn chính là Triệu Nhuận tay sai thương nhân? Không có Triệu Nhuận bày mưu đặt kế, Văn Thiếu Bá sẽ không tiếc trễ nãi vơ vét của cải mà ngăn chặn ta Đại Hàn thương nhân? Cái kia Thành Lăng Vương Triệu Sân, cũng là như vậy."

	Không thể không thừa nhận Hàn Nhiên nhận định không có chút nào sai lầm, mặc dù gần đây đánh lén nước Hàn thương mại sự tình hành động, đều là này tự xưng là trung quân ái quốc nước Ngụy thương nhân liên hợp, thế nhưng tại những người này phía sau, lại mơ hồ có "Túc thị thương hội", "Văn thị thương hội", cùng với Thành Lăng Vương chờ nước Ngụy cự phú, nước Ngụy quý tộc bóng dáng.

	Nhưng như đã nói qua, Hàn Nhiên muốn mượn việc này tiến công tiêu diệt nước Ngụy, nhưng cũng chưa nói tới danh chính ngôn thuận, chung quy nước Ngụy Lạc Dương triều đình, xác thực không có trực tiếp ra mặt —— về phần Thiên Sách phủ, những quốc gia khác đối với cái này nước Ngụy đặc quyền cơ cấu tồn tại, còn là biết lác đác.

	Hàn huyên ước chừng hai canh giờ, Trang Công Hàn Canh lúc này mới cáo từ rời đi, chỉ để lại Hàn Vương Nhiên một thân một mình ngồi ở bên trong cung điện, lo âu lo lắng mà suy tư về Trang Công Hàn Canh giải thích những thứ này tin dữ.

	Còn nhớ rõ trước một hồi, hắn thập phần lo lắng nước Ngụy sẽ vận dụng số lượng lớn binh lực tiến công hắn nước Hàn, để tránh khỏi ngày đó đợi nước Sở quật khởi lúc, hắn nước Hàn với tư cách nước Sở minh hữu, đối với nước Ngụy triển khai kiềm chế.

	Nhưng mà Hàn Vương Nhiên trăm triệu không nghĩ tới, nước Ngụy không những không có dùng vũ lực, ngược lại là áp dụng một loại khác bất khả tư nghị chiến thuật: Để cho hắn nước Ngụy thương nhân xông pha chiến đấu, khai hỏa Ngụy Hàn hai nước chiến tranh đệ nhất chiến tranh.

	Loại này chiến tranh. . . Phải đánh thế nào đây?

	Bởi xưa nay chưa từng có, Hàn Vương Nhiên hết đường xoay xở.

	Nhưng mà cũng không lâu lắm, nước Ngụy thương nhân đám người liền trước tiên lấy tự thân dạy dỗ phương thức, cấp Hàn Vương Nhiên cùng với nước Hàn thương nhân một khóa học.

	Trận này loại khác chiến tranh, bùng nổ với nước Tề vương đô Lâm Truy.

	Tại tháng năm đến tháng tám trong lúc đó, nước Ngụy thương nhân đem số lớn da dê, lông dê, dê nhung, rượu, hạt thóc, quả táo, ngọc thạch đẳng hóa vật vận chuyển đến Lâm Truy, tại Lâm Truy bên trong thành, cùng đến từ nước Hàn thương nhân triển khai giá cả chiến.

	Tại mấy ngày ngắn ngủi công phu bên trong, vô luận là gạo giá cả, còn là rượu, hay hoặc là da dê, lông dê chờ cái khác hàng hóa, giá thẳng tắp ngã xuống, nước Hàn thương nhân bán mười tiền, nước Ngụy thương nhân liền bán tám tiền, nước Hàn thương nhân nếu là giá thấp bán đổ bán tháo, nước Ngụy thương nhân liền lấy càng giá tiền thấp bán tháo, giống như mảy may cũng không để ý tới tiền vốn.

	"Người Ngụy điên rồi!"

	Đại sĩ phu Bảo Thúc khi biết việc này sau hoảng sợ kêu lên.

	Hắn không cách nào ý nghĩ, trước kia cần hai ba miếng nước Ngụy đồng tiền vàng mới có thể mua chất lượng tốt ngọc bội, nhưng hôm nay, nước Ngụy Thành Lăng Vương Triệu Sân, cư nhiên bán đổ bán tháo đến ba năm cái đồng tiền bạc một quả, làm cho nước Hàn Chung thị bộ tộc tộc nhân hầu như muốn nhảy sông tự vận tự sát.

	Mà còn lại da dê, lông dê, ướp thịt dê cùng với thịt dê hun khói vân... vân, lúc này cũng tiện đến ngay cả nước Tề bình dân đều có thể mỗi ngày ba bữa mang lên bàn ăn, có thể nghĩ cuộc chiến tranh này hung tàn cùng kịch liệt.

	Mà ở nghe xong Bảo Thúc lời nói sau, đại sĩ phu Quản Trọng lại không có cùng nhận xét, hắn cho là, nước Ngụy chiêu này "Lấy máu trả máu" mưu kế, thật sự là cao minh.

	Nguyên nhân rất đơn giản, liền lấy thịt dê, da dê chờ súc loại hàng hóa mà nói, nước Ngụy có Tam Xuyên, Hà Tây, Hà Sáo ba cái này cái tự nhiên bãi chăn nuôi, ngoại trừ tự đi chăn thả người Ngụy bên ngoài, còn có hơn mười vạn Nguyên tộc, Yết tộc, Dương tộc nhân, cùng với người Hồ, người Ba nô lệ hiệp trợ xử lý chăn thả.

	Bởi vậy, nước Ngụy căn bản không cần cân nhắc nguồn cung cấp vấn đề.

	Vấn đề duy nhất, chỉ là ở chỗ kiếm nhiều kiếm ít —— cho dù người Ngụy chỉ là kiếm lấy thành phẩm, thậm chí chỉ kiếm quay về thành phẩm một bộ phận, nhưng mà so sánh với ngay cả tiền vốn đều mò không trở lại nước Hàn thương nhân, người Ngụy vẫn là phe thắng lợi.

	Chỉ bất quá, loại này chiêu số quá mức tổn thương gân cốt, coi như là giống như nước Ngụy loại này đại quốc, cũng không dám quá phận sử dụng —— tựa như lần này, nước Ngụy chẳng qua là nhằm vào nước Hàn thương nhân, cũng không dám nhằm vào khắp thiên hạ những quốc gia khác thương nhân, vì để tránh cho chính là đả kích mặt quá lớn, dẫn đến nước Ngụy trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

	Xét thấy nước Ngụy thương nhân trước tiên khai chiến, nước Hàn thương nhân tại mất đi tiên cơ tình huống dưới, cũng nhanh chóng liên hợp lại, triển khai phản kích.

	Nhưng mà tiếc nuối là, bọn họ đối mặt địch nhân thật sự là quá cường đại.

	An Lăng Văn Thiếu Bá, Định Đào Đào Hồng, Thành Lăng Thành Lăng Vương Triệu Sân, cũng không biết được có đúng hay không tại nước Hàn cái này kẻ thù bên ngoài dưới sự kích thích, hay hoặc là Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Hướng Cô sau khi chết, nước Ngụy triều đình mấy năm gần đây đối với quận Tống lôi kéo rốt cục có hiệu quả, làm cho người Ngụy cùng quận Tống người lần đầu đứng ở cùng phương trận doanh —— nước Ngụy thương nhân lấy Văn Thiếu Bá làm đứng đầu, mà quận Tống thương nhân là lấy Định Đào Đào Hồng làm đứng đầu, song phương chân thành hợp tác, đối với nước Hàn thương nhân triển khai cạn tào ráo máng, từng bước một từng bước xâm chiếm nước Hàn thương nhân tại Lâm Truy thị trường phân ngạch.

	Hết thời gian đến giữa tháng tám thời điểm, tại nước Tề vương đô Lâm Truy bên trong thành, rất nhiều đến từ nước Hàn thương nhân, đều bị vội vả đóng cửa cửa hàng, dời đi sản nghiệp, chỉ còn lại có một phần nhỏ người, còn đang tại nước Ngụy thương nhân liên thủ chèn ép dưới gian nan sinh tồn.

	Trong lúc, không hiếm có nước Hàn thương nhân bởi vì bị nước Ngụy thương nhân lật đổ, như bùn nhão, tại Lâm Truy bên trong thành nhảy vào sông tự sát.

	Điều này làm cho người đời tiến thêm một bước nhận thức đến, trận này không chảy máu chiến tranh, nhưng thật ra là cỡ nào tàn khốc.

	Đợi chờ đến đầu tháng chín, nước Hàn thương nhân thế lực, trên cơ bản bị nước Ngụy thương nhân làm cho thối lui ra khỏi Lâm Truy thị trường, ngay sau đó, nước Ngụy thương nhân lợi dụng Lâm Truy làm trung tâm, bức xạ nước Tề cảnh nội các quận.

	Biết được việc này, đại sĩ phu Quản Trọng thở dài nói: "Đây là muốn đuổi tận giết tuyệt a."

	Không thể không nói, Lâm Truy cung đình trước sau mắt thấy trận này xưa nay chưa từng có không chảy máu chiến tranh, nhưng đối với cái này nhưng không có biện pháp gì.

	Nói thật, nước Tề là có năng lực này hiệp trợ nước Hàn thương nhân đẩy lùi nước Ngụy thương nhân, thậm chí, Lâm Truy triều đình cũng có thể thông qua điều khiển phương thức tới hiệp trợ nước Hàn thương nhân, nhưng mà người Tề không dám.

	Chung quy lúc này Ngụy Hàn hai nước, đã ở vào chiến tranh hết sức căng thẳng sát biên giới, nếu hắn nước Tề dám can đảm hiệp trợ nước Hàn, như vậy rất có thể lọt vào nước Ngụy ghi hận —— nước Tề cũng không giống như nước Hàn, nó cũng không có bát ngát quốc thổ thọc sâu, nếu lúc này nước Ngụy đối Tề quốc dùng binh, nước Tề sợ rằng ngay cả nửa năm đều không thủ được.

	Rất nhanh mà, nước Tề cái này nhìn chung toàn bộ vùng Trung Nguyên trừ nước Ngụy bên ngoài đệ nhị đại thị trường, hầu như thoáng cái liền bị nước Ngụy thương nhân chiếm lĩnh, nước Ngụy thương nhân thông qua số lượng lớn giá thấp vật xinh đẹp hàng hóa, cướp đoạt nước Hàn thương nhân thị trường phân ngạch, đem đuổi ra khỏi nước Tề thị trường.

	Mà ở lấy được tràng thắng lợi này sau, nước Ngụy thương nhân vẫn không thỏa mãn, phảng phất là sớm có dự mưu mà, theo đuổi không bỏ giết đến nước Hàn chính quốc, đem số lượng lớn các loại hàng hóa lấy thấp giá cả bán đổ bán tháo đến nước Hàn trong nước, không những làm cho nước Hàn thương nhân tổn thất thảm trọng, ngay cả nông dân cũng bị liên lụy, số lượng lớn nông sản phẩm chồng chất, không cách nào xử lý.

	Khi tin tức kia truyền tới Kế Thành sau, Hàn Vương Nhiên trước đó chưa từng có địa chấn nộ, một cước đem trước mặt ngự án cấp đạp lật trên mặt đất, chợt bản thân cũng bị tức ngất tại chỗ.

	Ngụy Hưng Yên tám năm, nước Ngụy thông qua một hồi thương nhân đang lúc mậu dịch chiến tranh, làm cho người đời khắc sâu cảm nhận được, trận này không chảy máu chiến tranh, trên thực tế cũng có thể so với chiến tranh chân chính vậy tàn khốc.

	Mà nó tạo thành lực phá hoại, so với nước Ngụy trực tiếp phái binh đánh nước Hàn còn muốn lớn hơn.