Hiện đang nước Ngụy sứ thần Đường Tự đi sứ nước Tề, Ngụy Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy Trương Khải Công, cũng mang theo trợ thủ Bắc Cung Ngọc bí mật lặn xuống Ngụy Hàn biên cảnh, tại "Phì Thành" huyện, cùng An Lăng, quận Tống hai vùng đất cự phú Văn Thiếu Bá cùng với Đào Hồng chạm mặt, kể lại thảo luận Trương Khải Công trước đây tự cấp hai người thư trong nói đến, có liên quan với dùng nước Ngụy đồng tiền tới lấy thay mặt nước Hàn tiền tệ công việc.

	Phì Thành huyện, là Hàm Đan quận cùng Cự Lộc quận giao giới, từ hai năm trước lên, ở đây liền trú đóng nước Ngụy đại tướng Bàng Hoán cùng với suất lĩnh Trấn Phản quân đội, hắn chủ yếu kiềm chế đối tượng, chính là Cự Lộc thành Hàn tướng Nhạc Dịch, Yến Trứu nhóm mấy người này.

	Chẳng qua nói xác thực, tại Phì Thành cùng Cự Lộc trong lúc đó, thực ra còn có một cái huyện thành, đại khái tại Phì Thành phía đông bắc hướng về phía ước chừng hơn năm mươi hơn dặm, gọi là "Liệt Nhân" huyện, tại đây tòa huyện thành, trú đóng Nhạc Dịch phó tướng Kỷ Quát, bản thân đại khái chừng ba ngàn Bắc Yến quân đội —— Phì Thành, Liệt Nhân, đây mới là vùng này Ngụy Hàn hai nước đích thực chính biên giới.

	So sánh với Hàm Đan, Vũ An bên kia căng thẳng giằng co, tại Phì Thành bên này, Ngụy Hàn hai nước quân đội liền đối lập nhau kiềm chế nhiều hơn, chung quy vô luận là nước Ngụy bên này tướng lĩnh Bàng Hoán, hay là nước Hàn tướng lĩnh Nhạc Dịch, Yến Trứu, đều là bình tĩnh khắc chế loại hình, cũng không phải là Yến Vương Triệu Cương cái loại này một chút liền bạo nóng nảy, cũng không giống như Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch như vậy tranh phong đối lập nhau, không chịu tuỳ tiện tỏ ra yếu kém.

	Chẳng qua gần đây, Phì Thành cùng Liệt Nhân giằng co quan hệ qua loa trở nên có chút khẩn trương, đơn giản là thu hoạch vụ thu gần tới, Ngụy tướng Bàng Hoán cũng tốt, Hàn tướng Nhạc Dịch, Yến Trứu cũng được, đều cảnh giác hai bên có hay không sẽ ở thu hoạch vụ thu lúc trước tới quấy rối.

	Chính là bởi vì thế này, trước mắt tại khu vực này bên trong, Ngụy Hàn hai nước kỵ binh trinh sát, thám báo thường xuyên điều động, thời khắc nhìn chằm chằm đối phương nhất cử nhất động, dẫn đến biên giới thế cục trở nên so với mấy tháng trước có chút căng thẳng.

	Làm Trương Khải Công, Bắc Cung Ngọc đi tới cái này tòa nhà lúc, Đào Hồng vừa lúc vẫn còn ở giải thích hắn thuộc hạ một chi thương đội mấy ngày trước đây tiến về phía trước Liệt Nhân, lại bị Hàn quân kín đáo kiểm tra trải qua.

	"Trương Đô Úy, Bắc Cung Phó Úy."

	"Hai vị đa lễ."

	Tại song phương lẫn nhau chào sau đó, Văn Thiếu Bá cùng Đào Hồng mời Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc ngồi cùng bàn an vị, cũng lệnh quý phủ hạ nhân dâng rượu và thức ăn.

	Một bên dùng rượu và thức ăn, Trương Khải Công một bên trước hỏi thăm biên cảnh cơ bản tình huống.

	Cùng hắn trước đây hiểu biết tình huống không sai biệt lắm, mặc dù Ngụy Hàn hai nước thế cục càng ngày càng khẩn trương, nhưng mà hai nước tiền tuyến cầm binh các tướng lĩnh, như cũ tuân thủ nghiêm ngặt xuống "Không được chủ động tiến công" nghiêm lệnh, mặc dù trong lúc ở chỗ này, hai nước quân đội kỵ binh trinh sát, thám báo ma sát nặng nề, cũng bắt ra khỏi một chút thương vong, nhưng mà mỗi lần thương vong đều chỉ là tại mấy người đến chừng mười mấy người, hiếm thấy thấy tình huống số thương vong chữ mới vượt qua năm mươi người.

	Nghe đến đó, Bắc Cung Ngọc như có điều suy nghĩ nói ra: "Quả nhiên, nước Hàn thực ra cũng không hy vọng cùng ta Đại Ngụy chân chính khai chiến."

	Đây là rõ ràng, nếu lúc này Ngụy Hàn hai nước tại biên cảnh quyết chiến, phía bại trận tám chín phần mười sẽ là nước Hàn, tại trong chuyện này, Ngụy Hàn hai nước nhận định vẫn có chút nhất trí.

	Theo Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng với Thiên Sách phủ Tham Tướng Địch Hoàng nhận định, tại trong chuyện này phù hợp nhất nước Hàn lợi ích, chính là do hắn nước Ngụy quân đội chủ động tiến công Hàm Đan bắc quận cùng Cự Lộc quận, cứ như vậy, nước Hàn hành động phía phòng thủ, mặc dù không thể nói nhất định có thể đẩy lùi nước Ngụy quân đội, nhưng ít ra còn có thể có mấy phần thắng —— chung quy tại gần trong vòng hai năm, Hàn tướng Nhạc Dịch đã toàn diện tăng cường Hàm Đan bắc quận cùng Cự Lộc quận ứng chiến thiết kế phòng ngự, sớm làm xong bản quốc tác chiến chuẩn bị.

	Tại nói chuyện phiếm vài câu sau, Trương Khải Công liền đối với Văn Thiếu Bá cùng Đào Hồng nhấc lên a trước đây ở trong thư chỗ đề cập qua, có liên quan với nhân cơ hội để cho hắn nước Ngụy đồng tiền thay thế nước Hàn tiền tệ hành động nước Hàn chủ lưu lưu thông tiền tệ công việc.

	Hành động thành công thương nhân, Văn Thiếu Bá cùng Đào Hồng đối với tiền tài đều cực kỳ mẫn cảm, trước đây Trương Khải Công ở trong thư chỉ là tâm sự nói ra vài câu, bọn họ liền lập tức bắt được trong đó thương nhân cơ hội.

	Theo bọn họ, nếu nước Ngụy đồng tiền thay thế nước Hàn tiền tệ tại nước Hàn địa vị, cái này ý nghĩa, bọn họ hoặc là có thể thao túng nước Hàn thị trường.

	Cái này bất luận đối với bọn hắn hay là đối với với nước Ngụy mà nói, đều là hạng nhất phi thường mạnh mẽ vũ khí.

	Phải biết rằng tại gần một năm trong, xưa nay chưa từng có thương nhân chiến tranh, đã đầy đủ chứng minh rồi cái này cổ quần thể lực sát thương là cỡ nào thật lớn.

	Mà trước đó, tại thế nhân nhận thức trong, thương nhân hành động tại "Sĩ nông công thương" xã hội này tầng lớp trong kế chót tồn tại, vẫn lọt vào chèn ép, "Nặng nông nhẹ thương", mới là thời đại này chủ lưu —— cho dù là tại trong tiềm thức cho là việc đồng áng là "Người hạ đẳng làm sự tình" Nho Gia, tại điểm này trên cũng là như vậy.

	Thế nhưng lúc này, thương nhân giai cấp lại là thông qua một hồi xưa nay chưa từng có thương mại sự tình chiến tranh, để cho vùng Trung Nguyên các quốc gia thấy được thương nhân lực lượng, đây đối với thương nhân đám người mà nói, ngược lại cũng là một cái cọc hãnh diện chuyện, chí ít từ đó về sau, Nho Gia cùng với cá biệt học phái, lại không thể dùng "Thương nhân gian trá tham lam, đối với quốc gia vài không cống hiến" loại này luận điệu tới tiếp tục chèn ép bọn họ.

	Thương nhân địa vị, từ đó đạt được nâng cao.

	Có thể là chiếm được phương diện này danh dự cùng với địa vị bảo đảm quan hệ, nước Ngụy thương nhân đám người mặc dù lần này thương mại sự tình trong chiến tranh tổn thất cũng khá lớn, nhưng phi thường phối hợp triều đình, có lẽ là bọn họ cảm thấy, tiền tài có thể lại tránh, nhưng mà giống như bực này có thể đề thăng thương nhân xã hội hình tượng cùng trong nước địa vị cơ hội, cũng không nhưng bỏ qua —— những thứ này mới là bọn hắn lập thân gốc rể.

	Mà đối với Trương Khải Công mà nói, hắn thì là vì bù đắp trước lần kia mưu kế quên, trả thù bố trí hắn cùng nhau nước Hàn, làm nước Hàn nhóm kia mới chế tạo tiền đồng triệt để trở thành một đống phế đồng.

	Tại lợi và hại nhất trí điều kiện tiên quyết, Trương Khải Công rất nhanh thì cùng Văn Thiếu Bá, Đào Hồng đại biểu thương nhân thế lực đạt tới hiểu ngầm, đều đâu vào đấy bắt đầu đả kích nước Hàn tiền tệ hệ thống.

	Tại lần hành động này trong, vô luận là nước Ngụy mật thám hay là Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát thuộc hạ Thanh Nha chúng, đều phối hợp Trương Khải Công hành động, ẩn núp nước Hàn cảnh nội các quận các huyện, thả ra lời đồn, ý đồ phá hủy nước Hàn bình dân đối với quốc gia tiền tệ độ tín nhiệm.

	Trạm thứ nhất, tức thì tại Cự Lộc thành.

	Lúc này Cự Lộc thành, đang bề bộn lục với thu hoạch vụ thu, ban đầu đi, Hàn tướng Nhạc Dịch cùng Yến Trứu gặp Phì Thành nước Ngụy Trấn Phản quân đội không có chút nào dị động, trong lòng hơi chút thở phào nhẹ nhõm, cho rằng có thể sống yên ổn với nhau vô sự mà vượt qua năm nay.

	Không nghĩ tới, vừa mới mới vừa thở phào nhẹ nhõm, trong thành lại bạo phát thứ nhất lời đồn, đầu mâu nhắm thẳng vào nước Hàn tiền đồng —— đã do nước Hàn triều đình nắm trong tay quốc gia tiền tệ.

	Này thì lời đồn đại ý rất đơn giản, đơn giản liền nói là hắn nước Hàn tiền đồng đã mất đi vốn là giá trị (mất đi sức mua), lại Kế Thành triều đình ý đồ dùng loại này (chính đang nhanh chóng bị giảm giá trị) quốc gia tiền tệ, thu mua bình dân trong tay vừa mới thu hoạch lương thực, nỗ lực đem trong nước đại quý tộc, đại thế gia vọng tộc tổn thất, đổ lỗi đến bình dân trên mình.

	Vừa nghe đến cái này lời đồn, Cự Lộc bên trong thành bình dân nhất thời náo động.

	Thực ra nói thật, do nơi đó huyện nha đại biểu triều đình, tới thu mua này huyện lương thực sản xuất, đây là từ trước rất thường gặp sự tình, cũng là các quốc gia xây dựng đang vì bảo đảm bình dân lợi ích, điều tiết khống chế thị trường gạo giá cả, cùng với hữu hiệu ứng đối thiên tai nhân họa hữu hiệu sách lược, nhưng thật ra là hạng nhất đối với các phe đều phi thường mạnh mẽ sách lược.

	Nhưng phá hư liền phá hủy ở, đoạn thời gian trước nước Hàn vì chống cự nước Ngụy thương nhân bán đổ bán tháo thủ đoạn, sử xuất đúc thêm tiền đồng mánh khoé, mặc dù cái này thành công tăng lên nước Ngụy thương nhân tổn thất, lại hữu hiệu mà đền bù nước Hàn quốc khố tổn hao, nhưng mà chuyện này bị nước Ngụy bóc trần sau đó, khó tránh khỏi hãy để cho nước Hàn tiền tệ tại quốc dân đã người trong thiên hạ trong lòng uy tín, trở nên mất hết.

	Tại cái tiền đề này dưới, nước Hàn triều đình theo thông lệ mua sắm lương thực, hơi chút trải qua người gây xích mích, liền khó tránh khỏi biến thành một loại khác dáng dấp: Trước mắt đổ lỗi tổn thất thủ đoạn.

	Tại ngắn ngủi nửa ngày bên trong, Cự Lộc bên trong thành nước Hàn bình dân oán thanh nổi lên bốn phía, trong đó có tuyệt đại bộ phân người, cự tuyệt nơi đó huyện nha lấy năm ngoái định giá tiêu chuẩn tới thu mua trong tay bọn họ lương thực.

	Lúc này, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc đã đều do thương nhân thân phận, lẫn vào Cự Lộc bên trong thành.

	Làm nhìn thấy bên trong thành rối mù cảnh tượng lúc, Bắc Cung Ngọc có chút kinh ngạc, hắn thật bất ngờ với bên trong thành bình dân cư nhiên như thế đơn giản liền bị thành công xúi giục —— bọn họ không nên đoàn kết nhất trí, hiệp trợ quốc gia vượt qua cửa ải khó khăn sao?

	Đối với lần này, Trương Khải Công mỉm cười nói: "Cái này muốn xem đương thời quân chủ mị lực. Quân chủ được dân tâm, thì dân chúng nghe theo, ngược lại. . . Đừng tưởng rằng bình dân liền dễ gạt gẫm, phố phường dân chúng, có nhiều thông minh nhỏ."

	Bắc Cung Ngọc nghe vậy nhìn một cái Trương Khải Công, hắn cảm giác, Trương Khải Công câu kia "Thông minh nhỏ", hoặc nhiều hoặc ít mang theo chút châm chọc.

	Trên thực tế đúng là như vậy, Trương Khải Công trong miệng "Thông minh nhỏ", thực ra chỉ chính là tầm thường bình dân "Vì tư lợi", "Thích chiếm tiện nghi nhỏ" đặc thù.

	Bình tĩnh mà xem xét, vì tư lợi cũng không nói là cái gì ác, đây chỉ là bản tính của con người mà thôi: Đại đa số người, chỉ có đang thỏa mãn cuộc sống mình cần tình huống dưới, mới có rỗi rãnh lo lắng người khác vấn đề, đi làm việc thiện.

	Cái này không gì đáng trách.

	Nếu tại chính mình đều không cách nào thỏa mãn tình huống dưới, còn có lòng rỗi rãnh lo lắng người khác, vậy người này, hắn chính là thánh nhân.

	Mà trên đời, cũng không có nhiều như vậy thánh nhân, càng nhiều hơn hay là vì nuôi gia đình sống tạm, chiếu cố bản thân người một nhà mà bôn ba người phàm.

	Bởi vậy, Cự Lộc bên trong thành bình dân, tiểu địa chủ tính toán lợi ích của mình được và mất, không hy vọng nơi đó huyện nha dùng đang ở bị giảm giá trị nước Hàn đồng tiền, dùng năm trước giá gốc thu mua trong tay bọn họ lương thực, cái này cũng không nói là cái gì đại gian đại ác chuyện, chỉ có thể nói nhân tính như vậy mà thôi. 『 chú: Người nơi này tính chất, là trung tính từ, cũng không có khen chê. 』

	Theo Trương Khải Công, ở vào thời điểm này, sẽ phải nhìn quân chủ cá nhân mị lực, nếu quân chủ cá nhân mị lực lớn đến có thể làm cho những thứ này bình dân buông tha 'Bản thân tư lợi', thà rằng toàn gia đói bụng cũng muốn ủng hộ quốc gia, như vậy, hắn Trương Khải Công quỷ kế đến đây tuyên bố thất bại.

	Chẳng qua là hắn xem ra, nước Hàn quân chủ Hàn Nhiên, dân tâm đối với hắn ủng hộ, cần phải còn không đạt tới loại tình trạng này.

	"Có thể làm Đào Hồng bọn họ theo kế hoạch hành sự."

	Khi nhìn đến trên đường phố lộn xộn cảnh tượng sau, Trương Khải Công đối với Bắc Cung Ngọc phân phó nói.

	"Minh bạch." Bắc Cung Ngọc gật đầu.

	Thuận theo không lâu, tại Cự Lộc bên trong thành, liền lập tức xuất hiện không ít mua sắm lương thực Ngụy thương cửa hàng, những thứ này lương thực cửa hàng cùng Cự Lộc nơi đó huyện nha lên lôi đài, nỗ lực thông qua hắn nước Ngụy đồng tiền, tới thu mua bên trong thành bình dân trong tay lương thảo.

	Nước Ngụy đồng tiền, không nói khoa trương, đã coi như là đương thời rất thông hành tiền tệ, nhất là Ngụy Vương Triệu Nhuận sau khi lên ngôi, nước Ngụy đồng tiền tại Hộ bộ dưới sự khống chế, không tăng giá trị tài sản, không bị giảm giá trị, hắn sức mua tương đối vượt qua thử thách.

	Mà đây cũng chính là Trương Khải Công áp dụng hắn cái này sách lược căn bản.

	Một phe là uy tín rất kém cỏi, lại vẫn đang nhanh chóng bị giảm giá trị nước Hàn đồng tiền, một phe là uy tín tốt đẹp, lại giá trị quanh năm ổn định không đổi nước Ngụy tiền tệ, Cự Lộc bên trong thành bình dân có ngốc, cũng minh bạch bán cho phương đó có thể làm cho mình thu được lợi ích lớn hơn nữa.

	Bởi vậy, liền tại Cự Lộc bên trong thành Ngụy thương điếm cửa hàng treo ra "Dùng Ngụy đồng tiền thu mua lương thực" bài tử sau, liền lập tức có bên trong thành bình dân cùng với đàm phán.

	Biết được việc này sau, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu rất là lo âu.

	Lúc này Yến Trứu, thực ra không hề biết Trương Khải Công ý đồ chân chính là vì phá hoại hắn nước Hàn tiền tệ hệ thống, Yến Trứu chỉ là thấy được mặt ngoài nguy hại, có thể coi là là cái này mặt ngoài nguy hại, cũng đủ để cho Yến Trứu như lâm đại địch.

	Ngẫm lại cũng là, nếu nước Ngụy thương nhân coi là thật dùng nước Ngụy đồng tiền đổi lại đi số lớn lương thực, cái này chẳng phải là ý nghĩa hắn nước Hàn cảnh nội lương thực càng giật gấu vá vai? —— hắn làm sao cũng sẽ không cho là, nước Ngụy thương nhân tại mua sắm này lương thực sau, sẽ như cũ đem chất đống tại hắn nước Hàn cảnh nội, đây nhất định là chở về nước Ngụy, không thể nghi ngờ!

	Dưới tình huống như vậy, nếu hắn nước Hàn bỏ mặc loại hiện tượng này, như vậy một khi ngày đó Ngụy Hàn hai nước khai chiến, nước Ngụy bên kia lương thảo cuồn cuộn liên tục, mà hắn nước Hàn đây, cũng chỉ có một nhóm lớn chỉ có thể xếp nhìn nước Ngụy đồng tiền đồng —— kẻ ngu si cũng biết, một khi Ngụy Hàn hai nước khai chiến, nước Ngụy là nhất định sẽ đóng cùng nước Hàn đường dây giao dịch, trừ phi nước Hàn bình dân cầm số tiền này chuyển nhà đến nước Ngụy, tại nước Ngụy bản quốc giao dịch.

	Bởi vì ý thức được chuyện này lợi và hại, Yến Trứu lập tức liền tìm được tiền tuyến chủ soái Nhạc Dịch, cùng hắn thương lượng đối sách.

	Bình tĩnh mà xem xét, Nhạc Dịch đối với việc nội bộ trị dân, không hề như Yến Trứu, nhưng hắn đồng dạng cũng xem tới được chuyện này phía sau nguy hại.

	Vấn đề là, bọn họ nên như thế nào ứng đối đây?

	Chẳng lẽ muốn mạnh mẽ tịch thu những cái đó nước Ngụy thương nhân, mạnh mẽ đem trục xuất ra Cự Lộc?

	Nói thật, làm như vậy không thích hợp, bởi vì một khi quân đội tham gia, tính chất liền hoàn toàn khác biệt —— cái này giống như là là hắn nước Hàn trước tiên đối với Ngụy khai chiến!

	Không khó dự đoán, một khi Cự Lộc thành đuổi những cái đó nước Ngụy thương nhân, như vậy, đối diện Phì Thành Ngụy tướng Bàng Hoán, tám chín phần mười liền sẽ lập tức xuất binh công thành, mà Ngụy Hàn hai nước chiến tranh, sợ là cũng sẽ vì vậy mà chân chính khai hỏa.

	Mặc dù Nhạc Dịch đã tại Hàm Đan bắc quận cùng Cự Lộc quận cảnh nội sớm làm xong bản quốc tác chiến chuẩn bị, nhưng mà sự tình không đến giây phút cuối cùng, hắn đồng dạng không hy vọng hai nước bùng nổ chiến tranh —— bởi vì đây là một hồi hầu như đã định trước chiến bại chiến tranh, cho dù hắn làm đủ chuẩn bị, cũng đỡ không được nước Ngụy dốc toàn lực đột kích, nhiều nhất chỉ có thể kéo dài quân Ngụy đánh chiếm hắn nước Hàn quốc thổ tiến trình mà thôi.

	Chân chính hy vọng, thật ra thì vẫn là tại nước Sở bên kia: Chỉ có nước Sở hưởng ứng hắn nước Hàn, tại Ngụy Hàn chiến tranh chân chính bùng nổ thời điểm, theo Sở Tây xuất binh kiềm chế nước Ngụy, hắn nước Hàn mới có tại nước Ngụy quân đội dưới may mắn tránh khỏi với diệt vong có thể.

	Nói thật, Nhạc Dịch cũng không thích thế này, hắn không thích đem hy vọng thắng lợi ký thác vào trên người người khác, cho dù là nước Sở cái này trước mắt hắn nước Hàn ngầm chen vào minh hữu quốc gia —— Trời mới biết nước Sở đến lúc đó có hay không sẽ viện trợ hắn nước Hàn?

	Nếu nước Sở đê tiện một chút, đợi đến nước Ngụy quân đội quy mô đánh tới Ngư Dương quận, binh lâm Kế Thành dưới thành thời điểm, lại nhân cơ hội đánh lén nước Ngụy, dĩ nhiên nước Sở có thể đánh nước Ngụy một trở tay không kịp, nhưng hắn nước Hàn đây? Nếu bị quân Ngụy đánh tới Kế Thành, cái này cùng diệt vong so sánh với có thể có bao nhiêu khác nhau?

	Chính là bởi vì cân nhắc đến loại này loại, Nhạc Dịch vạn phần không hy vọng cùng nước Ngụy chân chính bùng nổ chiến tranh.

	Mà ở cái này điều kiện tiên quyết, Nhạc Dịch đương nhiên cũng không ủng hộ trục xuất bên trong thành nước Ngụy thương nhân.

	"Hướng về phía vương thành xin chỉ thị đi."

	Nhạc Dịch đối với Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu nói ra.

	Yến Trứu không thể làm gì khác hơn gật đầu, thực ra hắn cũng cảm thấy, chuyện này, đã vượt qua bọn họ những tướng lãnh này quyền hạn, chỉ có thể do Kế Thành tới quyết định.

	Đại khái là tại mười một ban đầu, Nhạc Dịch, Yến Trứu hai người phái ra đưa tin kỵ binh, ngày đêm đi gấp đã tới vương đô Kế Thành, hướng về phía Hàn Vương Nhiên tấu mời việc này.

	Biết được tin tức sau, Hàn Vương Nhiên rất là coi trọng, lập tức triệu kiến Thừa Tướng Trương Khai Địa, cùng với quản lý nội địa Nội Sử Hàn Khuê, hướng về phía hai người đơn giản giải thích giờ khắc này ở Cự Lộc thành phát sinh sự tình, hy vọng hai người có thể nghĩ ra cái gì ứng đối diệu kế tới.

	Trương Khai Địa cùng Hàn Khuê hai mặt nhìn nhau, một lúc lâu, Trương Khai Địa lúc này mới cau mày đứt quãng nói ra: "Cái này thì chửi bới cung đình lời đồn, chắc là người Ngụy âm mưu. . . Thần kiến nghị lập tức toàn thành lùng bắt nước Ngụy gian tế."

	"Chuyện này, Nhạc Dịch cùng Yến Trứu đã đang làm, quả nhân muốn biết, đối với nước Ngụy thương nhân dùng nước Ngụy đồng tiền hướng về phía nước ta bình dân thu mua lương thực một chuyện, hai vị đại nhân có gì đối sách?"

	"Cái này. . ."

	Trương Khai Địa trù trừ nửa ngày, cũng không nói ra cái gì nguyên cớ tới.

	Ở bên, Hàn Khuê cũng là như vậy.

	Ngược lại không phải là Trương Khai Địa cùng Hàn Khuê trí tuệ không đủ, thật sự là không bột đố gột nên hồ: Chuyện này chân chính then chốt, nhưng thật ra là ở chỗ hắn nước Hàn tiền tệ uy tín vấn đề, lúc này mới làm cho nước Ngụy có thể thừa dịp cơ hội.

	"Không bằng nâng cao thu mua giá cả đi. . ."

	Hàn Khuê do dự mà nói ra.

	Hàn Vương Nhiên nhìn một cái Hàn Khuê, im lặng không lên tiếng.

	Không thể không thừa nhận Hàn Khuê nói không sai, nếu mạnh mẽ trục xuất những cái đó nước Ngụy thương nhân, sẽ dẫn đến Ngụy Hàn hai nước sớm bùng nổ chiến tranh, như vậy, còn dư lại biện pháp, cũng chỉ có nâng cao thu mua giá tiền.

	Vấn đề là, những cái đó nước Ngụy thương nhân sẽ khoanh tay đứng nhìn sao?

	Nghĩ nghĩ cũng biết, những cái đó nước Ngụy thương nhân ở trên lần thương nhân trong chiến tranh tích lũy số lượng lớn hắn nước Hàn tiền đồng, nhất định sẽ dùng lần này mua sắm lương thực trên, mục đích không vì tranh mua lương thực, mà là vì nâng lên thu mua giá cả, nhấc lên trận thứ hai thương mại sự tình chiến tranh tới đánh sụp nước Hàn quốc khố tài chính.

	Tuy nói lần trước thông qua đúc thêm tiền đồng phương thức, làm cho nước Hàn quốc khố chiếm được một khoản khả quan tiền tài, nhưng mà số tiền này tài, chưa chắc có thể nhồi cùng nước Ngụy thương nhân bùng nổ lương thực giá cả chiến tranh tổn hao —— lui một bước nói, dù cho có thể chiến thắng nước Ngụy thương nhân, hắn nước Hàn quốc khố bên trong tài chính sợ là cũng còn dư lại không có mấy, sau đó lại nên như thế nào chống đỡ đây?

	Hôm đó, tại Trương Khai Địa cùng Hàn Khuê hai người sau khi rời khỏi, Hàn Vương Nhiên ngồi một mình ở trong điện, suy tính đối sách.

	Lúc này hắn đã ý thức được, nước Hàn đối với hắn nước Hàn tạo áp lực, đã càng ngày càng mãnh liệt, hắn nước Hàn, trên thực tế đã chống đỡ không được bao lâu.

	『. . . Này quyết đoán chút đối với Ngụy tuyên chiến sao? 』

	Quấn một cái da dê thảm, Hàn Vương Nhiên đi tới cung điện trước cửa sổ, liền trong điện ánh nến, nhìn ngoài điện từng bước chồng chất tuyết đọng.

	Trực giác nói cho hắn biết, cùng với bị nước Ngụy từng bước nhằm vào, còn không bằng quyết đoán chút đối với Ngụy tuyên chiến, sớm bùng nổ trận chiến tranh này.

	Bởi vì một khi tuyên chiến, hắn nước Hàn liền không cần lo lắng nữa cái gì nước Ngụy thương nhân vấn đề —— bắt đến liền giết chính là!

	Cứ như vậy, tất cả nan đề đều giải quyết dễ dàng.

	Nhưng mà mặt khác, nước Hàn một khi đối với nước Ngụy tuyên chiến, như vậy, trước mắt hai nước giằng co chỗ hiện ra 'Căng thẳng hòa bình', cũng liền không tồn tại nữa, cho dù là Hàn Vương Nhiên, cũng không dám bảo đảm hắn nước Hàn đến tột cùng có thể ở nước Ngụy tiến công dưới chống đỡ bao lâu.

	Có thể là một năm, có thể là nửa năm, có thể, ngắn hơn.

	『. . . Triệu Nhuận, ngươi cứ như vậy vội vã, muốn ép ta với ngươi nước Ngụy khai chiến sao? Đây là không cũng ý nghĩa, giống như loại này giằng co, đối với ngươi nước Ngụy cũng tạo thành lớn lao tổn thất đây? 』

	Hàn Vương Nhiên thật dài thở ra một hơi, ở trong lòng cân nhắc xuống lợi và hại.

	Đêm nay, Hàn Vương Nhiên thủy chung tại rầu rỉ "Khai chiến" cùng "Không ra chiến" vấn đề này, nhưng mà cuối cùng, hắn thiên về vững vàng tính cách, dẫn đến hắn cuối cùng vẫn quyết định tiếp tục duy trì hiện trạng, mãi đến hắn nước Hàn cũng không cách nào kiên trì nữa xuống phía dưới.

	Thực ra cái này cũng không tính là một cái chủ ý xấu, chung quy tại "Hàn Tề Sở ba nước đồng minh" trong, nước Hàn vai trò là một cái kiềm chế nước Ngụy, liên lụy nước Ngụy nhân vật, làm nước Sở tranh thủ thời gian, nếu có thể để cho nước Ngụy lợi ích gặp đồng bộ tổn thất, nước Hàn lợi ích tổn thất, thực ra ngược lại cũng có thể tiếp nhận.

	Còn nữa, mặc dù thế cục trước mắt đích xác rất gian nan, nhưng mà lại gian nan cũng không cùng Ngụy Hàn hai nước chân chính bùng nổ chiến tranh —— một khi Ngụy Hàn hai nước chân chính bùng nổ chiến tranh, nước Hàn liền đem đồng thời đối mặt Ngụy Tần hai cái đại quốc tiến công, đây mới thật sự là ngập đầu tai ương.

	Cái gọi là hai người lợi và hại lấy hắn nhẹ, tại tính toán hai cái sách lược lợi và hại được và mất sau, Hàn Vương Nhiên cuối cùng vẫn là lựa chọn tiếp tục duy trì hiện trạng.

	Có thể, đây chính là hắn cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận lớn nhất khác biệt.

	Nếu là Ngụy Vương Triệu Nhuận, hắn ở phía sau, đó là nhất định sẽ lựa chọn lập tức tuyên chiến, mặc kệ cuối cùng có thể hay không thủ thắng.

	Xét thấy Hàn Vương Nhiên lại lần nữa ẩn nhẫn, Cự Lộc thành Nhạc Dịch cùng Yến Trứu, cuối cùng vẫn không dám vi phạm vương lệnh, trục xuất bên trong thành nước Ngụy thương nhân khơi mào hai nước chiến tranh.

	Kết quả là, bên trong thành nước Ngụy thương nhân cùng nơi đó huyện nha vì tranh mua bình dân trong tay nhóm kia lương thực, quả nhiên nhấc lên lương thực giá cả đại chiến: Cự Lộc huyện nha so sánh với trước kia gấp hai giá cả thu mua lương thực, mà nước Ngụy thương nhân thì nâng cao tới gấp ba; Cự Lộc huyện nha lại tăng giá, nước Ngụy thương nhân cũng đối lập nhau nói giá.

	Điều này sẽ đưa đến tại bình dân trong mắt, hắn nước Hàn tiền tệ 'Càng ngày càng không bao nhiêu tiền' .

	Mà tình huống như vậy dưới, mặt khác một nhóm nước Ngụy thương nhân bỗng nhiên ném ra trong tay bọn họ nước Hàn tiền tệ, tiến thêm một bước đả kích người sau uy tín.

	Đợi chờ nước Ngụy thương nhân bắt đầu dùng nước Ngụy đồng tiền mua sắm Cự Lộc bên trong thành bình dân trong tay lương thực, mà những thứ này bình dân cũng bằng lòng dùng nước Ngụy đồng tiền tới giao dịch lúc, cái này ý nghĩa, tại Cự Lộc bên trong thành, nước Hàn tiền tệ hệ thống hầu như sụp đổ, đã bị nước Ngụy đồng tiền thay thế lưu thông tiền tệ chức năng.

	Đợi chờ đến Ngụy Hưng Yên chín năm đầu xuân, cái hiện tượng này nhanh chóng lan đến toàn bộ Hàm Đan bắc quận cùng Cự Lộc quận, nước Hàn đồng tiền triệt để bị giảm giá trị, mà nước Ngụy đồng tiền, thì thay thế người trước địa vị, từng bước tại nước Hàn cảnh nội lưu thông.

	Cho dù Hàn Vương Nhiên khẩn cầu nước Tề dùng nước Tề tiền tệ tới cứu vớt nước Hàn thị trường, nhưng cũng gắn liền với thời gian đã chậm.

	Trương Khải Công mục đích đạt tới, hắn tại trên bản chất, đã hầu như phá hủy nước Hàn.

	Tại thu được tin tức này sau, nước Ngụy Lạc Dương Hộ bộ bọn quan viên cho nhau chúc mừng.

	Xác thực đáng chúc mừng, bởi vì bọn họ đánh sụp nước Hàn tiền tệ, đánh sụp nước Hàn kinh tế —— chỉ cần nước Hàn cảnh nội nước Ngụy thương nhân rút về tài chính, nước Hàn kinh tế đem lập tức sụp đổ.

	Mà ở nước Hàn kinh tế sụp đổ tình huống dưới, quốc gia này, đương nhiên lại cũng không cách nào duy trì liên tục cùng nước Ngụy giằng co.

	Hoặc là lập tức đối với Ngụy tuyên chiến, dời đi hắn trong nước mâu thuẫn; hoặc là, liền đang trầm mặc trong diệt vong, chia rẻ vỡ tan.

	Quả nhiên, Ngụy Hưng Yên chín năm đầu tháng ba, nước Hàn cấp bách mà bất đắc dĩ, đối với Ngụy tuyên chiến.

	Mà ý vị này, trận thứ hai lan đến toàn bộ vùng Trung Nguyên có một không hai chi chiến, đến đây kéo ra màn che.