Năm nay đầu xuân sau đó, năm ngoái tại "Bành Thành" chận Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác thu, đông hai mùa nước Tề lão tướng Điền Ngao, bản thân đầu xuân sau dưới trướng binh lực không cách nào ngăn trở người trước đại quân, liền một mặt áp dụng "Vườn không nhà trống" chi sách, một mặt hướng bắc rút lui khỏi, rút lui khỏi đến nước Lỗ "Quận Tiết", hy vọng cố gắng non nớt lực, tận khả năng mà làm nước Lỗ tranh thủ thời gian.

	Vừa nhắc tới cái này nước Tề lão tướng Điền Ngao, Dương Thành Quân Hùng Thác vân vân người Sở liền hận đến nghiến răng, ai có thể nghĩ tới, năm ngoái Trung thu đến Bành Thành vùng nước Sở quân chủ lực, lại bị một cái gần đất xa trời lão tướng lấp kín tại Bành Thành —— trời ơi, đó là qua tuổi sáu mươi nước Tề lão tướng Điền Ngao, mà không phải hắn vị kia dũng mãnh trong tam quân, không thể địch nổi nhi tử Điền Vũ.

	Không thể không nói, qua tuổi sáu mươi Điền Ngao, mặc dù đã từng cũng là một vị như con của hắn Điền Vũ vậy dũng tướng, nhưng mà hôm nay, thân thể già nua đã không cách nào chống đỡ cái này chinh chiến cả đời tướng quân tiếp tục rong ruổi chiến trường, nhưng suốt đời chỗ tích lũy xuống kinh nghiệm, lại làm cho Dương Thành Quân Hùng Thác vân vân người Sở có chút vô kế khả thi.

	Chính diện tiến công, Điền Ngao mượn Tứ Thủy hiểm trở, sờ sờ để cho binh lực chiếm ưu thế quân Sở khó có thể tiến thêm; nhưng nếu là áp dụng đánh lén vân vân chiến thuật đi, cái kia nước Tề lão gia này luôn có thể thấy rõ tiên cơ, xem thấu quân Sở bên này mánh khoé.

	Điều này làm cho các nước Sở binh tướng đám người ý thức được, nước Tề đã từng cũng không phải là hoàn toàn chỗ dựa viễn siêu nước Sở vũ khí trang bị, chiến tranh binh khí mới đưa hắn nước Sở đánh bại, cái này đã từng bá chủ quốc gia, cũng có cực kỳ khó dây dưa cầm binh tướng lĩnh.

	Tháng tư trước sau, bởi nước Tề lão tướng Điền Ngao chủ động triệt thoái phía sau, nước Sở quân đội xem thời cơ hành động, toàn bộ đánh hạ rồi Tứ Thủy quận, kết thúc gần mấy thập niên qua Sở Tề hai nước đối với khối này thổ địa tranh đoạt.

	Lúc này, nước Sở thế cục một mảnh tốt: Tại Đông Hải quận chiến khu bên kia, đã có Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng Để Dương Quân Hùng Lịch đám người cùng nước Tề quân đội giao chiến, đồng thời dần dần chiếm thượng phong; quận Tống phía đông bên kia, phục hồi tại Đằng Thành bất hợp pháp nước Tống, lúc này đang ở Ngụy tướng Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ mấy người tiến công dưới lạnh run; Ngô Việt chỗ, nước Việt cũng tại nước Sở thượng tướng Hạng Luyến tiến công dưới liên tiếp bại lui.

	Mặc kệ nước Ngụy cùng nước Hàn giao chiến kết quả làm sao, chí ít tại vùng Trung Nguyên phía đông, nam bộ bên này, hắn nước Sở y hệt đã đủ để xưng vương xưng bá.

	"Nếu là nước Ngụy cũng đang cùng nước Hàn trong chiến tranh thắng được, ta đây "Bốn nước đồng minh", có thể nói là toàn tuyến áp chế!"

	Bởi vì ăn mừng hoàn toàn nắm trong tay Tứ Thủy quận khánh công yến trên, Dương Thành Quân Hùng Thác cười ha hả cùng dưới trướng các tướng lĩnh, cùng với đến đây theo quân đội xem cuộc chiến Sở Đông các quý tộc nói ra.

	Có thể là nước Sở bên này ưu thế thực sự quá lớn quan hệ, cũng có khả năng là nước Sở áp chế địch thủ lâu năm nước Tề, nói ngắn lại, không cần nói Dương Thành Quân Hùng Thác vẫn là những Sở Đông đó các quý tộc, giống như đều quên đã từng các loại ác liệt cùng mâu thuẫn, ăn uống linh đình, rất hòa hợp.

	Mà không có mấy ngày nữa, nước Sở phái đi nước Hàn mật thám, liền đem "Ngụy Hàn chi chiến" hiện nay phát triển đưa đến Dương Thành Quân Hùng Thác trong tay, lúc này Dương Thành Quân Hùng Thác cái này mới biết được, nước Hàn đồng thời cùng Ngụy Tần hai nước tác chiến, hơn nữa một hơi mở ra ba cái chiến trường, hôm nay khó tránh khỏi đã từ từ khó có thể chống đỡ, càng chủ yếu là, Hùng Thác hắn đường muội phu, nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận, cư nhiên đã suất lĩnh gần mười vạn quân Ngụy đánh vào nước Hàn nội địa.

	Đối với lần này, Dương Thành Quân Hùng Thác mảy may không cảm giác vô cùng kinh ngạc.

	Ngẫm lại cũng đúng, nước Hàn lấy sức một mình, đồng thời chống lại Ngụy Tần hai nước, đây cơ hồ không có khả năng có cái gì phần thắng đi, dù sao nước Ngụy cũng tốt, nước Tần cũng được, đó cũng không phải là giống như Lỗ, Vệ, Tống loại này yếu đuối quốc gia, đó cũng đều là đủ để cùng hắn nước Sở phân chia chống lại quốc gia.

	Tại nhìn kỹ thôi mật thám đưa tới tin tức sau, Dương Thành Quân Hùng Thác cười bảo trên dưới nói: "Trận chiến này vừa qua, Ngụy Sở hai nước có thể sẽ chia đều vùng Trung Nguyên."

	Lời của hắn trong, cũng không có đề cập Tần Vệ hai nước.

	Nước Vệ liền không cần nói nhiều, mặc dù tại trận chiến này trong, Vệ công tử Du cũng là rất cố gắng tại tiến công chiếm đóng nước Tề Đông quận, nhưng nói cho cùng, đây chẳng qua là khi dễ nước Tề trước mắt không để ý tới bọn họ mà thôi, nhưng nếu không có nước Sở kiềm chế nước Tề chủ lực, lấy nước Vệ loại này tiểu quốc, làm sao có thể đánh chiếm nước Tề lãnh địa? Cho dù hôm nay nước Tề đã không còn là tám năm trước nước Tề.

	Về phần nước Tần, thông qua các loại tin tức, Dương Thành Quân Hùng Thác cơ bản cũng rõ ràng nước Tần chuẩn bị chiến tranh năng lực, nhưng mà đánh nhau mà nói, nước Tần so sánh với Ngụy, Sở vân vân nhãn hiệu lâu đời vùng Trung Nguyên quốc gia, hiển nhiên vẫn là không đủ vài phần nội tình.

	Đương nhiên, lời này Dương Thành Quân Hùng Thác cũng chính là thuận miệng nói một chút mà thôi, trên thực tế, nội tâm hắn thực ra ngược lại có khuynh hướng nước Ngụy bị đánh bại —— nếu hắn nước Sở trong cuộc chiến tranh này tóm thâu Tề Lỗ hai nước, mà nước Ngụy nhưng ở cùng nước Hàn trong chiến tranh nếm mùi thất bại, như vậy, thế cục khả năng liền không lớn làm bất đồng.

	Ở đây nói thế cục rất là bất đồng, dĩ nhiên không phải hướng về Dương Thành Quân Hùng Thác sẽ quay ngược lại đầu mâu đánh nước Ngụy vân vân —— dù sao nước Sở tại chiếm đoạt Tề Lỗ hai nước sau, cũng cần thời gian để tiêu hóa nước Tề tài lực, nước Lỗ kỹ thuật, không cần thiết vội vã cùng minh hữu quốc gia xé rách mặt.

	Trừ phi nước Ngụy đang cùng nước Hàn trong chiến tranh bị bại quá thảm, tổn thất quá nhiều, mà hắn nước Sở đánh Tề Lỗ hai nước là không cần tốn nhiều sức, dưới tình huống như vậy, hắn cũng không ngại đối với nước Ngụy sự phát hiện này bây giờ minh hữu quốc gia hạ thủ.

	Dù sao, Dương Thành Quân Hùng Thác đối với hắn đường muội phu Triệu Nhuận vẫn là cực kỳ kiêng kỵ, nếu là có cơ hội diệt trừ cái này uy hiếp, hắn nhất định sẽ hạ thủ.

	Chỉ tiếc, cùng hắn nước Sở tình hình chiến đấu như nhau, nước Ngụy ưu thế cũng tới được quá ổn, ổn đến Dương Thành Quân Hùng Thác thật sự là nghĩ không ra, nước Hàn còn có cái gì cơ hội ngăn trở Ngụy Tần hai nước.

	Đêm đó, hắn tự tay viết viết một phong thư, phái người đưa đến Thọ Dĩnh, đưa đến hắn huynh đệ kiêm hôm nay phụ tá đắc lực, Lật Dương Quân Hùng Thịnh trong tay.

	Mà thuật đề tài, đơn giản chính là Ngụy Sở hai nước tương lai.

	Tỷ như, tại trận chiến tranh này sau, hắn nước Sở đem lấy cái gì diện mạo đối mặt nước Ngụy, cùng với, làm sao lợi dụng nước Tề tài lực cùng nước Lỗ công nghệ kỹ thuật đề thăng quốc lực, tận khả năng mà đuổi kịp và vượt qua nước Ngụy vân vân.

	Tháng tư cuối tháng lúc, Dương Thành Quân Hùng Thác nguyên bản tính toán một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đánh nước Tề, có thể ngoài dự liệu của hắn là, cũng không lâu lắm, nước Tề lấy số tiền lớn chiêu mộ thiên hạ dân gian hiệp khách, liều mạng người, tại ngắn ngủi trong vòng nửa tháng, liền chiêu mộ mấy vạn người, hơn nữa, số này lượng còn đang kéo dài dâng lên.

	Lúc này Dương Thành Quân Hùng Thác liền ý thức được, hắn quân Sở chắc là không có khả năng mau chóng bắt lại nước Tề, dù sao nước Tề giàu có nổi tiếng thiên hạ, coi như là ưng thuận số tiền lớn, cũng có thể chống đở tốt một hồi.

	Quả nhiên, tại tháng năm phần, Tề tướng Điền Vũ lui giữ Lang Gia quận Khai Dương, ban đầu đã hầu như vô lực chống cự Thọ Lăng Quân Cảnh Vân quân đội, không nghĩ tới, khi lấy được này được xưng quyền thuật chi sĩ trợ giúp sau, Điền Vũ dưới trướng binh lực một hơi từ mấy vạn người bạo tăng đến mười mấy vạn, thậm chí, liên tiếp vài trận chiến tranh đều chiến bình Thọ Lăng Quân Cảnh Vân.

	Điều này làm cho Dương Thành Quân Hùng Thác thầm hận không ngớt: Rõ ràng nước Tề trước đây đã tại diệt vong sát biên giới, ai có thể nghĩ tới, đám kia người Tề dùng số tiền lớn làm mồi dụ, dụ khiến cho thiên hạ dân gian hiệp khách, liều mạng người làm hắn sở dụng, kéo dài hơi tàn, làm sao thì không thể thống thống khoái khoái tiếp nhận vong quốc kết cục đâu?

	Ôm chặt xuống các loại ác niệm, Dương Thành Quân Hùng Thác không thể làm gì khác hơn là suất lĩnh đại quân tiến về phía trước nước Tề phương hướng.

	Mà trong lúc ở chỗ này, Dương Thành Quân Hùng Thác thật bất ngờ mà biết được, hắn nước Sở thượng tướng Hạng Mạt, cùng với Tân Dương Quân Hạng Bồi, tại có hai mươi vạn quân đội tình huống dưới, cư nhiên bị nước Lỗ tướng lĩnh Quý Vũ gắt gao ngăn ở Khúc Thủy.

	Đây quả thực để cho Hùng Thác trợn mắt há mồm: Nước Lỗ không phải là luôn luôn không có am hiểu tướng đánh giặc quân đội sao? Làm sao cái này Quý Vũ lại có bản lĩnh ngăn trở Hạng Mạt, Hạng Bồi hai người?

	Mãi đến thu được Hạng Mạt, Hạng Bồi hai người chiến báo, Dương Thành Quân Hùng Thác mới chợt hiểu ra: Nguyên lai Quý Vũ, là bằng vào nước Lỗ các loại chiến tranh binh khí, cứng rắn ngăn lại Hạng Mạt cùng Hạng Bồi.

	Bởi vậy, phía trước hướng nước Tề trên đường, Dương Thành Quân Hùng Thác tại đến lúc soái trướng trong triệu khai quân đội hội nghị, đem Hạng Mạt, Hạng Bồi bên kia tình hình chiến đấu nói cho mọi người, cũng tại cuối cùng nói ra: "Nước Lỗ yếu đuối, nhưng mà nước Lỗ chiến tranh binh khí không thể khinh thường, thế cho nên Hạng Mạt, Hạng Bồi hai vị tướng quân hôm nay rơi vào cục diện bế tắc, bởi vậy, ta quyết định lại phái một đường quân đội, đánh đất Tiết, đối với nước Lỗ triển khai hai mặt giáp công. . ."

	Nghe nói lời ấy, trong trướng mọi người ào ào hăng hái xin đi giết giặc.

	Ngẫm lại cũng là, đây chính là tiêu diệt nước Lỗ trời công lao lớn a!

	Trước đây Dương Thành Quân Hùng Thác nói rõ ràng: Công lao càng lớn, ngày khác trao tặng phong ấp cũng càng nhiều.

	Tại phong ấp mê hoặc dưới, các Sở Đông các quý tộc tranh mặt đỏ tới mang tai.

	Cuối cùng, Dương Thành Quân Hùng Thác tại đi qua suy nghĩ sau, đem chuyện này giao cho "Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh" cùng "Bành lễ quân gấu ích", xem như là đối với Sở Đông Hùng thị quý tộc bày tỏ hoặc là mượn hơi —— dù sao, tính là hắn ngày khác kế thừa vương vị đã là ván đã đóng thuyền sự tình, cũng cần cùng nước Sở đông Hùng thị quý tộc cải thiện quan hệ, đạt được ủng hộ của bọn họ.

	Cuối cùng là bổn tộc đi.

	Đang tiếp thụ cái này trọng trách sau, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng bành lễ quân gấu ích hai trong lòng người vạn phần mừng rỡ.

	Dù sao cái này không đơn thuần ý nghĩa bọn họ có thể mở rộng phong ấp, càng đại biểu cho, Dương Thành Quân Hùng Thác cái này thái tử, tại một cái quan điểm trên đã 'Hồi tâm chuyển ý', chuẩn bị cùng hắn Sở Đông Hùng thị quý tộc tiêu tan hiềm khích lúc trước, thay đổi quan hệ.

	Tháng năm ban đầu, tại Dương Thành Quân Hùng Thác suất lĩnh đại quân tiến về phía trước Lang Gia quận trong lúc, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng bành lễ quân gấu ích, cũng suất lĩnh mỗi người quân đội dưới quyền, tiến về phía trước nước Lỗ đất Tiết.

	Với tư cách nước Lỗ chỉ có hai cái quận một trong, quận Tiết diện tích cũng không lớn, thành trì cũng không rất nhiều, rất nổi tiếng, chớ quá tại "Tiết Thành", cái này cổ tiết nước đô thành, tại đi qua người Lỗ tu sửa cùng quản lý sau, bàn về quy mô mảy may không thua gì cái khác các quốc gia đại thành, càng đáng quý chính là, tòa thành trì này bên trong thật nhiều phân xưởng, xưởng, là nước Lỗ trọng yếu công nghệ kỹ thuật trọng thành một trong, kỹ thuật tiêu chuẩn so sánh nước Sở Hổ Phương thành chỉ cao chớ không thấp hơn.

	Tháng năm ban đầu năm, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng bành lễ quân gấu ích hai người quân đội tới gần đất Tiết cảnh nội "Linh khâu" .

	Linh khâu chẳng qua là huyện nhỏ, chiếm diện tích chẳng qua một dặm hơn, tường thành độ cao chẳng qua hơn trượng, tự nhiên không cách nào ngăn cản Hùng Chỉnh, gấu ích hai người dưới trướng quân Sở, thế cho nên tại ngắn ngủi nửa ngày bên trong, cái tòa huyện thành liền bị quân Sở công phá.

	Chỉ thấy tại đánh chiếm thành trì một khắc kia, ngàn vạn quân Sở binh lính tràn vào bên trong thành, phía sau tiếp trước vậy vọt tới bên trong thành dân cư, giết chết chủ nhân, cướp bóc hắn tài vụ, mà hắn trong nhà nữ quyến, cũng lọt vào quân Sở binh lính gian dâm, thế cho nên tại ngắn ngủi vài canh giờ trong vòng, đã từng bình tĩnh mà tốt lành huyện nhỏ linh khâu, liền trở thành địa ngục nhân gian, nơi có thể thấy được nước Lỗ nam nhi phẫn nộ mà không giúp rống giận, nước Lỗ các nữ nhân bi khuất tiếng khóc, cùng với nước Sở binh lính đám người làm càn lại tiếng cười chói tai.

	Trên thực tế xuất hiện loại hiện tượng này cũng không kỳ quái, dù sao nước Sở có vùng Trung Nguyên các quốc gia trong khổng lồ nhất quân đội số lượng, nhưng mà (quân chính quy) binh lính quân lương lại phi thường thiếu, mà trong đó lương thực mộ binh, thậm chí ngay cả quân lương cũng không có —— nói cho cùng, bọn họ chỉ là nước Sở dùng lương thực chiêu mộ chiêu mộ nông dân làm lính mà thôi.

	Mà điều này sẽ đưa đến một vấn đề: Nước Sở quân đội đang tấn công nước khác lúc, cướp bóc nước khác bách tính tình huống vô cùng nghiêm trọng, thậm chí, gian dâm bắt người cướp của loại sự tình này, cũng nhìn mãi quen mắt.

	Liền giống như lúc này quân Sở tại linh khâu các loại làm việc ác.

	Bình tĩnh mà xem xét, nếu Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng bành lễ quân gấu ích truyền đạt mệnh lệnh nghiêm lệnh, có thể còn có thể khống chế một chút dưới quyền bọn họ quân Sở binh lính các loại làm việc ác, nhưng mà thật đáng tiếc, hai vị này Sở Đông Hùng thị quý tộc, chính mình đều vội vàng vơ vét trong huyện tài phú, nào có công phu đi quản dưới trướng binh lính hành vi? —— có thể, tính là bọn họ chú ý tới, cũng chưa chắc sẽ đi ngăn lại.

	Dù sao, cũng không phải sở hữu lĩnh binh thống soái đều giống như Triệu Nhuận, Điền Đam, Lý Mục đám người giống nhau, có đủ uy vọng cực cao, có thể làm dưới trướng binh lính tư tưởng cam tâm mong muốn làm hắn chinh chiến, tại nhiều thời điểm, mang binh các tướng lĩnh vẫn phải là chỗ dựa "Dụ dỗ" tới nắm chặt quân tâm.

	Cái này cái gọi là 'Dụ dỗ', nói trắng ra là chính là năm đó nước Hàn trước đây quận thủ Kịch Tân đang tấn công Sơn Dương lúc đối với dưới trướng binh lính hứa hẹn, đại để chính là đánh hạ thành trì sau túng Binh ba ngày vân vân.

	Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng bành lễ quân gấu ích hai người cũng là như vậy, phía trước tới đất Tiết trên đường, hai người bọn họ cũng đã đối với dưới trướng quân sĩ ưng thuận hứa hẹn, nếu có thể đánh chiếm Tiết Thành, cho phép túng Binh mấy ngày vân... vân, cảnh này khiến bọn họ chi này quân Sở sĩ khí tăng vọt, ý chí chiến đấu sục sôi, cũng quyết định đất Tiết nước Lỗ bách tính đem lọt vào chi này quân Sở tàn hại số phận.

	Hai ngày sau, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng bành lễ quân gấu ích hai người lưu lại hơn ngàn binh lính đóng giữ linh khâu, suất lĩnh hơn người tiếp tục xua quân bắc thượng.

	Mà lúc này, linh khâu đã mười phòng cửu vô ích, bên trong thành nam tử đều bị giết chết, chỉ có một chút chịu đủ lăng nhục nữ nhân, khuất nhục mà còn sống, tiếp tục thừa nhận hơn ngàn danh đóng giữ quân Sở vũ nhục, muốn sống không được, muốn chết cũng không được.

	Gần đến trung tuần tháng năm lúc, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng bành lễ quân gấu ích hai người quân đội, rốt cục đã tới Tiết Thành dưới thành.

	Mà trong lúc ở chỗ này, chi này quân Sở dọc theo đường đi đánh hạ rồi mấy huyện nhỏ cùng trang viên, mà những thứ này huyện nhỏ cùng bên trong trang viên người Lỗ, đều bị bị những thứ này quân Sở binh lính hãm hại.

	Biết được việc này sau, nước Lỗ chính quốc thế lực —— Mặc gia con cháu, ào ào từ bốn phương tám hướng tụ lại lên, hy vọng chống đỡ chi này quân Sở, nhưng mà tiếc nuối là, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng bành lễ quân gấu ích hai người dưới trướng quân Sở số lượng thực sự quá nhiều, mười mấy vạn binh lực, như thế nào là chính là mấy trăm danh Mặc gia con cháu có thể ngăn cản?

	Rơi vào đường cùng, những thứ này Mặc gia con cháu chỉ có bốn phía chạy, đem quân Sở các loại làm việc ác truyền ra, hy vọng tỉnh lại người Lỗ, đoàn kết nhất trí, chống lại nước Sở quân đội.

	Mà đợi chờ những thứ này Mặc gia con cháu đem quân Sở lúc trước hành vi truyền tới Tiết Thành lúc, Tiết Thành nhất thời đại loạn, bên trong thành bách tính thấp thỏm lo âu, người người cảm thấy bất an.

	Thực ra lúc này, Tiết Thành bên trong thành quý tộc, thế gia vọng tộc, sớm đã biết được có chút tiếng gió, lặng lẽ thu thập đồ châu báu, dắt gia quyến trốn hướng phương bắc.

	Ngay cả Tiết Thành thành thủ "Quý Trụ", cũng sớm đã lặng yên đem thê nhi già trẻ đưa hướng phương bắc vương đô Khúc Phụ.

	Thậm chí, một khi Tiết Thành chiến sự bất lợi, cái này Tiết Thành thành thủ, đem không chút do dự vứt bỏ thành trì, dẫn dắt tàn binh bại binh lính trở lại quận Lỗ.

	Chỉ có bên trong thành này tin tức bế tắc phổ thông bách tính, lúc trước như cũ lờ mờ vô tri, mãi đến Mặc gia con cháu đem tin tức truyền đến Tiết Thành.

	Phía trước hướng thành lâu trên đường, vô số bên trong thành bách tính vây Quý Trụ tòa cái, ào ào thấp thỏm lo âu mà hỏi.

	"Quý Trụ đại nhân, cái này Tiết Thành có hay không có thể ngăn ở hung tàn quân Sở sao?"

	"Quý Trụ đại nhân, ngài có thể nghìn vạn lần chặn đánh lui những Sở đó quân đội a!"

	"Quý Trụ đại nhân. . ."

	Nghe này dân chúng trong thành cầu xin, Quý Trụ lúc này duy nhất có thể làm, chính là lời thề son sắt mà bảo đảm nhất định sẽ đem hết toàn lực bảo vệ cho Tiết Thành.

	Về phần trên thực tế hắn có thể hay không bảo vệ cho thành trì, thực ra hắn sớm đã có nhận định: Tuyệt không khả năng!

	Phải biết rằng, hắn đối với chiến sự vốn là không hiểu nhiều lắm, lại trong tay cũng chỉ có mấy nghìn binh lực, vốn là dùng cho phòng ngự đến từ Thái Sơn khấu đánh cướp, tính là ngoài thành còn trú đóng nước Tề lão tướng Điền Ngao hơn vạn binh lực, thì phải làm thế nào đây? —— đến đây đánh Tiết Thành quân Sở, nhân số là bọn hắn gấp mười lần đã ngoài!

	Nếu nói Hoàn Hổ cùng với hắn dưới trướng mấy vạn binh lực lúc này vẫn còn ở Tiết Thành lời nói, như vậy, Quý Trụ ngược lại cũng bằng lòng nếm thử nhìn một chút có thể hay không đẩy lùi đường này quân Sở, thể hội một chút trở thành cứu vớt nước Lỗ anh hùng đến tột cùng là tư vị gì.

	Dù sao Hoàn Hổ tại lĩnh binh tác chiến trên rất có một bộ, lại dưới trướng lại có Trần Thú vậy chờ dũng mãnh trong tam quân dũng tướng, càng khẩn yếu hơn chính là, Hoàn Hổ trong tay binh lực có mấy vạn chi chúng, kết hợp loại này loại, không hẳn không có khả năng đẩy lùi đến đây xâm chiếm quân Sở.

	Nhưng mà bất đắc dĩ, Sở tướng Hạng Mạt, Hạng Bồi tiến sát Khúc Phụ, Lỗ Vương Công Thâu Bàn cùng Tam Hoàn khó có được để ý thấy trên đạt tới nhất trí, đem Hoàn Hổ quân đội gọi về quận Lỗ, cái này làm cho Quý Trụ triệt để bỏ qua tính toán trước đó.

	Đi tới trên tường thành, Quý Trụ nhìn ra xa phía nam, bởi vì ... này một chút, quân Sở đang ở mười dặm bên ngoài chặt cây cây rừng, dựng trại đóng quân.

	Xét thấy bên trong thành Binh ít, Quý Trụ là một chút xuất kích ý tứ cũng không có —— lấy mấy nghìn người tập kích đối diện mười mấy vạn quân Sở? Cái này chẳng phải là lấy trứng chọi đá sao?

	Mà đúng lúc này, ngoài thành có vài cưỡi nhanh chóng tiếp cận thành trì, đợi tới gần sau, dẫn đầu một viên tiểu tướng hướng phía thành lâu trên hô: "Ta là Đại Tề Điền Điềm, có chuyện quan trọng bẩm báo quý thành thủ, thỉnh mở cửa thành!"

	Quý Trụ híp mắt biện nhận một chút, lúc này liền nhận ra, cái này tiểu tướng chính là nước Tề lão tướng Điền Ngao tôn tử, Điền Điềm.

	"Mở cửa thành!"

	Tại trên tường thành cùng Điền Điềm lên tiếng chào hỏi, Quý Trụ liền hạ lệnh mở cửa thành ra.

	Sau một lát, Điền Điềm liền dẫn vài tên thân vệ leo lên tường thành, cùng Quý Trụ gặp nhau, giọng nói vội vàng dò hỏi: "Quý thành thủ, phía nam ngoài mười dặm, có một chi quân Sở đang ở hạ trại. . . Gia tổ uỷ thác ta hỏi thành thủ, không biết thành thủ có thể có ngăn địch thượng sách?"

	『 đến ngăn địch thượng sách? 』

	Quý Trụ đem Điền Điềm mời đến cửa thành bên trong lầu, tại bốn bề vắng lặng thời điểm cười khổ nói với Điền Điềm ra lời nói thật.

	Nghe xong Quý Trụ lời nói, Điền Điềm mảy may không cảm giác vô cùng kinh ngạc, truyền đạt hắn ông nội Điền Ngao lời nói nói: "Bên ta đã phái người tìm hiểu qua, biết được đường này quân Sở thống soái chính là Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng bành lễ quân gấu ích, bất quá là uổng phí có danh tiếng nước Sở quý tộc mà thôi, không hẳn hiểu được chiến sự, gia tổ kiến nghị, ta ngươi hai nhà không ngại bắt tay, đến nay minh hai đêm khuya đánh úp Sở doanh. . ."

	"Đêm, đánh lén ban đêm?" Quý Trụ lấy làm kinh hãi, lắp bắp nhỏ giọng nói ra: "Điền công tử, đây chính là mười mấy vạn quân Sở a. . ."

	"Vậy thì thế nào?" Điền Điềm hai hàng lông mày nhíu một cái, tự tin nói ra: "Binh đắt tinh, không mắc nhiều, chỉ cần ta ngươi hai nhà đánh úp, cho dù quân Sở có mười mấy vạn chi chúng, cũng khó trốn bị thua kết cục!"

	"Cái này. . ."

	Quý Trụ mặt lộ vẻ vẻ do dự.

	Thấy vậy, Điền Điềm có chút không vui nói ra: "Quý thành thủ, ta Đại Tề binh tướng, lúc này còn đang tại làm quý quốc chiến đấu hăng hái, ngài với tư cách Tam Hoàn Quý thị con cháu, lại lâm trận sợ chiến?"

	Quý Trụ hoảng hốt, vội vàng giải thích: "Điền công tử, cũng không phải là quý mỗ nhát gan, không biết làm sao ta Tiết Thành chỉ có mấy ngàn binh lực, vạn nhất đánh lén thất bại, Tiết Thành coi như. . . Coi như. . ."

	"Chưa từng giao thủ, tại sao xem thường thành bại?" Điền Điềm cau mày nói ra.

	Nhưng mà, mặc cho hắn làm sao khuyên bảo, Quý Trụ thủy chung không chịu.

	Rơi vào đường cùng, Điền Điềm liền chỉ có phản hồi ngoài thành nước Tề quân đội doanh trại, hướng về phía hắn ông nội Điền Ngao hồi bẩm.

	"Quý Trụ chưa từng đáp ứng?"

	Khi nhìn đến ngoan cháu trai mặt đen lại đi vào soái trướng thời điểm, nước Tề lão tướng Điền Ngao liền cơ bản đoán được tình huống, cười ha hả hỏi.

	Nghe nói ông nội hỏi, Điền Điềm cau mày nói ra: " Quý Trụ luôn mồm lấy Tiết Thành an nguy với tư cách mượn cớ, kì thực rất sợ chết. . . Không đủ cùng mưu!"

	Nói xong, hắn hỏi ông nội Điền Ngao nói: "Ông nội, Quý Trụ không chịu xuất kích, vậy bọn ta còn muốn đánh lén ban đêm Sở doanh sao?"

	"Đương nhiên." Điền Ngao vuốt chòm râu, lão thần khắp nơi mà nói ra: "Trên thực tế, lão phu chưa bao giờ từng muốn qua mượn Tiết Thành binh lực, hơn nhiều chính là mấy nghìn người, chẳng lẽ là có thể đẩy lùi quân Sở sao? . . . Lão phu chỉ là muốn nhìn một chút, Quý Trụ đối với thủ vững Tiết Thành chuyện này, đến tột cùng có vài phần thật tình."

	Dừng một chút, hắn mang theo tiếc nuối nói ra: "Theo hôm nay xem ra, Quý Trụ sợ là căn bản Vô Tâm cùng nước Sở quân đội liều mạng giao chiến. . ."

	Nghe nói lời ấy, Điền Điềm mang theo vài phần thất vọng nói ra: "Ông nội, cháu trai xem nước Lỗ trước một hồi điều đi Hoàn Hổ, sợ là đã quyết định buông tha đất Tiết, cố thủ đất Lỗ, nếu nước Lỗ đều đã buông tha đất Tiết, vì sao quân ta binh lính, vẫn còn nên vì nước Lỗ làm ra hi sinh? Thứ cho cháu trai nói thẳng, quân ta đối với nước Lỗ đã hết lòng quan tâm giúp đỡ!"

	Điền Ngao lắc đầu, nghiêm nghị nói ra: "Lời nói không thể nói như vậy. . . . Cái gọi là môi hở răng lạnh, nước Lỗ nếu vong, đối với ta Đại Tề cũng vô cùng bất lợi."

	"Chính là, nước Lỗ đã bỏ qua đất Tiết a." Mặt nhăn cau mày, Điền Điềm đề nghị: "Không bằng bọn ta cũng thối lui đến quận Lỗ đi?"

	"Không thể." Điền Ngao lắc đầu, nghiêm nghị nói ra: "Quận Lỗ bên kia, đã có Hạng Mạt, Hạng Bồi gần hai mươi vạn quân Sở, nếu quân ta triệt thoái phía sau, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng bành lễ quân gấu ích đường này mười mấy vạn quân đội cũng tới gần quận Lỗ, đến lúc đó, quận Lỗ nước Sở binh lực nhiều đạt gần bốn mươi vạn, bốn mặt đều địch, tùy ý có thể thấy được quân Sở doanh trại quân đội, đến lúc đó, cái này phiến chiến trường lại vô cùng khác trống không cho ta phương đặt chân. . . Một khi quân Sở triển khai thế tiến công, vô luận là bên ta, vẫn là nước Lỗ quân đội, đều đưa binh bại như núi cũng. . . . Người Lỗ đại bộ phận không biết dụng binh sự tình, không hiểu đạo lý trong đó, nhưng mà lão phu lại không thể ngồi xem hắn mua dây buộc mình, vẫn là câu nói kia, môi hở răng lạnh!"

	". . ."

	Điền Điềm lặng lẽ không nói, chỉ cảm thấy trong lòng giận dữ.

	Mà đúng lúc này, một gã nước Tề quân đội binh lính đi đến, cầm trong tay một phong thư nói với Điền Ngao: "Tướng quân, mới vừa có người đang bên ngoài trại lính đưa phần này thư, nói là giao cho ngài."

	"Nga?"

	Điền Ngao tò mò tiếp nhận thư, cau mày nhìn phong bì trên "Hoàn Hổ nhờ trên" chữ nội dung.

	"Hoàn Hổ? Hắn phái người cho ông nội ngài đưa tin làm cái gì?"

	Điền Điềm cảm thấy ngoài ý muốn nói ra.

	Điền Ngao cũng không nói gì, mở ra thư sau nhìn lướt qua, trong nháy mắt, chỉ thấy hắn chau mày.

	Nhưng mà kỳ quái là, một lát sau, lại thấy hắn nhíu chặt hai hàng lông mày chầm chậm giãn ra.

	Thấy vậy, Điền Điềm hiếu kỳ hỏi: "Ông nội, trong thư viết cái gì?"

	Chỉ thấy Điền Ngao trầm ngâm một phen, hạ giọng nói ra: "Cái này Hoàn Hổ. . . Muốn làm nước Lỗ anh hùng."

	Nói đến đây, hắn nhịn không được lại liếc mắt một cái trong tay thư tín.

	『. . . Không tiếc vi phạm vương lệnh, cũng muốn lấy anh hùng tư thái cứu vớt đất Tiết người Lỗ, cái này Hoàn Hổ, xem ra muốn mưu tính không nhỏ a. . . 』