Chương 1189:: Không có đường lui chiến tranh ( nhị hợp nhất 】
 
 	"Ô (wǔ)—— ô (wū)—— "
 
 	"Ô (wǔ)—— ô (wū)—— "
 
 	Theo vài tiếng vang vọng phía chân trời dài kèn lệnh , ngũ vạn Thương Thủy Quân cùng hai vạn xuyên lạc liên quân tại Hàm Cốc sơn dưới sắp hàng hảo trận hình , còn có mấy chục mang đầu thạch xa bị đổ lên hàng ngũ phía trước.
 
 	Rõ ràng , quân Ngụy cái này là chuẩn bị cường công hàm sơn quân Tần liên doanh.
 
 	Khi biết cái này quân tình khẩn cấp hậu , tại Hàm Cốc tần doanh trung , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lúc này hạ lệnh toàn doanh tướng sĩ làm tốt ứng chiến chuẩn bị , ngay sau đó , hắn mang theo Tần Thiểu Quân đi tới doanh trại viên môn chỗ một tòa nhìn ra xa đài , đăng cao nhìn ra xa sơn dưới quân Ngụy.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , mấy vạn nhân quân thế , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi không phải chưa bao giờ gặp , thậm chí còn , trước đây Tần quốc cùng tây khương khai chiến , cùng lũng Tây Nguỵ thị khai chiến lúc , đừng nói mấy vạn nhân , coi như là mấy chục vạn quân thế , cũng không phải hãn lệ.
 
 	Đương nhiên , ở đây nói mấy vạn , mấy chục vạn , chỉ là bao quát bộ đội không chính quy ở bên trong quân đội.
 
 	Cái gọi là bộ đội không chính quy , cái phạm vi này phi thường lớn , tỷ như Tần quốc kình mặt , Tề Quốc quyền kích sĩ , Sở Quốc lương mộ nông binh , Tam Xuyên nô lệ binh chờ một chút.
 
 	Những thứ này bộ đội không chính quy , áo giáp không đồng đều , trang bị lạc hậu , thực lực cũng là tốt xấu lẫn lộn , hung hãn giống như Tần quốc kình mặt , mặc dù binh giáp đầy đủ hết Tề Quốc quân chính quy sĩ tốt cũng không thấy sẽ là người trước đối thủ , nhưng càng nhiều hơn còn lại là giống như Sở Quốc lương mộ nông binh như vậy , bắt nạt kẻ yếu , hầu như chỉ có thể đánh một chút thuận phong dựa vào , mà một khi phe mình tình hình chiến đấu không ổn , đám người này chẳng những không được ngăn cơn sóng dữ tác dụng , thậm chí còn ngược lại sẽ gia xúc tan tác.
 
 	Nhưng cũng có quốc gia , áp dụng phi giáo mà không được chinh quy định , tỷ như Hàn quốc , tỷ như Ngụy Quốc.
 
 	Không thể không thừa nhận , Ngụy Quốc không có giống Sở Quốc như vậy có bốn trăm vạn cực hạn có thể trưng binh nguyên để uẩn , tùy tùy tiện tiện là có thể kéo một chi trăm vạn đại quân , nhưng Ngụy Quốc quân đội , trên căn bản là huấn luyện mãn một năm mới dám đầu nhập chiến tràng quân đội , cái này làm cho Ngụy Quốc bộ binh chất lượng , phi thường tinh thông sa trường tác chiến —— đương nhiên , Hàn quốc quân đội cũng là như vậy.
 
 	Cũng tỷ như lúc này tại Hàm Cốc sơn dưới , cứ việc đều là chịu Ngụy công tử Cơ Nhuận thống suất , nhưng Ngụy Quốc Thương Thủy Quân cùng Tam Xuyên xuyên lạc liên quân hai cái này , tại quân dung thượng xuất hiện tuyệt nhiên cảnh tượng bất đồng.
 
 	Tướng tương đối loạn loạn tao tao xuyên lạc liên quân , ngũ vạn Thương Thủy Quân xếp thành hàng chỉnh tề , im miệng bất ngôn , chỉ là đứng ở nơi đó , để tại sơn thượng nhìn trộm quân Tần cảm thấy áp lực vô hình.
 
 	Cho dù là Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , cũng nhịn không được dưới đáy lòng tán thưởng nhất thanh: Đây là một cái đáng sợ đối thủ!
 
 	"Thương Thủy Quân. . ."
 
 	Nhìn sơn dưới chi kia quân Ngụy , Tần Thiểu Quân , Vương Hột chờ đã tham gia năm kia Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch các tướng lĩnh , lúc này đều lộ ra cực kỳ ngưng trọng biểu tình , mà còn lại chưa từng đã tham gia năm đó cuộc chiến tranh quân Tần binh tướng môn , thì dùng mang theo hiếu kỳ , xem kỹ mục quang , đánh giá chi kia quân Ngụy , phảng phất là muốn nhìn một chút chi kia quân Ngụy có hay không như nghe đồn như vậy không thể địch nổi.
 
 	Khoan hãy nói , Ngụy công tử nhuận cùng với dưới trướng Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , ba người này tại Tần quốc nổi tiếng phi thường cao.
 
 	Tuyệt đại đa số người Tần cũng không biết đương thời Ngụy vương kêu gì cái gì , có mấy cái nhi tử , thế nhưng , chí ít tám phần mười người Tần , đều biết Ngụy công tử nhuận tục danh —— Cơ Nhuận.
 
 	Không nhiều , đơn giản là năm kia Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch lúc , vị này Ngụy Quốc công tử , nhượng quá nhiều người Tần nuốt hận tại Tam Xuyên , chôn xương tha hương.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy , từ trước đến nay tiến công dục vọng cực mạnh quân Tần , lúc này ngoan ngoãn nghe theo Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi an bài chiến thuật , áp dụng ngụ công tại thủ chiến thuật.
 
 	Chú: Ngụ công tại thủ , cùng "Phòng thủ phản kích" có nhất định sai biệt. Người trước đơn giản nói , chính là tại phòng thủ trong lúc tùy thời chuẩn bị tùy thời tiến công , một khi bắt lại địch nhân kẽ hở hoặc trọng đại sai lầm , liền quyết đoán xuất kích bị thương nặng quân địch , một câu đặt ưu thế hoặc phá hủy quân địch ưu thế; rồi mới giả , thì trọng điểm tại dùng phòng thủ nghiêm mật nhượng phe tấn công mất đi nhuệ khí , sau đó tại phe tấn công chuẩn bị rút lui trước sau , chợt phát lực , tướng phe tấn công đánh bại , sau đó thừa thắng xông lên , truy sát nhất ba.
 
 	Nếu không có như vậy , từ một cái dĩ chiến dưỡng chiến quốc gia đi ra quân đội , hội áp dụng nhược thế chiến thuật? Cái này là không cách nào tưởng tượng.
 
 	Mà cùng lúc đó , sơn dưới quân Ngụy , đã xem mấy chục mang đầu thạch xa đẩy lên hàng ngũ phía trước , đang ở điều chỉnh thử theo phương hướng , tựa hồ là chuẩn bị tướng Hàm Cốc tần doanh coi như oanh kích mục tiêu.
 
 	"Khoảng cách này. . ."
 
 	Thương Thủy Quân hai ngàn người tướng Cốc Đào mắt lượng cùng Hàm Cốc tần doanh cự ly , tâm trạng âm thầm tính nhẩm theo.
 
 	Cốc Đào , là Thương Thủy Quân trung am hiểu nhất chỉ huy đầu thạch xa bộ đội , bởi vì hắn chỉ huy đầu thạch xa bộ đội số lần , so cái khác bất cứ tướng lãnh nào đều muốn nhiều , nhất là tại năm ngoái tiến công Bì Lao Quan thời gian , Cốc Đào chỉ huy đầu thạch xa bộ đội cùng thiên nhân tướng Khuất Thăng đám người tinh nhuệ bộ binh đội phối hợp hành động , trên phương diện chiến thuật triệt để nghiền ép hàn tướng Cận Thẩu.
 
 	Nhưng vấn đề là , lần trước Cốc Đào bộ sử dụng là do Dã Tạo Cục chế tạo hoàn mỹ đầu thạch xa , mà lúc này bởi thời gian vội vàng , vận tải bất tiện chờ vấn đề , Thương Thủy Quân vẫn chưa mang theo do Dã Tạo Cục chế tạo đầu thạch xa , trước mặt mấy chục mang đầu thạch xa , chẳng qua là hắn hàng nhái bản vẽ tạo ra thứ đẳng phẩm , dưới tình huống như vậy , mặc dù Cốc Đào có chỉ huy đầu thạch xa chứa nhiều tương quan kinh nghiệm , nói thật trong lòng cũng có chút thấp thỏm.
 
 	Cũng may Triệu Hoằng Nhuận hạ đạt là đốt sạch mảnh rừng núi này , mà Hàm Cốc lại là nhất phiến liên miên mười mấy dặm , thọc sâu rất sâu sơn lăng , bởi vậy , chỉ cần không phải thiên địa quá lợi hại , vẫn là có thể tiếp nhận.
 
 	"Thả!"
 
 	Theo Cốc Đào ra lệnh một tiếng , một chiếc đầu thạch xa rầm một tiếng phát sinh nổ , tướng một quả cùng dầu mỏ thùng chờ trọng thạch đạn , thật cao ném bắn ra , ngay sau đó , ầm ầm nhất thanh nện ở hàm sơn giữa sườn núi , giật mình một đám phi điểu.
 
 	Do sĩ tốt vội vàng đẩy nhanh tốc độ đầu thạch xa , rốt cuộc là không có Dã Tạo Cục công tượng chế tạo đầu thạch xa tinh chuẩn. . . Tầm bắn hầu như chỉ có phân nửa không nói , lệch được vậy nhiều lắm.
 
 	Cốc Đào rất bất mãn ý địa nhíu mày một cái , hắn vẫn hoài niệm do Dã Tạo Cục chế tạo cái loại này tầm bắn có thể đạt tới đến gần hai dặm đầu thạch xa , đó mới gọi là chiến tranh binh khí.
 
 	"Thượng thùng đạn!"
 
 	Một bên dưới đáy lòng phát ra bực tức , Cốc Đào một bên hạ lệnh.
 
 	Lúc này , liền có vài tên Thương Thủy Quân sĩ tốt từ mã kéo trên xe bàn hạ nhất chỉ thổi phồng dầu mỏ thùng gỗ , để đặt tại đầu thạch xa ném chước thượng , ngay sau đó đốt vải.
 
 	"Thả!"
 
 	Theo Cốc Đào ra lệnh một tiếng , mai dầu mỏ thùng đạn tại tiếng ầm ầm trung bị ném hàm sơn phương hướng , ngay sau đó , ầm ầm một tiếng vang thật lớn , lạc tại quân Tần liên doanh ngoại vi sơn lâm.
 
 	Thích!
 
 	Cốc Đào siết quả đấm một cái , không biết nên hoan hô còn là uể oải , bởi vì hắn trong lúc vô tình , tướng dầu mỏ đạn đánh tới quân Tần liên doanh ngoại vi , theo lúc này thí đạn so sánh với đáng sợ hơn uy hiếp.
 
 	Nhưng lúng túng là , rõ ràng thạch đạn cùng dầu mỏ thùng đạn chờ trọng , nhưng hai lần ném đạn vị trí lại rõ ràng bất đồng , cái này đã nói lên , cái này mang đầu thạch xa ổn định tính tương đương sai , cùng Dã Tạo Cục chế tạo đầu thạch xa căn bản không có thể đánh đồng.
 
 	Lúc này thật đúng là chỉ có thể nhìn thiên ý.
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu , Cốc Đào hạ lệnh còn lại đầu thạch xa lấy chuyến xe đầu tiên tác làm cơ chuẩn điều chỉnh góc độ , tự do ném đạn.
 
 	Bất quá bình tĩnh mà xem xét , cổ đại đầu thạch xa mệnh trung , kỳ thực chính là làm hết sức mình , xem thiên ý có chuyện như vậy mà thôi , cũng may quân Ngụy lần này sử dụng là dầu mỏ đạn , dầu mỏ đưa tới hỏa thế hội châm sơn lâm , sử hỏa thế hướng ra phía ngoài khuếch tán , bằng không , như dùng đương đại phổ biến sử dụng cái loại này bất quy tắc thạch đạn coi như ném vật , cái kia mệnh trung suất thực sự cảm động , chỉ có thể nói là nhìn qua kinh khủng cọp giấy.
 
 	Vậy chính là bởi vì như vậy , những quốc gia khác tướng quân tại công thành lúc , nhiều lắm chính là tướng đầu thạch xa coi như "Ăn ý" vật , đánh cuộc một keo vật ấy có thể không đập hủy địch thành , hoặc là địch thành cửa thành.
 
 	Mà cùng lúc đó , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi chính diện sắc ngưng trọng nhìn phía xa doanh trại ngoại nhất mảnh nhỏ đột nhiên vọt lên hỏa thế.
 
 	"Đó chính là phá hủy Yết Giác bộ lạc dầu hỏa đạn sao?" Hắn hỏi Tần Thiểu Quân đạo.
 
 	"Hơn phân nửa là." Tần Thiểu Quân gật đầu , thấy phụ cận có vài tên tướng lĩnh mặt lộ vẻ vẻ không hiểu , vì thế trầm giải thích rõ đạo: "Ngụy công tử nhuận , nắm giữ có một loại phi thường đáng sợ dầu hỏa , ánh sáng màu hắc mà sền sệt , 5 năm tiền , Ngụy công tử nhuận từng dùng vật ấy tướng Yết Giác bộ lạc nơi dùng chân Hà Nam hủy chi nhất bó đuốc , cho đến hôm nay , tòa thành kia khuếch nhưng không có một ngọn cỏ. . . . Cứ mật thám tìm hiểu , vật ấy tại Tam Xuyên gọi hắc thủy hoặc dầu đen , mà quân Ngụy thì gọi là mãnh dầu hỏa , vật ấy đưa tới hỏa thế , vô pháp dùng thủy tiêu diệt , cho dù là tại bạo vũ trung cũng có thể kéo dài thiêu đốt , bởi vậy xuyên nhân xưng đây là thiên hỏa , thần hỏa . . ."
 
 	Không thể không nói , tại tiền niên thảm bại tại Ngụy công tử nhuận vị này nhiều năm trước quen biết hảo hữu thủ trung hậu , Tần Thiểu Quân rút kinh nghiệm xương máu , nhiều phiên phái ra mật thám , mật thám , tìm hiểu có tin tức liên quan tới Triệu Hoằng Nhuận , bao quát Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân tình báo , bởi vậy , nhiều ít cũng biết dầu mỏ loại này đại sát khí tồn tại.
 
 	Chỉ bất quá Triệu Hoằng Nhuận đúng dầu mỏ tồn tại trông coi địa cực nghiêm , thế cho nên hiện nay mới thôi , bao quát Tần quốc ở bên trong còn lại quốc gia , tạm thời còn không rõ ràng lắm loại đáng sợ này dầu hỏa đến tột cùng là làm sao sản sinh.
 
 	"Vô pháp dùng thủy dập tắt?"
 
 	"Liên bạo vũ đều không thể dập tắt?"
 
 	Đang nghe hoàn Tần Thiểu Quân giải thích hậu , phụ cận một ít quân Tần tướng lĩnh hơi biến sắc mặt: Nếu vô pháp dập tắt loại đáng sợ này hỏa diễm , vậy bọn họ làm sao bảo vệ cái này phiến sơn lăng đâu?
 
 	Sau đó ước nhất khắc thần , bởi vì Thương Thủy Quân bừa bãi ném đầu dầu mỏ thùng , làm cho hàm sơn thượng giận lên khắp nơi , nhưng bởi vì quân Ngụy những thứ này vội vàng chế tạo đầu thạch xa tầm bắn rất ngắn , mà lại độ chính xác không cao nguyên nhân , làm cho phần lớn dầu mỏ thùng đều đánh vào quân Tần liên doanh ngoại vi.
 
 	Đương nhiên , đó cũng không phải vấn đề , dù sao hàm sơn thượng khắp nơi đều là thảm thực vật , cho dù là quân Tần liên doanh cũng là bằng gỗ kết cấu , bởi vậy , hỏa thế sớm muộn hội lan đến gần tần doanh , chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.
 
 	Tiếc nuối duy nhất là , bởi những thứ này đầu thạch xa tầm bắn quan hệ , quân Ngụy vô pháp trực tiếp tướng dầu mỏ thùng ném nhập quân Tần liên doanh , tạo thành quân Tần sĩ tốt thực tế thương vong.
 
 	Nhưng dù vậy , cấp tốc mở rộng nhưng không cách nào ngăn cản hỏa thế , vẫn như cũ đưa tới quân Tần khủng hoảng , tại ngắn ngủi nhất khắc lúc nội , liền có mấy trăm danh không rõ đến tột cùng sĩ tốt , ý đồ dập tắt hỏa thế mà đang đến gần hỏa hải lúc , bị viễn siêu bình thường hỏa diễm nhiệt độ cao trực tiếp quay thành than cốc.
 
 	Bất quá trong khoảng thời gian này , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi vậy tỉnh táo phân tích ra quân Ngụy loại này mãnh dầu hỏa một cái mấu chốt nhất nhược điểm: Đả kích mặt tiểu.
 
 	Đúng vậy , một con dầu mỏ thùng đạn nổ tung hậu , cấp tốc bạo liệt hỏa thế , kỳ thực tối đa chỉ có thể lan đến gần phương viên năm trượng tả hữu.
 
 	Đương nhiên , cái này cũng không biểu thị hỏa thế cũng sẽ không khuếch tán , dù sao loại này mãnh dầu hỏa thiêu đốt lúc sinh ra nhiệt độ cao , sẽ nhanh chóng quay phụ cận cây rừng , khiến cho khô , thế cho nên đến cuối cùng chỉ cần có chút tinh hỏa , là có thể tướng những cây đó mộc từ lâu khô cành lá dẫn nhiên , tiện đà lan đến thân cây.
 
 	Nhưng dù sao cũng phải mà nói , loại này hỏa thế khuếch tán phương thức , đối với quân Tần uy hiếp nhưng thật ra là rất nhỏ —— trừ phi có tần binh ngu hồ hồ vì dập tắt lửa mà chủ động tới gần , hoặc là liền là phi thường không may địa bị dầu mỏ thùng trực tiếp mệnh trung , bằng không , miễn là tần binh môn cấp tốc rút lui khỏi , binh lực thượng tổn thất cực kỳ bé nhỏ.
 
 	"Cái này doanh trại sợ rằng không thủ được. . ."
 
 	Tần tướng Vương Hột cau mày thần sắc túc mục nói.
 
 	So sánh với tính toán năm kia Hàm Cốc một ngày chiến dịch trung quân Ngụy phô thiên cái địa nỗ tiễn công kích , lần này quân Ngụy "Sát khí", kỳ thực Vương Hột đổ còn có thể tiếp thu.
 
 	Dù sao dầu hỏa loại vật này , cũng không phải là cái gì hiếm lạ hiếm thấy vật thập , dù cho quân Ngụy dầu hỏa là đen sắc , dù cho loại này dầu hỏa đưa tới hoả hoạn không thể ngăn trở , nhưng nói tóm lại , vẫn chưa thoát ly Vương Hột chờ tần tướng nhận thức.
 
 	Nghĩ đến cũng chỉ có xuyên nhân cái loại này vô tri mà lại sùng bái thần quỷ dân tộc , mới sẽ do tại vô pháp lý giải , mà vô ý thức tướng loại này hỏa thế quy vì thần hỏa hoặc thiên hỏa.
 
 	Bất quá như đã nói qua , cứ việc vẫn chưa thoát ly Vương Hột nhận thức , nhưng lúc Vương Hột vậy minh bạch một cái đạo lý: Nếu cái loại này hỏa thế vô pháp chống đối , như vậy , cái này bị bọn họ quân Tần chế tạo địa cố nhược kim thang doanh trại , nhất định là không thủ được.
 
 	Nghe được Vương Hột mà nói , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi thong dong tự nhiên địa nói rằng: "Vô phương. Nếu đây hỏa người lạ khó có thể tới gần , tin tưởng Ngụy nhân cũng là như vậy , ta không tin quân Ngụy có bản lĩnh chảy theo bực này hỏa thế công lên sơn đầu. . . . Truyền lệnh xuống , gọi các doanh quân sĩ lục tục lui lại. Ghi nhớ kỹ , chỉ có tại hỏa thế tới gần lúc , mới cho phép lui lại."
 
 	Dứt lời , hắn đưa ánh mắt về phía sơn dưới quân Ngụy trung mặt Ngụy , Túc Vương vương kỳ phụ cận , khóe miệng vung lên vài phần không rõ tiếu ý.
 
 	Hỏa công chi kế , cũng không phải là cao minh cử chỉ a , Ngụy công tử nhuận. . .
 
 	Hắn ở trong lòng âm thầm nói rằng.
 
 	Mà cùng lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận chính ở dưới chân núi quân Ngụy bổn trận , dùng nhìn bằng mắt thường theo hàm sơn thượng động tĩnh.
 
 	Ở bên , tông vệ môn từ lâu lắp ráp được rồi viễn thị kính (ống nhòm) , chính do tông vệ Lữ Mục sử dụng , tại giả trang thành tông vệ Tước Nhi tò mò quan nhìn hạ , tỉ mỉ dòm ngó tần doanh động tĩnh.
 
 	Bỗng nhiên , tông vệ Lữ Mục kêu lên: "Điện hạ , quân Tần có mấy cái doanh triệt binh!"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt , ngay sau đó tung người xuống ngựa , vài bước đi tới viễn thị kính tiền , mượn vật ấy nhìn trộm hàm sơn thượng tần doanh động tĩnh.
 
 	Chính như tông vệ Lữ Mục nói , hàm sơn thượng vậy ngay cả miên thập mấy dặm tần doanh , quân Tần tựa hồ là tại đại diện tích địa lui lại , bởi vì doanh trại thượng cắm tần tự tinh kỳ , cấp tốc giảm thiểu , hiển nhiên là bị quân Tần môn thu đi trở về.
 
 	Nhưng kỳ quái là , chỉ có gần bị hỏa thế nét mực đến cục tần doanh , doanh trại nội tần binh tài sẽ chọn lui lại , mà này tạm thời cự ly hỏa hải khá xa cục doanh trại , doanh nội tần binh không có động tĩnh gì.
 
 	. . .
 
 	Cau mày , Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu lên , nhìn về hàm sơn phương hướng.
 
 	Hắn nguyên nhân là hỏa đốt hàm sơn có thể bức ra Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng hắn quyết chiến , nhưng sự thực chứng minh , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi căn bản không rút lui , đối phương tỉnh táo làm ra phán đoán —— ngươi muốn phóng hỏa đốt hàm sơn? Để cho ngươi đốt , ta rút đi. Ngược lại sơn hỏa cùng nhau , ngươi vậy không qua được.
 
 	Không thể nào? Lẽ nào. . .
 
 	Dưới đáy lòng nói thầm nhất thanh , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng có loại dự cảm xấu.
 
 	Hắn lúc này hạ lệnh: "Truyền lệnh Cốc Đào , tạm dừng tiến công."
 
 	"Tuân lệnh!" Lính liên lạc Y lệnh đi.
 
 	Ngay sau đó , Triệu Hoằng Nhuận triệu đến vài tên Thanh Nha chúng , chỉ vào hàm sơn phương hướng vẫn chưa bị hỏa thế liên lụy xa xa , phân phó nói: "Các ngươi đến tần doanh phần cuối , đi vòng qua , đi lên đỉnh núi , nhìn một chút hàm sơn sau đó , có hay không có quân Tần khác doanh."
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Hơn mười người Thanh Nha chúng lúc này lĩnh binh , cưỡi tuấn mã hướng phía tây nam phương hướng chạy như bay.
 
 	Ẩn ẩn nhìn thấy chuyến đi này hơn mười người kỵ sĩ cách xa quân Ngụy bổn trận , tần doanh trung Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tại hơi sửng sờ hậu , trên mặt lộ ra mấy phần khó có thể nắm lấy biểu tình.
 
 	Phản ứng thật đúng là mau a , Ngụy công tử nhuận. . . Không sai , ta sớm đoán được ngươi hội áp dụng hỏa công , bởi vậy từ lâu tại hàm sơn sau đó , kiến tạo mấy đồ dự bị doanh trại , mấy ngày trước đây ngươi suất quân đến nơi đây hậu , ta cũng hạ lệnh tướng quân trung một bộ phận đồ quân nhu chở về khác doanh. . . Ngươi như cho rằng thiêu hủy cái này doanh trại liền có cơ hội đánh bại ta quân , ha hả , sợ rằng muốn làm ngươi thất vọng.
 
 	Vuốt râu , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi một bộ lão thần khắp nơi thần sắc.
 
 	Nghĩ tới đây , hắn liếc vài lần giữa sườn núi hỏa hải , đúng tả hữu chư người nói: "Chư vị , bọn ta vậy về phía sau phương rút lui khỏi sao."
 
 	Chư tướng gật đầu , theo lời đi theo Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi ly khai , duy chỉ có Tần Thiểu Quân hơi mà lại dừng lại chỉ chốc lát , dùng phức tạp thần sắc nhìn nơi xa mặt Ngụy , Túc Vương vương kỳ.
 
 	Hắn thấy , bạn tốt của hắn Ngụy công tử nhuận , đang cùng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đấu trung , sớm đã thua.
 
 	Cũng không phải là trí mưu , dụng binh thượng chênh lệch , mà là song phương tình cảnh —— Ngụy công tử nhuận tình cảnh quá mức hoàn cảnh xấu , thế cho nên Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi miễn là áp dụng kéo dài chiến thuật , là có thể dùng không chiến mà thắng phương thức đánh bại người trước.
 
 	Theo Tần Thiểu Quân , giả sử Ngụy công tử nhuận lần này đối thủ cũng không phải là Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , như vậy , trận chiến này quân Ngụy còn phần thắng , nhưng rất tốt đáng tiếc , Ngụy công tử nhuận đối mặt là Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , một vị tại mưu lược cùng chiến lược ánh mắt thượng đều không có thể kén chọn quân Tần thống suất.
 
 	"Thiếu quân?" Hộ vệ Bành Trọng ở bên nhẹ giọng nhắc nhở: "Chúng ta là rút lui."
 
 	". . ." Tần Thiểu Quân gật đầu , ôm phức tạp tâm tình , ly khai.
 
 	Có thể , hắn thực sự không hy vọng Ngụy công tử nhuận người bạn thân này , tại loại tình huống này , lấy phương thức này chiến bại.
 
 	Dù sao ở trong lòng hắn , Ngụy công tử Cơ Nhuận xưng là là một vị anh hùng , mặc dù là Ngụy Quốc anh hùng.
 
 	Bởi vậy , lấy phương thức này ép bại vị này anh hùng , đừng nói Tần Thiểu Quân , cho dù là Bành Trọng , Vương Hột đám người , đều làm ta thán.
 
 	Kỳ thực tại Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đưa ra chiến thuật của hắn lúc , có không ít quân Tần tướng lĩnh đều cảm thấy phẫn uất —— kiêu ngạo người Tần , chưa từng dùng loại này thủ đoạn hèn hạ đi thắng được thắng lợi?
 
 	Nhưng không có cách nào , Ngụy công tử nhuận đối thủ này thật là đáng sợ , người này mưu lược có thể xem thấu Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi sách lược , mà người này dưới trướng quân đội , cũng có thể để cho cường đại quân Tần sĩ tốt cảm thấy kiêng kỵ , Ngụy Quốc có cái này đám nhân vật tại , Tần quốc căn bản đừng nghĩ hướng đông mở rộng.
 
 	Năm kia Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch thảm bại , làm cho cả Tần quốc đều đưa tới rung chuyển , bởi vì lúc đó Tần quốc tại hầu như không có được cái gì chiến tranh lợi ích dưới tình huống , tổn thất hai mươi vạn thanh tráng , đây đối với một quốc gia mà nói quả thực chính là ngập đầu tai ương.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , Ngụy công tử nhuận danh chấn Tần quốc; vậy chính là bởi vì như vậy , Tần quốc cung đình cùng quốc nội các quý tộc , khi biết lần này chiến tranh lại đem đối mặt vị kia Ngụy công tử nhuận lúc , ngầm đồng ý Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lấy xấu xí phương thức đi thắng được cuộc chiến tranh này thắng lợi.
 
 	Không ngừng Ngụy Quốc không thua nổi , trên thực tế Tần quốc vậy không thua nổi , tôn sùng quân công tước chế , áp dụng dĩ chiến dưỡng chiến phương thức Tần quốc , giả sử lần này lần thứ hai bại vào Ngụy công tử nhuận thủ trung , như vậy , quân công tước chế hoặc tướng triệt để tan rã , đến lúc đó Tần quốc tướng từ cường đại quốc gia thoáng cái ngã xuống.
 
 	Bởi vậy , trận chiến này , Tần quốc phải thắng lợi!
 
 	Dù cho thắng được xấu xí , cũng muốn thắng!
 
 	Tần quốc cần thu được số lớn chiến tranh lợi ích , tài bù đắp quốc nội các giai tầng tài nguyên tiêu hao.
 
 	Rốt cục , đương một lần cuối quân Tần cờ xí từ hàm sơn thượng sau khi biến mất , quân Tần liên miên mười dặm liên doanh , đã hoàn toàn bị hỏa thế nuốt mất.
 
 	Thế nhưng , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lại không nửa điểm vẻ vui thích , hắn ngược lại cau mày , siết chặc dây cương.
 
 	Một lúc lâu , hắn hít sâu một hơi , vung tay hô: "Rất tốt! Quân Tần khiếp đảm , khí doanh trở ra , đây là ta quân thắng lợi!"
 
 	Nghe nói lời ấy , ngũ vạn Thương Thủy Quân sĩ tốt vui sướng địa lên tiếng hò hét , liền liên hai vạn xuyên lạc liên quân các chiến sĩ đều lộ ra vẻ vui thích.
 
 	Duy chỉ có có một chút nhân , trên mặt lại hầu như không có thắng lợi vui sướng , hoặc là nói , cho dù là có , nụ cười kia cũng cười rất tốt miễn cưỡng.
 
 	Cũng tỷ như Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng.
 
 	Ở trong mắt hắn , quân Tần nhiều lắm chính là chiến lược lui lại mà thôi , có cái gì thực tế tổn thất sao?
 
 	Mà bọn họ quân Ngụy tuy nhiên nhìn như chiếm cứ ưu thế , nhưng trên thực tế đâu? Vượt qua hàm sơn sao? Không , quân Ngụy cũng là huyết nhục chi khu phàm nhân , căn bản không có biện pháp chảy hỏa hải mạnh mẽ chiếm giữ phiến sơn đầu.
 
 	Chính như Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi oán thầm Triệu Hoằng Nhuận phiên thoại: Ngươi đã biết rõ ta áp dụng kéo dài chiến thuật , ngươi phóng hỏa đốt sơn có ích lợi gì? Đại hỏa phần sơn mấy ngày , ngươi quân Ngụy không làm theo là không qua được?
 
 	Bởi vậy từ trên căn bản mà nói , quân Ngụy tình cảnh căn bản không có cải biến —— đại hỏa phong sơn , cùng quân Tần phong sơn , trên thực tế là không có gì khác biệt.
 
 	Đương nhiên , loại này "Chân tướng", phàm là là tướng lĩnh đều chỉ có thể ở đáy lòng ngẫm lại , kiên quyết không được tiết lộ tại dưới trướng sĩ tốt.
 
 	Cũng chính bởi vì đạo lý này , Triệu Hoằng Nhuận mặc dù rõ ràng bọn họ cũng không có thắng , hắn phải làm bộ đánh thắng trận hình dạng , để mà cổ vũ dưới trướng sĩ tốt sĩ khí.
 
 	Hôm đó chạng vạng , Triệu Hoằng Nhuận tại quân doanh soái trướng nội , tiếp kiến rồi hơn mười người phản hồi Thanh Nha chúng.
 
 	Những Thanh Nha kia chúng mang về một cái tin xấu , chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy , tại Hàm Cốc lấy tây , quân Tần nhưng có mấy cái quân doanh.
 
 	Quả thế. . .
 
 	Tại khiển lui hơn mười người Thanh Nha chúng hậu , Triệu Hoằng Nhuận ôm đầu nằm trướng nội trải da dê thảm thượng , nhắm mắt lại suy tư về.
 
 	Chẳng bao lâu sau , hắn gặp được nhất đối thủ khó dây dưa , chỉ có Sở Quốc Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , mà hôm nay , phần danh sách này thượng được hơn nữa Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi vị này Tần quốc thống suất.
 
 	. . . Tần quốc vậy không thua nổi , quân Tần như lần thứ hai bại trận , quân công tước chế hơn phân nửa sẽ phải tan rã , đến lúc đó Tần quốc liền trở nên cực kỳ hư lạc , bởi vậy , dù cho thắng khó hơn nữa nhìn , vậy muốn thắng được thắng lợi. . . Cùng phe ta tình cảnh man tượng.
 
 	Ngầm thở dài , Triệu Hoằng Nhuận chợt ngồi dậy , triệu tới hai gã Thanh Nha chúng , đối với bọn họ phân phó nói: "Bọn ngươi tốc tốc đi trước lạc nam , lấy bản vương danh nghĩa cầu kiến Tư Mã An đại tướng quân , mệnh hắn tức khắc suất quân đi ngang qua Tần Lĩnh , đánh vào Tần quốc cảnh nội , trong lúc toàn bộ quân vụ , do Tư Mã An đại tướng quân tự chủ tài quyết!"
 
 	"Tuân mệnh!" Hai gã Thanh Nha chúng Y lệnh đi.
 
 	Nhìn chưa quyết định lều vải , Triệu Hoằng Nhuận hơi lộ ra mê man ánh mắt , từ từ trở nên kiên định.
 
 	. . . Tần quốc không thua nổi , nhưng ta đại Ngụy đồng dạng không thua nổi , dù cho thắng khó hơn nữa nhìn , ta cũng muốn thắng!
 
 	Siết quả đấm , Triệu Hoằng Nhuận trong con ngươi hiện lên vài phần lạnh lùng.