". . . Điền Ngao tướng quân trước mắt đóng quân tại Bành Thành, mà Điền Vũ tướng quân là suất lĩnh ba vạn quân đội đúng lúc chi viện Đông Hải quận, đây là tình trạng trước mắt."

	Tại Lâm Truy trong cung, khi lấy được Tề Vương Lữ Bạch ra hiệu phía sau, nước Tề Hữu Tướng Điền Húy trước tiên trình bày trước mắt hắn nước Tề đối mặt khốn cảnh.

	Thực ra xét thấy trước đây tình hình chiến đấu, Điền Húy từng muốn qua có hay không muốn đem đóng quân tại Ninh Dương Điền Đam gọi về nước Tề chính quốc, tối thiểu cũng muốn gọi về vài chi ở nước ngoài nước mình quân đội, dù sao tại nước Sở quy mô tiến công hắn nước Tề trong lúc, hắn nước Tề còn có "Lang Gia quân đội", "Bắc Hải quân đội", "Tức Mặc quân đội" cái này ba chi quân đội ở lại tại nước Lỗ.

	Nhưng vấn đề là, nước Lỗ Ninh Dương hôm nay đã bị nước Sở thượng tướng Hạng Mạt suất lĩnh mười vạn quân Sở chiếm, nếu tuỳ tiện gọi về Điền Đam, gọi về Lang Gia, Bắc Hải, Tức Mặc ba chi nước Tề quân đội, nước Sở thượng tướng Hạng Mạt có thể có khả năng đối với nước Lỗ phát động tiến công, dù sao người sáng suốt đều nhìn thấy ra, nước Sở đối với nước Lỗ công nghệ từ trước đến nay là thèm nhỏ dãi ba phần.

	Bởi vậy đang bị Tề Vương Lữ Bạch hỏi đúng lúc, Hữu Tướng Điền Húy trước tiên giải thích quan điểm của mình: "Đại Vương, thần không đề nghị tại lúc này triệu hồi Điền Đam cùng với gọi về Lang Gia, Bắc Hải, Tức Mặc ba chi quân đội, hôm nay nước Sở tướng quân Hạng Mạt chiếm Ninh Dương, đối với nước Lỗ nhìn chằm chằm, cái này đủ để chứng minh nước Sở đối với nước Lỗ có thèm nhỏ dãi chi tâm. Tại thần xem ra, chỉ bằng vào nước Lỗ sức một mình, sợ là không thể ngăn cản nước Sở thế tiến công. . . Nếu Lỗ bởi vì Sở mà chết, chắc chắn mở rộng ta Đại Tề cùng nước Sở nước tiếp giáp thổ địa, đến lúc đó nước Sở mượn hắn binh mã đông đảo ưu thế ép ta Đại Tề nhiều mặt tác chiến, ta Đại Tề chắc chắn rơi vào đầu đuôi khó khăn chiếu cố bị động."

	Điền Húy quan điểm rất nói thẳng, rất rõ ràng, bởi vậy nghe hắn thao thao bất tuyệt trình bày trong đó lợi và hại, cho dù là tuổi còn trẻ khí thịnh, suy xét sự tình vẫn không toàn diện Tề Vương Lữ Bạch, lúc này cũng có thể rõ ràng biết được trong đó lợi và hại.

	Nhưng mà điều kiện tiên quyết là, có ở đây không gọi về Lang Gia quân đội, Bắc Hải quân đội, Tức Mặc quân đội cái này ba chi quân đội tình huống dưới, liền trước mắt nước Tề chính quốc binh lực, chống đỡ được quân Sở sao?

	Nghĩ tới đây, Tề Vương Lữ Bạch hỏi: "Nếu không gọi về Điền Đam tướng quân cùng Lang Gia, Bắc Hải, Tức Mặc ba chi quân đội, không biết làm sao chống đỡ khí thế to lớn nước Sở?" Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn tại chính cau mày như có điều suy nghĩ Triệu Chiêu, hỏi: "Tả Tướng đại nhân làm sao nhìn việc này?"

	Triệu Chiêu đương nhiên sẽ ủng hộ Điền Đam quan điểm, cái gọi là môi hở răng lạnh, lấy hắn mưu lược, thì như thế nào sẽ ngồi xem nước Sở nuốt hết nước Lỗ, sau đó quay ngược lại đầu thương lại tới đánh hắn nước Tề.

	Nhưng mà bình tĩnh mà xem xét, liền trước mắt mà nói, Triệu Chiêu trong lòng cũng không có cái gì ngăn địch thượng sách —— hắn đã từng là có, tức tại Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác suất lĩnh quân Sở chủ lực vẫn đóng quân tại Phù Ly cửa ải vùng, cũng chỉ có Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân suất lĩnh mười mấy vạn tốt xấu lẫn lộn quân Sở đánh Đông Hải quận tình huống dưới, hắn liền từng đưa ra kiến nghị, hy vọng điều động "Phi Hùng quân đội" cùng "Đông Lai quân đội" cái này hai chi nước Tề tinh nhuệ, tại Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân còn chưa tại Đông Hải quận đứng vững gót chân lúc, đem hắn cùng với dưới trướng hắn quân Sở đánh tan.

	Không thể không thừa nhận, khi biết Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân chiến bại tình huống dưới, Dương Thành Quân Hùng Thác nhất định còn có thể phái những người khác dẫn quân đánh Đông Hải quận, nhưng mà cái này không có vấn đề gì, bởi vì tại Phù Ly cửa ải chưa mất vào tay giặc tình huống dưới, Dương Thành Quân Hùng Thác nhất định là không dám đem dưới trướng chủ lực toàn bộ chuyển qua Đông Hải quận, bằng không, trấn thủ Phù Ly cửa ải Điền Ngao, Điền Vũ xuất binh cắt đứt hắn đường về, cái này hơn mười vạn nước Sở quân đội, sẽ phải rơi vào đường vận chuyển lương bị đoạn, hai mặt bị bao vây tình cảnh.

	Từ chiến lược bắt đầu nói, cái này tối thiểu có thể trì hoãn quân Sở ba tháng chiến tranh tiết tấu, thậm chí càng lâu, vẫn kéo qua năm nay, kéo dài tới năm sau đầu xuân.

	Nhưng mà tiếc nuối là, bởi đại sĩ phu Liên Kham cùng với Lâm Truy bên trong thành nhiều phú thân, các đại quý tộc quá mức thận trọng —— nói dễ nghe là thận trọng, nói khó nghe chút chính là nhát gan —— thế cho nên Phi Hùng quân đội chi này nước Tề tinh nhuệ nhất quân đội, cuối cùng vẫn không thể nào điều động, cuối cùng chỉ là để cho Đông Lai quân đội mang theo vài chi tầm thường huyện binh chi viện Đông Hải quận, làm cho nước Tề mất đi đánh đòn phủ đầu có khả năng, nếu không có Điền Vũ đúng lúc dẫn quân trợ giúp Đàm Thành, nói không tốt Đàm Thành dĩ nhiên bị quân Sở công phá.

	Đương nhiên, chuyện cho tới bây giờ nói những thứ này nữa đã không có ý nghĩa, vả lại Triệu Chiêu lúc nãy cũng chỉ là đang suy tư, như vậy làm sao quân Sở mãnh liệt thế tiến công dưới, bao đồng mọi mặt Tề Lỗ hai nước.

	Mà ở trong chuyện này, hôm nay đóng quân tại Bành Thành lão tướng Điền Ngao, cho Triệu Chiêu cung cấp một cái chiến lược ý nghĩ.

	Ngay sau đó đang bị Tề Vương Lữ Bạch hỏi lúc, Triệu Chiêu tại thoáng ngẫm nghĩ một lát sau, nghiêm mặt nói ra: "Đại Vương, thần ở đây có một ý tưởng, vẫn còn thỉnh Đại Vương cùng chư vị đang ngồi cho ý kiến." Nói xong, hắn nghiêm túc thần sắc, cau mày nói ra: "Xét thấy trước mắt quân Sở đã đột phá Phù Ly cửa ải, vả lại tại Đông Hải quận cũng lấy được nhiều ưu thế, thần cho rằng, ta Đại Tề nếu nghĩ vào lúc này xuất binh đánh bại quân Sở, không phải nói không thể, nhưng mà tin tưởng sẽ rất gian nan. . . . Bởi vậy, thần kiến nghị có thể làm thay đổi sách lược. Thần sách lược có thể chia làm hai cái giai đoạn, đầu tiên giai đoạn thứ nhất, tức tận khả năng mà trì hoãn quân Sở phát triển. Tại thần xem ra, lấy thế cục trước mắt mà nói, mặc dù ta Đại Tề hôm nay phảng phất là đi trên băng mỏng, nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, thực ra tạm thời ngược lại cũng chưa từng có quá lớn hoàn cảnh xấu, lúc này Đông Hải quận có Điền Vũ tướng quân tọa trấn, Bành Thành vùng là có Điền Ngao lão đại nhân ngăn trở quân Sở, Điền Ngao lão đại nhân cùng Điền Vũ tướng quân, đều là ta Đại Tề hiển hách thiện chiến chi tướng, vả lại dưới trướng binh lực cũng không ít, thần cho là không hẳn thì không thể chống nổi năm nay, nói cách khác, ta Đại Tề không cần vội vã đem Điền Đam tướng quân cùng với Lang Gia, Bắc Hải, Tức Mặc ba chi binh mã rút về trong nước."

	"Trì hoãn quân Sở sao?" Hữu Tướng Điền Húy nghe vậy như có điều suy nghĩ.

	Một khi chiến tranh tiến nhập kỳ nghỉ đông, sẽ phải khảo nghiệm chiến tranh hai nước hậu cần lực lượng, hắn nước Tề giàu có, tại lương thực phương diện đương nhiên sẽ không tồn tại vấn đề gì, đừng nói nuôi sống trước mắt trong nước quân đội, coi như là lại thêm gấp đôi, đối với hắn nước Tề mà nói thực ra cũng không phải cái gì áp lực quá lớn chuyện; nhưng mà đối diện quân Sở liền khó mà nói, lần này Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác xuất binh năm sáu chục vạn, bàn về binh lực là nước Tề đã vận dụng binh lực gấp ba trên dưới, như vậy tự nhiên mà vậy, tại phương diện lương thảo tiêu hao cùng gánh nặng, đồng dạng cũng là nước Tề gấp ba trên dưới.

	Dưới tình huống như vậy, một khi chiến tranh tiến nhập kỳ nghỉ đông, chỉ cần hắn nước Tề bên này vận dụng tốt vườn không nhà trống sách lược, nói không chừng có thể đem quân Sở rõ ràng kéo chết.

	Đối với lần này, Bảo Thúc cùng Quản Trọng cũng là âm thầm gật đầu.

	Mà lúc này, Triệu Chiêu là tiếp tục nói: ". . . Làm như vậy có một chỗ tốt, tức cấp cho nước Lỗ nhiều thời gian hơn đi chuẩn bị trận chiến tranh này. Tin tưởng chỉ cần nước Lỗ tích cực chuẩn bị chiến tranh, đợi chờ sang năm đầu xuân sau đó, mặc dù không thể đánh bại nước Sở thượng tướng Hạng Mạt, nhưng ít ra có thể duy trì ngắn hạn bên trong bất bại. Đợi chờ sang năm đầu xuân, cũng tức là thần nói giai đoạn thứ hai, ta Đại Tề triệu hồi Điền Đam tướng quân cùng Lang Gia, Bắc Hải, Tức Mặc ba chi quân đội, cùng vượt qua một toàn bộ trời đông giá rét mà trở nên hư nhược quân Sở quyết chiến, tin tưởng có rất lớn cơ hội có thể một lần hành động đánh tan quân Sở."

	Nghe Triệu Chiêu trật tự rõ ràng mà giải thích chiến lược, giống như Điền Húy, Bảo Thúc, Quản Trọng ba người, đều âm thầm gật đầu, trong lòng ngầm tán thưởng cái này Tả Tướng đại nhân quả nhiên là xem rõ thời cuộc, thấy rõ, suy xét vấn đề chu đáo, thật không hỗ là Tiên Vương (Lữ Hi) không tiếc gả ra thương yêu nhất nữ nhi Lữ Cơ cũng muốn đem cột vào hắn nước Tề hiền sĩ.

	Coi như là Liên Kham, cũng vô pháp từ Triệu Chiêu sách lược trong lấy ra cái gì khuyết điểm đến, ngay sau đó dứt khoát liền lựa chọn câm miệng.

	Bình tĩnh mà xem xét, nếu không có Triệu Chiêu có một "Ngụy quốc Công tử" thân phận, trên thực tế Liên Kham ngược lại cũng cũng sẽ không quá mức nhằm vào Triệu Chiêu —— ngẫm lại cũng là, Triệu Chiêu xuất thân trước mắt vùng Trung Nguyên số một cường quốc nước Ngụy, hơn nữa còn là Ngụy Vương con trai, cùng danh tiếng vang vọng vùng Trung Nguyên Ngụy công tử Nhuận càng là huynh đệ, mà như vậy một vị Ngụy quốc Công tử, chạy đến hắn nước Tề, không những tại tiên vương Lữ Hi tác hợp dưới cưới bọn họ người Tề công chúa Lữ Cơ, còn đứng hàng nước Tề Tả Tướng, địa vị dưới một người trên vạn người, vậy làm sao nghĩ cũng làm cho Liên Kham những thứ này nước Tề chính quốc nhân sĩ cảm giác khó chịu.

	Thấy mọi người tại chỗ đều đối với Tả Tướng Triệu Chiêu nói lên kiến nghị cũng không ý kiến phản đối, Tề Vương Lữ Bạch gật đầu, lúc này làm ra quyết định, tức áp dụng anh rể hắn Triệu Chiêu sách lược.

	Về phần phái người phương nào với tư cách sứ thần đến thăm nước Lỗ, Triệu Chiêu cùng Điền Húy là đề cử hắn nước Tề danh sĩ "Phùng Huyên" —— năm đó ở bốn nước phạt Sở chiến dịch thời kì, chính là Phùng Huyên đến thăm đất Việt, thuyết phục người Việt thủ lĩnh Thiểu Khang, làm cho Thiểu Khang cuối cùng quyết định đầu nhập nước Tề ôm ấp, trở thành lúc đó "Tề Lỗ Ngụy Việt bốn nước đồng minh" trong một thành viên.

	Ngày kế, nước Tề danh sĩ Phùng Huyên mang theo nước Tề quốc thư, tiến về phía trước nước Lỗ vương đô Khúc Phụ, trước mặt trình báo Lỗ Vương.

	Mấy ngày phía sau, Dương Thành Quân Hùng Thác suất lĩnh hơn mười vạn quân Sở đã tới Bành Thành cảnh nội.

	Lúc này, đóng giữ Bành Thành nước Tề lão tướng Điền Ngao, đã nhận được đến từ Lâm Truy thư tín mệnh lệnh, khi biết Lâm Truy yêu cầu hắn tận khả năng mà trì hoãn quân Sở tiến binh hành động lúc, Điền Ngao không khỏi nhãn tình sáng lên —— bởi vì Tả Tướng Triệu Chiêu quyết sách, quả thực cùng hắn không mưu mà hợp thậm chí, so với hắn nghĩ còn muốn chu toàn, còn muốn toàn diện.

	Mà một bên khác, nước Tề danh sĩ Phùng Huyên, cũng khó khăn lắm đến nước Lỗ vương đô Khúc Phụ, ở chỗ bên trong thành dịch quán tắm rửa thay y phục sau đó, liền chiếm được Lỗ Vương Công Thâu Bàn tiếp kiến.

	Đối với Phùng Huyên đến, Lỗ Vương Công Thâu Bàn trong lòng hơi có chút thấp thỏm.

	Dù sao ở vào thời điểm này, nước Tề phái sứ thần đến đây hắn nước Lỗ, hắn thấy có thể chỉ có một cái khả năng: Nước Tề chuẩn bị rút lui khỏi trú đóng ở hắn nước Lỗ ba chi quân đội.

	Mà chết cái là, nước Lỗ vương đô Khúc Phụ phía tây, tại cũng chỉ có mười mấy dặm địa phương xa, liền chiếm cứ một con mãnh hổ —— nước Sở thượng tướng Hạng Mạt.

	Một khi nước Tề từ hắn nước Lỗ cảnh nội bỏ chạy viện trợ quân đội, Lỗ Vương Công Thâu Bàn thật đúng là không có nắm chặt đẩy lùi Hạng Mạt.

	Nghĩ tới đây, Lỗ Vương thần sắc ngưng trọng hỏi Tề sứ Phùng Huyên nói: "Tôn sứ lần này đến đây, không biết có gì phải làm sao?"

	Phùng Huyên nghe vậy cũng không che đậy, liền đem ý đồ đến từ đầu chí cuối mà nói cho Lỗ Vương Công Thâu Bàn, để cho người sau đại thở phào một cái hơn, trong lòng cũng có chút thấp thỏm: Mặc dù nói nước Tề xác thực rất trượng nghĩa, tại hắn nước mình gặp quân Sở đánh đồng thời, vẫn nguyện ý để cho Lang Gia, Bắc Hải, Tức Mặc ba chi binh mã đóng tại hắn nước Lỗ cảnh nội, bang trợ nước Lỗ chống đỡ nước Sở, mãi đến năm sau đầu xuân, nhưng vấn đề là, chẳng qua là một cái mùa đông, hắn nước Lỗ cho dù tích cực chuẩn bị chiến tranh, năm sau đầu xuân thì như thế nào chống đỡ ở đất nước Sở quân đội đâu?

	Nhưng ở rơi vào đường cùng, Lỗ Vương Công Thâu Bàn vẫn là ban bố chiêu mộ quân đội mệnh lệnh, hiệu triệu người Lỗ đoàn kết nhất trí, cùng nhau vượt qua cửa ải khó khăn.

	Rất nhanh mà, Lỗ Vương cái này là chiếu lệnh liền truyền khắp toàn bộ nước Lỗ, thậm chí, truyền đến Tống Lỗ biên giới "Phái huyện", truyền đến đạo tặc kẻ trộm Hoàn Hổ trong tai.