Đại Ngụy cung đình chính văn chương 631:: Không giải thích được tình hình chiến đấu diễn biến
 
 	A, Từ Ân quả nhiên là không nhịn được. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trước tiên chú ý tới phần hình quân dị động, tại hơi kinh ngạc sau đó, trên mặt lộ ra mấy phần hội ý dáng tươi cười.
 
 	Không thể không có nhận, cái này thủ cầm, phần hình quân quả thực đánh mà xinh đẹp, lấy đồng dạng số lượng binh lực, lấy nhược thế nhất tự trận, cư nhiên ngạnh sinh sinh chặn quân Sở tiến công, thậm chí còn trái lại áp chế đối phương, thực tại cho Ngụy Quốc bộ binh mặt dài.
 
 	Có thể như đã nói qua, chi kia quân Sở đến tột cùng là cái tình huống gì, Triệu Hoằng Nhuận đến nay vẫn là không có phải biết.
 
 	Mà hiển nhiên, lúc này phần hình quân đại tướng quân Từ Ân cũng có chút không nhịn được cùng Sở tướng Đấu Liêm tiếp tục loại này quá gia gia như vậy thiên nhân binh đoàn giao phong, âm thầm sử cánh xuất động, đánh thẳng quân Sở bổn trận, cái này rõ ràng cho thấy làm tướng thiên nhân binh đoàn giao phong thuấn tức mở rộng chiến đấu quy mô, ép Sở tướng Đấu Liêm tự mình bại lộ đến đây khiêu chiến mục đích thực sự.
 
 	Đáng tiếc là, phần hình quân là Phần Hình Tắc cứ điểm đóng giữ binh mã, trừ mấy chi thám báo kỵ binh ngoại, hầu như không có cái gọi là kỵ binh doanh, bằng không, nếu là Từ Ân trong tay vậy nắm bắt một chi giống như Nãng Sơn Quân, Tuấn Thủy Quân như vậy năm nghìn nhân quy mô kỵ binh, sợ rằng lần này cũng đủ để huỷ diệt chi này quân Sở.
 
 	Mà không phải tự lúc này như vậy, cánh phần hình quân chậm rãi hướng phía quân Sở bọc đánh đi qua có thể khẳng định, này cánh phần hình quân sĩ tốt thế tất là đem hết toàn lực mà tại chạy trốn, thế nhưng đối với phóng nhãn toàn bộ chiến tràng các tướng lĩnh mà nói, bộ binh tốc độ còn là quá chậm.
 
 	Bất quá như đã nói qua, lần này Từ Ân mục đích vậy không phải là vì tiêu diệt hết chi này quân Sở, mà là vì biết rõ ràng đối diện tên kia Sở tướng Đấu Liêm mục đích.
 
 	Dù sao tiêu diệt hết năm nghìn danh tả hữu Sở Quốc sĩ tốt, công huân theo không nhỏ, nhưng đối với trận này hơi một tí mấy chục vạn, thượng trăm vạn đại chiến dịch mà nói, kỳ thực không tính là cái gì.
 
 	Nhưng mà, làm Triệu Hoằng Nhuận cùng Từ Ân đều nghẹn họng nhìn trân trối là, đương Từ Ân phái ra Thái Cầm Hổ sau cũng không lâu lắm, tên kia gọi là Đấu Liêm Sở tướng, hắn cư nhiên minh kim rút lui.
 
 	Làm cái gì a?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt rất là đặc sắc, hắn càng không có thể hiểu được tên kia gọi là Đấu Liêm Sở tướng đến tột cùng suy nghĩ cái gì.
 
 	Thật chẳng lẽ như Yến Mặc nói như vậy, Đấu Liêm là nghĩ lầm quân Ngụy một đường bôn ba mà đến, tưởng thừa dịp quân Ngụy chưa thăng bằng gót chân hướng tới đến đây quấy rầy, làm quân Ngụy vô pháp nhanh chóng kiến tạo doanh trại?
 
 	Còn là nói, Đấu Liêm cuồng vọng mà cho rằng, chỉ bằng vào hơn năm ngàn quân Sở là có thể đánh bại ngũ vạn cùng quân Ngụy?
 
 	"Bị xem thường đâu?"
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận âm thầm không hiểu đồng thời, Từ Ân mắt nhìn này xoay người đào tẩu quân Sở liên tục cười lạnh.
 
 	Tuy nói hắn vẫn chưa quá nặng coi cái này năm nghìn danh quân Sở, thế nhưng, Từ Ân cũng không cự tuyệt để cho mình công huân thượng tăng thêm cái này một khoản.
 
 	"Truyền lệnh Thái Cầm Hổ, làm hắn truy kích quân Sở!"
 
 	Truyền đạt mệnh lệnh cái này lệnh sau, Từ Ân suy nghĩ một chút, lại tăng thêm một câu: "Cần phải đề phòng quân Sở là trá bại dụ địch, gọi Thái Cầm Hổ chớ có đại ý."
 
 	"Vâng!"
 
 	Từ Ân thân vệ kỵ trung, có hai người cưỡi tọa kỵ thật nhanh truy đuổi Thái Cầm Hổ, nhắn nhủ Từ Ân quân lệnh đi.
 
 	Mà lúc này, Từ Ân lại một lần nữa ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, ngay sau đó lại triệu đến hai gã thân vệ kỵ, phân phó bọn họ nói: "Bọn ngươi đi trước bẩm báo túc Vương điện hạ, nói ta phần hình quân muốn thừa thắng truy kích, nhìn một chút có hay không có cơ hội thuận thế bắt mạnh sơn."
 
 	Dứt lời, Từ Ân lúc này hạ lệnh phần hình quân toàn quân xuất động, hướng phía lúc này chịu Sở Quốc khống chế mạnh sơn đi.
 
 	 hai gã thân vệ kỵ không dám chậm trễ, lúc này tướng Từ Ân mà nói y nguyên không thay đổi bẩm báo tại Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đối với Từ Ân "Tự chủ trương", Triệu Hoằng Nhuận cũng không có chút nào ảo não, dù sao Từ Ân vốn chính là có thể một mình đảm đương một phía, đồng thời có tự chủ trạch chiến quyền lợi đại tướng quân, mà ở trên chiến trường gặp thời ứng biến, vốn chính là lĩnh binh tướng lĩnh phải hiểu được đạo lý.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận đúng hai gã Từ Ân thân vệ kỵ nói rằng: "Bản vương hiểu rồi, hai người ngươi trở lại nói cho từ Ân đại tướng quân, đã nói bản vương cho phép hắn tuỳ cơ ứng biến, nhưng muốn cảnh giác. . . Tính, đi thôi."
 
 	Hắn vốn có muốn nói muốn Từ Ân đề cao cảnh giác, phòng bị quân Sở là trá bại dụ địch, bất quá hắn tỉ mỉ suy nghĩ một chút, cảm thấy tự Từ Ân bực này đại tướng quân, không có khả năng tại loại sự tình này thượng sơ sẩy, Vì vậy cũng liền thôi nhắc nhở ý tứ.
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận cùng Từ Ân đoán được nhất điểm không sai, đương Thái Cầm Hổ suất lĩnh mấy nghìn phần hình quân truy kích chi kia mấy nghìn người quân Sở, đợi chờ trải qua một rừng cây địa hình lúc, rừng cây chợt giết ra một đội phục binh, mà cùng lúc đó, Sở tướng Đấu Liêm cũng hạ lệnh phản kích, còn lại cùng phục kích Sở Quốc nhất tiền hơi nghiêng mà giáp công Thái Cầm Hổ tây vệ doanh.
 
 	Mà thấy vậy, Thái Cầm Hổ tại thoáng sửng sốt sau, cười ha ha.
 
 	Đừng xem vị mãnh tướng này lớn lên tục tằng, phảng phất là Trử Hanh như vậy kháng hàng, nhưng trên thực tế, đã từng thành tựu thượng thái các nơi quần khấu chi nhất, Thái Cầm Hổ đây chính là tặc giảo hoạt, thuộc về là thô trung có tế loại người kia, bằng không, hắn vậy không có thể trở thành phần hình quân tây vệ doanh doanh tướng.
 
 	Đừng nói tại truy kích trước, Từ Ân cũng đã căn dặn Thái Cầm Hổ cẩn thận đề phòng, thì là Từ Ân không có căn dặn, Thái Cầm Hổ làm sao hội trung loại này thô thiển phục binh chi kế?
 
 	Hắn dọc theo con đường này truy đuổi quân Sở, kì thực trong lòng tùy thời đề phòng.
 
 	Mà hôm nay trong rừng quân Sở phục binh vừa ra, Thái Cầm Hổ chẳng những không có chút nào vẻ sợ hãi, ngược lại cười ha ha đứng lên.
 
 	Đừng xem chi này quân Sở phục binh vừa ra, địa phương Sở binh nhân số lập tức đuổi kịp và vượt qua Thái Cầm Hổ tây vệ doanh, nhưng mà nhân số nhiều, có thể cũng không có nghĩa là liền chiếm hết ưu thế.
 
 	"Tây vệ doanh, trận hình tròn đối phó với địch!"
 
 	Thái Cầm Hổ dắt to tiếng nói nhất thanh la hét.
 
 	"Kiên cố!"
 
 	Nhất thanh chỉnh tề hò hét qua đi, mấy nghìn phần hình quân lập tức lấy Thái Cầm Hổ làm tâm điểm, xếp đặt xuất trận hình tròn.
 
 	Cùng lúc này vậy, đồng dạng là đao thuẫn thủ tại tiền, giáo thủ tại hậu.
 
 	Đừng xem nơi đây quân Sở số lượng nhiều quá Thái Cầm Hổ, hơn nữa là một tả một hữu giáp công cái này người sau dưới trướng quân đội, nhưng mà tỉ mỉ quan sát tình hình chiến đấu cũng không khó khăn phát hiện, phần hình quân trận hình tròn vững như thái sơn, mặc cho hai chi quân Sở bất luận cái gì đánh, cũng không có chút nào tan tác dấu hiệu.
 
 	"Lão tử liền đoán được Đấu Liêm có quỷ kế, không nghĩ tới cư nhiên loại này bất nhập lưu xiếc. . ."
 
 	Toe toét chủy, Thái Cầm Hổ hoạt giật mình tứ chi, vượt qua ngồi ở tọa kỵ thượng, từ bên cạnh cận vệ trong tay nhận lấy một bả nặng nề thiết thương, đúng bên người phó tướng hứa bỉ nói rằng: "Hứa bỉ, ngươi thế lão tử chỉ huy, lão tử đi gặp một lát Đấu Liêm!"
 
 	Gọi là hứa bỉ phó tướng nghe vậy đảo cặp mắt trắng dã, cười khổ nói: "Thái tướng quân, Thái lão đại, Thái đại gia, đại tướng quân đại quân ngay hậu phương, mà lại cái này hai chi quân Sở lại công không phá được ta quân phòng tuyến, ngài cần gì tự mình phạm hiểm đâu?"
 
 	"Lời thừa!" Thái Cầm Hổ tức giận nói rằng: "Chính là bởi vì đại tướng quân đại quân ngay hậu phương, lão tử mới chịu nắm chặt công phu cầm giết cái này Đấu Liêm. . ."
 
 	Dứt lời, hắn cũng không cố vẻ mặt bất đắc dĩ hứa bỉ, hai chân thúc vào bụng ngựa liền liền xông ra ngoài.
 
 	"Dũng mãnh tốt, theo lão tử thượng!"
 
 	Theo hắn nhất thanh to hô to, chi này phần hình quân tây vệ doanh trung, có một đội đại khái gần nghìn nhân tả hữu sĩ tốt đi theo Thái Cầm Hổ.
 
 	Chỉ thấy những thứ này sĩ tốt, từng cái một cao lớn thô kệch, khí lực khôi ngô, tuy nói nhất tay cầm tấm chắn nhất tay cầm chiến đao, nhưng mảy may nhìn không ra hữu lực kiệt hình dạng, ngược lại là từng cái một thần tình phấn khởi, kích động ngao ngao kêu to.
 
 	Nghĩ đến, cái này cái gọi là dũng mãnh tốt, nhất định là tây vệ doanh trung hãn tốt.
 
 	"Ngô?"
 
 	Mà lúc này, tại quân Sở đấu tự chiến kỳ phụ cận, Sở Quốc mạnh sơn Thủ tướng Đấu Liêm cũng chú ý tới chi này có khác nhau tại phần hình quân giống nhau sĩ tốt thiên nhân đội.
 
 	Chỉ thấy hắn giơ tay lên nhất chỉ Thái Cầm Hổ phương hướng, lúc này liền có một chi quân Sở phân ra nhân thủ đến, hướng phía Thái Cầm Hổ giết đi qua.
 
 	Lúc này Đấu Liêm, từ lâu không còn nữa mới vừa cùng Từ Ân mắng nhau lúc cuồng vọng sắc, chỉ thấy hắn mặt trầm như nước nhìn chăm chú vào xa xa phần hình quân tây vệ doanh, đôi mắt thường thường mà lóe ra tinh quang.
 
 	"Thực sự đáng sợ bộ binh. . . Đúng không?"
 
 	Chẳng biết lúc nào, Đấu Liêm bên cạnh xuất hiện một vị đồng dạng người khoác tướng quân giáp trụ tiểu hồ tử nam nhân, khẽ cười nói.
 
 	"Ngô mạch sao?" Đấu Liêm hồi đâu liếc mắt nhìn người đến, tự phụ họa vậy thấp giọng cảm khái nói: "Ngụy Quốc bộ tốt có một không hai thiên hạ, nguyên tưởng rằng chẳng qua là một câu vọng ngôn, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên không giống bình thường. . . Đấu mỗ chưa hề nghĩ tới, ta đại Sở chính quân, cư nhiên hội tại chính diện giao phong thượng bị thua."
 
 	Sở tướng ngô mạch nghe vậy cũng cảm khái nói: "Đúng vậy, nếu là thua ở kỳ dâm xảo kỹ tề Lỗ bộ binh còn chưa tính, nếu không Lỗ quốc này hiếm lạ cổ quái ngoạn ý, ta đại Sở chính quân thế tất có thể tướng tề quân sát mà không chừa mảnh giáp, có thể quân Ngụy. . . Không phải nói Ngụy vũ tốt đã huỷ diệt sao?"
 
 	Đấu Liêm đảo cặp mắt trắng dã, cho người sau một cái ta kia hiểu được? biểu tình.
 
 	Mà lúc này, thám báo chạy vội đến đây bẩm báo: "Báo! Cánh bắc xuất hiện Ngụy Quốc đại đội nhân mã, nhìn ra hơn vạn, dưới đây gần ba dặm. . ."
 
 	"Tới được thật nhanh a, phần hình quân Từ Ân. . ."
 
 	Đấu Liêm đích lẩm bẩm một câu, ngay sau đó đúng đồng liêu ngô mạch nói rằng: "Rút lui sao."
 
 	Ngô mạch gật đầu.
 
 	Sau một lát, quân Sở lần nữa hiện ra tan tác chi thế, vô luận là Đấu Liêm quân đội, còn là Sở tướng ngô mạch suất lĩnh phục binh, đều là tại phần hình quân tây vệ doanh cố thủ hạ, không thể không buông tha giáp công, hai tướng chạy tứ tán.
 
 	Mà Sở tướng Đấu Liêm cùng ngô mạch hai người, cũng phân biệt hướng đông tây hai bên mà chạy.
 
 	Hai người này chân trước mới vừa đi, Thái Cầm Hổ chân sau liền giết là mà, mắt nhìn đã bỏ trốn mất dạng Sở tướng Đấu Liêm, khí mà nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Con mẹ nó! . . . Sở Quốc bọn chuột nhắt, trốn mà nhưng thật ra mau?"
 
 	Lúc này, bên cạnh hắn hoặc có dũng mãnh tốt sĩ tốt nói rằng: "Thái tướng quân, vậy làm sao làm? Các huynh đệ còn chưa giết hết hưng a!"
 
 	"Ngươi hỏi lão tử? Lão tử đi hỏi ai đây?"
 
 	Thái Cầm Hổ thô lỗ trả lời một câu, ngay sau đó, hắn mắt nhìn Đấu Liêm chạy thục mạng phương hướng, trong lòng khẽ động.
 
 	 Đấu Liêm. . . Tựa hồ là trốn hướng mạnh sơn? Nói như vậy. . .
 
 	Liếm môi một cái, Thái Cầm Hổ vung tay hô lớn: "Các huynh đệ, thừa thắng truy kích! . . . Giết mạnh sơn đi!"
 
 	"Ác ác!"
 
 	Gần nghìn dũng mãnh tốt vung tay hoan hô, tại Thái Cầm Hổ suất lĩnh quân, tử cắn Đấu Liêm dưới trướng hội binh không tha.
 
 	Mà thấy vậy, Thái Cầm Hổ phó tướng hứa bỉ cũng không dám ngồi xem nhà mình doanh tướng quân một mình thâm nhập, lúc này hạ lệnh tiến binh.
 
 	Kết quả là, phần hình quân tây vệ doanh một đường đẩy mạnh, luôn luôn giết mạnh dưới chân núi, trực sát mà dọc theo đường đi quân Sở xác chết khắp nơi.
 
 	Mà ở tây vệ doanh phía sau, còn lại là phần hình quân đại tướng quân Từ Ân tự mình dẫn hơn vạn phần hình quân.
 
 	Mà đợi chờ Từ Ân đến mạnh sơn thời gian, Thái Cầm Hổ chính đang ra sức đánh mạnh sơn, mà nhìn tình hình chiến đấu, thủ vệ mạnh sơn Sở tướng Đấu Liêm tựa hồ vô pháp chống đỡ.
 
 	Thấy vậy, Từ Ân lúc này hạ lệnh trung vệ doanh đề phòng tướng thành phương hướng quân Sở, đồng thời tướng đông vệ doanh đầu nhập vào đúng mạnh sơn đánh, thế cho nên mạnh sơn tình hình gần đây tràn ngập nguy cơ, phảng phất tùy thời cũng có thể bị Ngụy Quốc phá được.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc, tướng thành quả nhiên như Từ Ân suy đoán như vậy xuất binh trợ giúp, hơn nữa xuất động một cái chính là hai vạn sĩ tốt.
 
 	Nhưng mà Từ Ân di nhiên không sợ, một mặt mãnh công mạnh sơn, một mặt ngăn trở tướng thành quân Sở, cùng quân Sở đánh cho sinh động.
 
 	Bất quá tin tức này truyền tới Triệu Hoằng Nhuận trong tai lúc, lại làm cho vị này Túc Vương nửa ngày không có phản ứng kịp.
 
 	Tình huống gì? Không phải thăm dò sao? Thế nào trong lúc bất chợt liền trở thành đại chiến?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút phát mộng.
 
 	Hắn cảm giác, trận này chợt hình thành chiến sự, phát sinh vị miễn có chút quá nhanh. (chưa xong còn tiếp. )