Tần Ngụy đình chiến, ý nghĩa "Lần thứ hai vùng Trung Nguyên đại chiến" rốt cục đi vào phần cuối.

	Nhớ lại "Lần đầu tiên vùng Trung Nguyên đại chiến" lúc, "Ngụy Tần Vệ Sở ba nước đồng minh" đánh bại "Hàn Tề Lỗ Tống Việt năm nước liên hợp", trở thành cuộc chiến tranh ưu thế phương.

	Mà ở trận này "Lần thứ hai vùng Trung Nguyên đại chiến" trong, nước Ngụy tại trên đời là địch tình huống dưới, lấy một quốc gia lực trước sau chống cự Hàn, Tề, Sở, Lỗ, Việt, Vệ, Tần bảy quốc gia, cuối cùng lấy diệt vong nước Hàn (Hàn Nhiên chính quyền), xúi giục Vệ Lỗ hai nước, đánh bại Tề Sở Việt Tần bốn nước kinh người chiến tích, lấy được thắng lợi cuối cùng.

	Hàn Vương Nhiên vì hạn chế nước Ngụy mà đem hết toàn lực thúc đẩy "Phản Ngụy đồng minh", đến bước này triệt để tuyên bố thất bại.

	Không thể không nói, kết cục này trên đời khiếp sợ, chung quy trước đây ai cũng không nghĩ tới, nước Ngụy tại lấy một địch bảy tình huống dưới, lại còn có thể đạt được bực này xuất sắc, nhất thời, trên đời nói "Ngụy" biến sắc, mà nước Ngụy con dân, vô luận là lão Ngụy người, vẫn là đã dung nhập vào người Ngụy trong đó Xuyên Lạc tộc nhân, Thương Thủy người Sở, quận Tống người Tống, đều tự đáy lòng mà cảm thấy mừng rỡ, thậm chí, trở nên tự hào.

	Mà nước Ngụy địch nhân, như nước Tề, nước Sở, nước Việt, thì vì thế cảm thấy run lẩy bẩy, bởi vì bọn họ minh bạch, thế cục trước mặt đã không cho phép 'Phản Ngụy đồng minh' lại tổ chức một lần công phạt nước Ngụy liên quân.

	Trong đó nguyên nhân chủ yếu, là bởi vì tại lần thứ hai vùng Trung Nguyên đại chiến trong đảm nhiệm 'Hi sinh' nước Hàn, đã bị nước Ngụy chỗ công mất, mà "Phản Ngụy đồng minh" trong chân chính nhân vật trọng yếu cùng thúc đẩy người —— Hàn Vương Nhiên, cũng trong cuộc chiến tranh này qua đời, đây không thể nghi ngờ là phản Ngụy đồng minh tổn thất trọng đại.

	Nhưng mà như đã nói qua, liền trước mắt mà nói, Tề Sở Việt ba nước còn có năng lực tự vệ.

	Trước tiên là nói về nước Tề, nước Tề lần này vùng Trung Nguyên đại chiến trong binh lực tổn thất hầu như có thể không đáng kể, cảnh này khiến còn chính mình hơn hai mươi vạn quân đội nước Tề, vẫn có thể tại Ngụy tướng Triệu Cương, Khuất Thăng hai vị tướng lĩnh công phạt dưới, vững vàng thủ được biên giới, làm cho quân Ngụy khó có thể vượt qua Lôi Trì.

	Mà nước Sở, nước Sở là lần này vùng Trung Nguyên đại chiến trong tổn thất lớn nhất quốc gia.

	Đầu tiên, trăm vạn nước Sở quân đội có thể nói là đi lên trước một lần "Năm nước phạt Ngụy" lúc đường lui, thế cho nên trăm vạn đại quân, cuối cùng chỉ có ước chừng ba thành trên binh lực phản hồi trong nước, mặc dù tình huống này so sánh lần trước dường như lạc quan rất nhiều, nhưng mà chết cái là, lần này nước Sở tổn thất Tam Thiên Trụ một trong thượng tướng Hạng Mạt, cùng với hắn đường đệ, có thể nói nước Sở đệ nhất dũng tướng Hạng Luyến.

	Hạng Luyến tạm thời bất luận, Hạng Mạt là người ra sao vật?

	Đó là đã từng cùng nước Tề Điền Đam, còn có nước Hàn Lý Mục, Nhạc Dịch, Liêm Bác các tướng lãnh ngang vai ngang vế Sở danh tướng.

	Cùng người đời trong ấn tượng "Nước Sở quân đội yếu đuối" tình huống vừa vặn làm trái lại, nước Sở bởi vì nhân khẩu đông đảo quan hệ, gần hai mươi năm qua lần lượt hiện ra rất nhiều tướng tài —— tỷ như nước Ngụy Ngũ Kỵ, Địch Hoàng, Khuất Thăng, Yến Mặc, Tôn Thúc Kha vân... vân, những cái này vị đều là nước Sở xuất thân.

	Nhưng nếu bàn về có trác tuyệt chiến lược ánh mắt thống soái, nước Sở vẫn phải là noi theo trước Tam Thiên Trụ một trong "Thọ Lăng Quân Cảnh Xá", trước Tam Thiên Trụ một trong "Tây Lăng Quân Khuất Bình", cùng với sắp trở thành 'Trước Tam Thiên Trụ một trong' "Thượng tướng Hạng Mạt", còn lại nước Sở tướng lĩnh, bất luận Tân Dương Quân Hạng Bồi, Để Dương Quân Hùng Lịch, vẫn là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá phó tướng Dương Hữu, hay hoặc là Hạng Mạt vô cùng xem trọng dũng tướng "Khiết Ngư", "Du Ký", kể cả đã chết trận "Trước Để Dương Quân Hùng Thương", dũng tướng Hạng Luyến vân... vân, so sánh trước ba vị, đều khó khăn tránh được phải kém sắc mặt một chút.

	Đơn giản nói, Cảnh Xá, Khuất Bình, Hạng Mạt, liền giống như là nước Ngụy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, hay hoặc là nước Tần Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiển cái này một loại —— chí ít tại thế nhân đánh giá trong, cơ bản như vậy.

	Mà hôm nay, tiếp sau Cảnh Xá sau, Hạng Mạt cũng chết trận tại cùng nước Ngụy chiến tranh trong đó, cái này làm cho nước Sở lâm vào đánh mất thống soái tài năng lúng túng tình cảnh, mặc dù tướng tài cũng không ít, nhưng mà thiếu khuyết chân chính "Vừa tài năng" . 『 chú: "Vừa tài năng", phổ thông điểm nói chính là nguyên soái, đại tướng quân, đại Tư Mã Thao các loại toàn quốc quân đội thống soái, nhưng mà thời đại này cũng không có 'Nguyên soái' loại này chức vị (mặc dù xuân thu lúc có cùng loại 'Mưu nguyên soái' ghi chép, nhưng này cũng không phải là chức quan), mà cái gọi là đại tướng quân (có thể Thượng Tướng Quân), trên thực tế cũng không đạt tới chỉ huy toàn quốc binh mã loại trình độ này. 』

	Thực ra so sánh dưới, nước Ngụy tình huống cũng không sai biệt lắm, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh qua đời, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tuổi già, nước Ngụy thực ra cũng chỉ còn lại nửa "Vừa tài năng", cũng chính là Thiên Sách phủ Tham Tướng Địch Hoàng, nhưng mà đừng quên, nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, chính là đã từng vị kia quét ngang vùng Trung Nguyên "Ngụy công tử Nhuận", cho nên nói, nước Ngụy đến bây giờ vẫn có 'Một cái nửa' vừa tài năng, chính là nước Ngụy có thể đánh thắng cuộc chiến tranh này một trong mấu chốt.

	Thuận tiện xách một câu, bởi vậy cũng có thể theo mặt bên phản ánh ra, nước Hàn đánh thua trận chiến tranh này, vả lại ngay cả chính thống chính quyền đều bị nước Ngụy diệt vong, đây là cỡ nào khó tin, bởi vì nước Hàn có "Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục" cùng "Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch" hai vị này vừa tài năng, thực sự khó có thể tưởng tượng, ngoại trừ trong nước kinh tế, còn lại bất luận quân đội vẫn là cầm binh tướng lĩnh đều không kém chút nào nước Ngụy nước Hàn, dĩ nhiên sẽ bị đánh mà thảm như vậy.

	Không thể không nói, ngoại trừ Ngụy Vương Triệu Nhuận trác tuyệt chiến lược ánh mắt bên ngoài, Ly Hầu Hàn Vũ đến vì trận này thất bại chịu lên chủ yếu trách nhiệm, bởi vì nếu không phải là hắn lâm chiến bỏ cũ thay mới Nhạc Dịch, quân Ngụy căn bản đừng nghĩ ở đó sao thời gian ngắn ngủi bên trong đột phá Thượng Cốc phòng tuyến.

	Thượng Cốc phòng tuyến không bị quân Ngụy công phá, nước Hàn cũng sẽ không diệt vong.

	Nước Hàn sẽ không diệt vong, quân Ngụy liền không cách nào lui quân công phạt nước Tề, đối Tề quốc tạo áp lực.

	Không nói khoa trương, Ly Hầu Hàn Vũ một đạo mệnh lệnh, không những chôn vùi hắn nước Hàn, cũng chôn vùi toàn bộ "Phản Ngụy đồng minh" trước đây từng bước tích lũy sở hữu ưu thế, dẫn đến Hàn Vương Nhiên nhằm vào nước Ngụy làm ra các loại nỗ lực, toàn bộ hóa thành bọt nước.

	Nhưng mà như đã nói qua, nước Sở có nhìn chung toàn bộ vùng Trung Nguyên khổng lồ nhất nhân khẩu số đếm, vả lại quốc gia thọc sâu cực lớn, càng khẩn yếu hơn chính là, nước Sở cùng nước Ngụy tiếp giáp "Sở Đông khu", là cũng không thế nào bị nước Sở coi trọng đất nghèo, nước Sở ít nhất bảy thành lực lượng, đều tập trung ở Sở Đông khu, xét thấy mấy cái này nguyên nhân, nước Sở thì cũng không cần quá mức sợ hãi tại nước Ngụy trả thù —— chí ít tại trong khoảng thời gian ngắn, nước Ngụy đừng nghĩ như diệt vong nước Hàn như vậy diệt vong nước Sở.

	Cuối cùng lại nói nước Việt, Việt Vương Thiếu Khang mặc dù cũng lo lắng nước Ngụy trả thù, nhưng mà phần này lo lắng so sánh Tề Sở hai nước càng ít, nguyên nhân rất đơn giản, nước Việt cùng nước Ngụy khoảng cách địa lý quá xa, vả lại Ngụy Việt hai nước trung gian còn cách nước Sở "Sở Đông khu", cái này ý nghĩa, nếu quân Ngụy thật có thể đánh tới nước Việt, cũng đã nói lên nước Sở đã mất nước.

	Liền như vậy cường đại nước Sở đều mất nước, vậy hắn nước Việt, khoảng cách bị quân Ngụy diệt vong cũng không xa.

	Cho nên nói, thực ra cũng không có gì hay lo lắng, nước Việt số phận, sớm đã cùng nước Sở cột vào cùng nhau, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ ba tháng chín, nước Ngụy trên cơ bản đã đình chỉ đối ngoại chiến tranh.

	Ngay cả trước đây vẫn đang tấn công nước Tề Ngụy tướng Triệu Cương, Khuất Thăng, cũng tại Thiên Sách phủ ra mệnh lệnh, lui giữ tới trên danh nghĩa thuộc về nước Hàn Cự Lộc bắc quận.

	Nguyên nhân ở trong rất đơn giản: Nước Ngụy không còn tiền lương thực tiếp tục công phạt nước Tề.

	Có lẽ có người sẽ nói, lúc này nước Ngụy làm đem hết toàn lực đánh nước Tề, bởi vì chỉ cần đánh hạ nước Tề, nước Ngụy là có thể thu được sung túc thuế ruộng.

	Nhưng mà vấn đề là, nếu đánh chưa xong đâu?

	Nước Tề quân đội mặc dù yếu đuối, nhưng dầu gì cũng là binh lực vượt qua hai mươi vạn quân chính quy, huống chi có Điền Đam, Điền Vũ các tướng lãnh đốc chiến, sao có thể dễ dàng như vậy là có thể bị quân Ngụy công phá?

	Huống chi, người Tề lại không phải người ngu, tại tình hình chiến đấu bất lợi tình huống dưới, chẳng lẽ sẽ không sớm phóng hỏa thiêu hủy kho lúa? Sẽ ngây ngốc lưu cho nước Ngụy?

	Chính là bởi vì cân nhắc đến cái này vài điểm, Ngụy Vương Triệu Nhuận tại nước Tề chưa chủ động cầu hoà tình huống dưới, liền bỏ qua thừa thắng công phạt nước Tề, nguyên nhân chính là nước Ngụy không có nắm chắc làm được "Theo nước Tề thu hoạch lương thực" mục đích, tùy tiện khai chiến, sẽ chỉ làm trong nước thiếu lương thực tình huống trở nên họa vô đơn chí, do đó ra đi ưu thế cục diện.

	Là nguyên nhân, Ngụy Vương Triệu Nhuận hạ lệnh Triệu Cương, Khuất Thăng hai người dẫn quân lui lại tới nước Hàn Cự Lộc quận, làm cái này hai chi quân đội tại Cự Lộc bắc quận tích trữ lương thực, tích góp từng tí một lương thực, giống như như vậy, chỉ cần vừa đến hai năm, đợi nước Ngụy theo 'Thiếu lương thực' lúng túng tình cảnh trong giải thoát đi ra, đến lúc đó lại khởi binh công phạt nước Tề, cho dù nước Tề có Điền Đam, Điền Vũ cái này các tướng lãnh, cho dù nước Tề có hai mươi mấy vạn quân chính quy, cũng đã định trước đỡ không được nước Ngụy quân đội —— trên thực tế, chắc là Ngụy Hàn hai nước quân đội.

	"Đông ranh giới chiến trường", bởi vì Ngụy Vương Triệu Nhuận mệnh lệnh mà tạm thời đình chỉ, mà "Tây tuyến chiến trường", cũng chính là Tần Ngụy chiến trường, cũng bởi vì Tần Ngụy hai nước ký tên "Đình chiến hiệp nghị" mà tạm thời kết thúc giai đoạn, cảnh này khiến nước Ngụy rốt cục tiến vào quý báu thời kỳ hòa bình.

	Từ nước Ngụy Hưng Yên trong thời kỳ "Ngụy Hàn quân chuẩn bị giằng co" lên, tại qua sơ sơ bảy năm sau, nước Ngụy rốt cuộc đến quý báu thở dốc cơ hội.

	Nếu chiến tranh đã kết thúc, như vậy, nước Ngụy chỗ phải làm chuyện thứ nhất, dĩ nhiên chính là "Trợ cấp" cùng "Khao thưởng" .

	Trợ cấp, hướng về chiếu cố trong cuộc chiến tranh này chỗ hy sinh nước Ngụy binh lính —— kể cả dân binh.

	Theo Thiên Sách phủ cùng Binh bộ công tác thống kê, nước Ngụy trong cuộc chiến tranh này tổn thất quân chính quy binh lính số lượng như sau:

	Tư Mã An "Hà Tây quân đội" chiến đấu hao tổn ba vạn;

	Ngụy Kỵ "Hà Tây quân đội" chiến đấu hao tổn hai vạn;

	Triệu Cương "Hà Nội quân đội" chiến đấu hao tổn một vạn năm ngàn trên dưới;

	Thiều Hổ "Ngụy Vũ quân đội" chiến đấu hao tổn tám ngàn trên dưới;

	Khuất Thăng "Yên Lăng quân đội" chiến đấu hao tổn một vạn một ngàn trên dưới;

	Bàng Hoán "Trấn Phản quân đội" chiến đấu hao tổn một vạn sáu ngàn trên dưới;

	Bác Tây Lặc "Yết Giác kỵ binh" chiến đấu hao tổn một vạn hai ngàn trên dưới;

	Ngũ Kỵ "Thương Thủy quân đội" chiến đấu hao tổn sáu ngàn trên dưới;

	Lý Ngập "Hồ Lăng thuỷ quân" chiến đấu hao tổn bốn ngàn trên dưới;

	Khương Bỉ "Thượng Đảng quân đội" chiến đấu hao tổn sáu ngàn trên dưới;

	Triệu Tuyên "Bắc Nhất quân đội" chiến đấu hao tổn một vạn hai ngàn trên dưới;

	"Đại Lương Cấm Vệ Quân" chiến đấu hao tổn hai vạn ba nghìn trên dưới;

	"Lạc Dương Cấm Vệ Quân" chiến đấu hao tổn bảy ngàn trên dưới.

	. . .

	Vẻn vẹn nước Ngụy quân chính quy hạng nhất, nước Ngụy lần này liền tổn thất vượt qua mười bảy vạn binh lực.

	Cái này còn không kể cả Thành Lăng Vương Triệu Sân, Thượng Lương Hầu Triệu An Định đám người quân đội riêng, không kể cả quận Tống, quận Toánh Thủy hai vùng đất huyện quân, cũng không kể cả Xuyên Lạc liên minh "Xuyên Lạc kỵ binh", cùng với Ngụy Vương Triệu Nhuận tại Đại Lương trong chiến dịch tổn thất binh lực.

	Nếu coi là những cái này giúp đỡ quân đội binh lực thương vong, nước Ngụy binh lính số thương vong chữ sợ rằng muốn tiêu thăng đến hai mươi lăm vạn trên đây.

	Nếu ở đây nền móng trên, lại thêm trận chiến này trong nước Ngụy dân chúng thương vong, tỷ như tại "Đại Lương chiến dịch" trong hy sinh mấy vạn Đại Lương nam nhi, lại tỷ như bị các nước liên quân xâm phạm sát hại nước Ngụy quận Tống, quận Toánh Thủy hai vùng đất dân chúng, sợ rằng số thương vong chữ tại hai mươi lăm vạn nền móng trên, còn muốn tăng lên hai lần.

	Chính vì vậy, làm Ngụy Vương Triệu Nhuận thấy Thiên Sách phủ đề giao phần này qua loa thương vong công tác thống kê lúc, sắc mặt xanh xám, ngón tay cũng bởi vì dùng sức nắm chặt quyền mà mơ hồ hiện lên gân xanh.

	Bởi vì theo Thiên Sách phủ tính ra, nước Ngụy quân dân trong cuộc chiến tranh này nhân viên thương vong, có thể so với các nước liên quân số thương vong chữ còn nhiều hơn, điều này làm cho Ngụy Vương Triệu Nhuận tức giận vạn phần.

	Mấy ngày sau, nội triều đại thần Giới Tử Si hướng về phía Ngụy Vương Triệu Nhuận đệ trình có liên quan tại "Trợ cấp" khoản tiền trong hạng mục.

	Trợ cấp phân chia hai loại, thứ nhất, trước mắt thuế ruộng phương diện bồi thường, cũng tức là theo như "Một người" làm đơn vị, hướng về phía tử trận binh lính gia thuộc phát ra tiền tử.

	Cái này không có gì hay giải thích, nước Ngụy tiền tử là theo như đầu người coi là, vô luận là binh lính vẫn là tướng quân, phát ra tiền tử mức đều là giống nhau, trước mắt bé nhỏ không đáng kể "Bảy đồng tiền bạc" .

	Nhớ lại tại Ngụy Xuyên mậu dịch mở ra lúc đầu, Ngụy công tử Nhuận tự mình quyết định, một cái Ngụy đồng tiền bạc trước mắt giá trị một đầu dê, là nguyên nhân có chút đặc thù đồng tiền bạc —— trước mắt "Ngụy Xuyên mậu dịch kỷ niệm tiền", tại hắn mặt trái chữ khắc vào đồ vật có một đầu dê đồ án, số lượng không nhiều lắm, khá đủ cất giữ giá trị.

	Nhưng mà tại mười mấy năm sau hôm nay nha, bảy Ngụy đồng tiền bạc, hắn giá trị miễn cưỡng cũng chỉ có hai đầu dê chừng.

	Cái này cùng với nói là tiền tử, còn không bằng nói là mai táng phí.

	Ngược lại không phải là nước Ngụy triều đình keo kiệt, bởi vì ... này hạng nhất thực ra cũng không phải là trợ cấp "Trọng đầu" .

	Đương nhiên, nếu là phi thường nghèo khó gia đình, nước Ngụy triều đình và dân gian cũng sẽ thêm vào cho thuế ruộng trên bồi thường.

	Nhưng mà như đã nói qua, nước Ngụy quân chính quy binh lính, giống nhau đều có bình dân trở lên sinh hoạt điều kiện —— tại Ngụy Vương Triệu Nhuận nhiều lần nâng cao binh lính đãi ngộ tình huống dưới, cho dù là chỉ có một hồi, hai cuộc chiến tranh trải qua quân chính quy binh lính, trên cơ bản cũng là có điền có phòng.

	Điểm này, thì cùng nước Tần quân công tước chế có điểm tương tự.

	Mà nếu như Thương Thủy quân đội "Ương Vũ" cái loại này dũng mãnh binh lính, loại này binh lính thậm chí có thể so sánh với địa phương trên sĩ thân, không những có người Hồ, người Ba nô lệ vì bọn họ trồng trọt, thậm chí có thể còn nuôi dưỡng xuống giá xa xỉ nữ nhân người Hồ với tư cách hầu gái, hoặc là tiểu thiếp.

	Do đó, chỉ cần không phải đặc biệt nghèo khó gia đình, thực ra ngược lại cũng chướng mắt triều đình những thứ kia bé nhỏ không đáng kể tiền tử, hoặc là nói mai táng kim.

	Trợ cấp chân chính "Trọng đầu", ở chỗ loại thứ hai, cũng chính là nước Ngụy đối với những cái này hi sinh binh lính gia quyến tại chính sách trên đặc biệt chiếu cố.

	Nói thí dụ như, tại thời gian nhất định bên trong, miễn trừ "Liệt sĩ hộ" lao dịch, điền thuế;

	Lại tỷ như ngày lễ ngày tết lúc, quan phủ các nơi sẽ đại biểu triều đình hướng về phía những cái này "Liệt sĩ hộ" phát ra thuế ruộng, gia cầm, thậm chí là súc vật;

	Nếu "Này liệt sĩ hộ" vẫn có còn lại đàn ông trong quân đội nhậm chức, có thể kế thừa cha và anh quân chức, có thể đặc biệt đề thăng một bậc quân chức;

	Nếu "Này liệt sĩ hộ" bậc cha chú chết trận, vả lại con nối dõi còn chưa trưởng thành, thì nơi đó quan phủ đem đại biểu triều đình vô điều kiện thay nuôi nấng, nhận đảm đương gia đình này nhất định trong năm sở hữu cơ bản chi tiêu.

	Vân vân.

	Những cái này, mới là nước Ngụy "Trợ cấp" tử trận binh lính trọng đầu.

	Giống như như vậy cải cách chỗ tốt là, Ngụy binh có thể càng yên tâm sau lưng của bọn họ sự tình, mà đối với nước Ngụy triều đình mà nói, mặc dù giống như như vậy cải cách, triều đình cần chi tiêu thực tế tiền tài thực ra càng nhiều, nhưng mà thắng tại có thể tránh tránh được thoáng cái thông qua thật lớn mức tiền tử.

	Liền giống như lần này chiến tranh, quân chính quy kể cả huyện binh ở bên trong, đơn binh lính tử trận nhân số liền vượt qua hai mươi lăm vạn, nếu là dựa theo chế độ cũ, cái này muốn nước Ngụy triều đình chi tiêu như thế nào mức tiền tử?

	Nói không tốt quốc khố liền trực tiếp di dời sạch sẽ, thậm chí còn có thể do đó xuất hiện nghiêm trọng thiếu hụt, còn nói gì khôi phục phát triển.

	Đáng giá nhắc tới chính là, ngoại trừ trên đây trợ cấp món tiền bên ngoài, bởi vì tuổi già, bị thương tàn phế xuất ngũ lão binh, còn có thể bị nước Ngụy an bài tới chỗ trên, có thể đảm nhiệm "Lý chính", "Lính bảo an địa phương", có thể phái đi trong coi quan đạo, đường ray xe ngựa dọc đường trạm dịch —— tại nước Ngụy Binh bộ quản lý Giá Bộ hoàn thành đối với "Toàn quốc đường ray" chỉnh thể cải cách sau, quan đạo, đường ray xe ngựa dọc đường trạm dịch, đã có đầy đủ quán trà, tửu quán, khách sạn bình dân các loại chức năng, đủ để cho những cái này xuất ngũ lão binh nuôi sống bản thân.

	Không thể không nói, chính là bởi vì nước Ngụy có vô cùng hoàn thiện trợ cấp chế độ, làm cho nước Ngụy binh lính ở trên chiến trường hoàn toàn không có nỗi lo về sau, bởi vì bọn họ biết, vô luận là bọn họ bởi vì chiến tranh mà bị thương tàn phế, hay hoặc là chết trận ở trên chiến trường, bọn họ quốc gia, cũng sẽ đảm đương lên chiếu cố bọn họ, cùng với phụng dưỡng hắn lão cha mẹ già, nuôi nấng hắn con cái trách nhiệm.

	Như đã nói qua, đây là Ngụy Vương Triệu Nhuận đăng cơ sau nước Ngụy trước đây có trợ cấp thể chế, nhưng mà lần này, nội triều đại thần Giới Tử Si nhưng ở trợ cấp khoản tiền trong hạng mục trong lại tăng thêm một cái, trước mắt tại toàn quốc các quận huyện bên trong làm ra tương tự với trường tư trường quân đội, hấp thu những thứ kia tử trận binh lính con nối dõi, từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng bọn họ.

	Nói thật, cái này hình thức Triệu Nhuận vô cùng quen thuộc, bởi vì ... này chính là Tông Phủ bồi dưỡng tông vệ hình thức.

	". . ."

	Triệu Nhuận có chút ngoài ý muốn ngẩng đầu nhìn về phía Giới Tử Si, cười nhạt hỏi: "Tham chiếu Tông Phủ bồi dưỡng tông vệ phương thức, từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng những thứ kia tử trận binh lính con nối dõi. . . Giới Tử, ngươi là muốn kết hợp tông vệ Vũ Lâm Lang sao?"

	"Vậy cũng không đến mức."

	Giới Tử Si lắc đầu, chắp tay nói ra: "Thần chẳng qua là cảm thấy, Tông Phủ bồi dưỡng tông vệ phương thức vô cùng độc đáo, nếu triều đình muốn thay nuôi nấng cái này chiến tranh con mồ côi, sao không tiện thể xuống đem huấn luyện làm ưu tú binh lính, thậm chí là tướng lĩnh đâu? Kể từ đó, ta Đại Ngụy ngày sau không những sẽ không không đủ hợp cách binh lính, thậm chí, còn có thể cuồn cuộn không ngừng mà đạt được tướng lãnh ưu tú."

	Triệu Nhuận suy nghĩ chốc lát, nhìn sâu xa mà gật đầu.

	Mặc dù áp dụng Giới Tử Si kiến nghị, cần triều đình thêm vào tốn hao rất nhiều người lực tài lực, nhưng mà chỗ tốt cũng phi thường lớn, cũng có thể nói là công lao lưu truyền ngàn đời chuyện.

	"Nói một chút cụ thể." Triệu Nhuận nói ra.

	Thấy vậy, Giới Tử Si chắp tay nói ra: "Việc này không ngại giao cho Binh bộ, về phần các địa phương giáo chức, nhưng theo Tông Phủ tông vệ Vũ Lâm làm mẫu, bệ hạ cũng biết, tông vệ Vũ Lâm Lang, là ta Đại Ngụy ưu tú nhất binh lính."

	Triệu Nhuận lẳng lặng nghe Giới Tử Si nói xong, trong bụng âm thầm lẩm bẩm.

	Nói thật, Giới Tử Si cái này cử chỉ có mất quyền lực Tông Phủ hiềm nghi, cái này cũng khó trách, chung quy Tông Phủ đại biểu là Triệu Thị vương quý tộc vân vân "Đặc quyền thế lực", cùng triều đình đại biểu "Sĩ tộc thế lực" tồn tại có lợi hại xung đột —— bàn về trong đó căn bản nhất mâu thuẫn, ở chỗ Nho Gia, Pháp Gia vân vân học phái đều rộng khắp cho rằng, áp đảo quốc pháp (vương pháp) trên đặc quyền tồn tại, chỉ cần quân chủ một người cũng đủ để, không cần nhiều như vậy 'Đặc quyền thế lực' .

	Vương tộc đắc thế, sĩ tộc nhất định thế vi, làm ngăn ngừa việc này, sĩ tộc tự nhiên muốn xếp hạng chen vương tộc.

	Đương nhiên, nơi này vương tộc, chỉ là Triệu Thị chi nhánh, mà không phải là chính thống hoàng tộc.

	『 ta Triệu Thị con cháu nếu ăn hại, sợ rằng ngày sau thật sẽ bị sĩ tộc 'Đuổi tận giết tuyệt' a. . . 』

	Trong bụng ngầm thở dài, Triệu Nhuận trầm mặc nửa ngày, khẽ gật đầu.

	Không có biện pháp, Giới Tử Si làm việc, cho tới bây giờ đều là cẩn thận, cho dù Triệu Nhuận đoán được hắn là muốn mượn cơ hội chèn ép vương tộc, cũng chỉ có thể làm bộ không biết, chung quy, chung quy không thể cự tuyệt Giới Tử Si cái này công lao lưu truyền ngàn đời, lợi tại thiên thu kiến nghị đi?

	Huống chi, Giới Tử Si cái này cử chỉ mặc dù suy yếu Tông Phủ lực ảnh hưởng, nhưng mà nhưng bởi vì tăng cường Binh bộ mà trá hình tăng cường hắn cái này quân chủ chưởng khống lực, hắn thực sự không có lý do gì đi cự tuyệt.

	Hắn duy nhất có thể làm, chính là âm thầm hy vọng hắn Triệu Thị con cháu không chịu thua kém điểm, miễn cho đến lúc đó bị sĩ tộc 'Đuổi tận giết tuyệt', hoàn toàn bị gạt ra khỏi quyền lực trung tâm, lưu lạc làm địa phương trên phú hào đất thân.

	Nhưng mà rất đáng tiếc, trước mắt hắn Triệu Thị con cháu trong xuất sắc, thật đúng là không có mấy cái.

	"Liền theo ái khanh nói, việc này giao cho Binh bộ đi làm đi."

	Triệu Nhuận gật đầu.

	"Bệ hạ anh minh."

	Ngoại trừ ôm bệnh vắng mặt Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu bên ngoài, điện Thùy Củng trong điện sở hữu nội triều đại thần, cùng kêu lên nói ra.

	Thương nghị hết trợ cấp chuyện sau, kế tiếp, dĩ nhiên chính là "Khao thưởng".

	Cái gọi là khao thưởng, tức là đối với có công chi sĩ thăng quan tiến tước.

	Tỷ như Trương Khải Công, người này mặc dù không am hiểu chiến sự, nhưng mà nước Ngụy mặc dù có thể ở tại thời gian ngắn ngủi bên trong diệt vong nước Hàn, người này công lao đứng đầu —— tại Ngụy Vương Triệu Nhuận xem ra, Trương Khải Công công lao so với Triệu Cương, Thiều Hổ, Khuất Thăng đám người còn muốn lớn hơn.

	Lại tỷ như Hoàn Hổ, mặc dù thằng nhãi này từng một trận là hắn nước Ngụy phát lệnh truy nã bọn kẻ cướp, nhưng mà lần này nước Ngụy đánh bại các nước liên quân, Hoàn Hổ cũng công lao đứng đầu.

	Còn lại, như đoạt lại Nguyên Trung cứ điểm Vân Trung phòng thủ Liêm Bác cùng Cửu Nguyên phòng thủ Phùng Đĩnh, diệt vong nước Hàn Yến Vương Triệu Cương cùng Thiều Hổ, Khuất Thăng, Bàng Hoán vân vân, những cái này trong cuộc chiến tranh này thành lập chiến công công thần đám người, bất luận tướng lĩnh hoặc là binh lính, đều nếu bàn về công ban thưởng.

	Không thể không nói, so sánh với trợ cấp, ở đây mới là triều đình phải thông qua đại bút món tiền địa phương.

	Nhưng mà không có biện pháp, thưởng phạt phân minh là Ngụy Vương Triệu Nhuận nguyên tắc, cho dù bồi lên toàn bộ quốc khố, hắn cũng nhất định phải góp ra cái này một khoản tiền tới khao thưởng quân đội, chung quy chính là những cái này đáng kính nước Ngụy nam nhi, lấy một địch bảy bang trợ quốc gia lấy được thắng lợi.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ ba mười tháng, coi như nước Ngụy triều đình bận rộn tại sau cuộc chiến trợ cấp cùng khao thưởng lúc, nước Ngụy nghênh đón thu hoạch vụ thu mùa.

	Chính như triều đình trước đây dự đoán như vậy, bởi vì chiến tranh quan hệ, nước Ngụy năm nay thu hoạch thật to giảm bớt, như quận Tống, quận Toánh Thủy, quận Hà Đông, Hà Tây quận, Thương Thủy quận, quận Lương những cái này được chiến tranh ảnh hưởng lớn nhất quận đất, hắn thu hoạch chỉ có năm trước một hai thành trên dưới, tốt tại Thượng Đảng quận, quận Tam Xuyên, quận Hà Nội vân vân số ít mấy cái quận cũng không bị chiến tranh lan đến, bằng không, nước Ngụy từ trên xuống dưới sợ rằng thực sự phải ăn đất.

	Nhưng mà dù vậy, nước Ngụy lương thực vẫn là căng thẳng, làm cho Triệu Nhuận chỉ có thể tiếp tục hạ lệnh giết mổ tại Tam Xuyên, Hà Tây, Hà Sáo vân vân vùng đất trang trại nuôi dê, vô cùng xa xỉ dùng thịt dê để thay thế một bộ phận lương thực.

	Cũng may bộ phận này thịt dê đem ưu tiên cung cấp tại những thứ kia tử trận binh lính các gia quyến, cũng không quá nhiều chảy vào thị trường, bằng không, cái này cử chỉ nhất định sẽ dẫn tới nước Ngụy thị trường quốc nội hỗn loạn.

	Đối với Ngụy Vương Triệu Nhuận cái này cử động, trừ Hộ bộ quan viên lòng như đao cắt bên ngoài, còn lại trong triều quan viên tự nhiên là ca công tụng đức, chung quy, không tiếc tổn hại triều đình chính là quân chủ bản nhân lợi ích, cũng muốn bảo đảm trong nước bình dân đạt được đủ để sống tạm thực vật, nếu không có chân chính ái dân như con quân chủ, chưa chắc có thể làm được điểm này.

	Trung tuần tháng mười, vài chiếc nước Ngụy chiến thuyền, chở Trương Khải Công, cùng với Nhạc Dịch, Hứa Lịch, Tư Mã Thượng, Yến Trứu vân vân sẵn sàng góp sức nước Ngụy trước nước Hàn tướng lĩnh, rốt cục đã tới Lạc Thành bến cảng.