Chương 338:: Ngẫu nhiên gặp tán gẫu hữu
 
 	ps dâng ngày hôm nay chương mới, thuận tiện cho khởi điểm 515 fans tiết kéo một thoáng phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn đưa khởi điểm tệ, quỳ cầu đại gia chống đỡ tán thưởng!
 
 	Ba xuyên nơi ngày đêm chênh lệch nhiệt độ, vẫn tương đối đại, này không, trên người chỉ mặc một bộ cẩm phục Triệu Hoằng Nhuận, ngoại trừ sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục lều vải, đi chưa được mấy bước liền cảm giác được từng cơn ớn lạnh. `c om
 
 	Sớm biết hẳn là khỏa một cái da dê thảm đi ra. . . Vô liêm sỉ Lục thúc!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngực chập trùng bất định.
 
 	Hắn vẫn thật không nghĩ tới, hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục dĩ nhiên sẽ ở hắn đứa cháu này trước mặt, cùng nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc nữ nhân trình diễn hoạt đông cung, một mực người phụ nữ kia còn rất xứng hợp.
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được muốn dùng một câu nói biểu đạt trong lòng oán giận: Ngọa cái tào!
 
 	Trở lại sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục trướng bồng nhỏ, đó là tự tìm đường chết, căn bản đừng nghĩ ngủ ngon, cái kia. . . Đi đâu đây?
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không tự chủ được liếc mắt một cái mặt khác đỉnh đầu trướng bồng nhỏ, tức tên kia nguyên tộc thiếu nữ nơi ở.
 
 	Bằng không. . . Sờ soạng đi vào?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút do dự.
 
 	Cũng khó trách, đối mặt một vị hoạt bát mỹ lệ dị tộc thiếu nữ kỳ yêu, nói không động lòng cái kia cố nhiên là nói dối.
 
 	Nhưng nói đi nói lại, cùng một tên sơ lần gặp gỡ không tới mấy cái canh giờ dị tộc thiếu nữ lăn ga trải giường, không, là lăn da dê thảm, này không phù hợp Triệu Hoằng Nhuận quan niệm.
 
 	Tính toán một chút, vẫn là cùng Trầm Úc bọn họ đi chen một chút đi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đi nhanh lên.
 
 	Đây là hắn đêm nay duy nhất đường lui, dù sao hắn luôn không khả năng chạy đến Ngọc Lung, Mị Khương, Mị Nhuế các nàng trướng bồng nhỏ đi.
 
 	Bất quá. . .
 
 	Trầm Úc lều vải của bọn họ ở chỗ nào?
 
 	Đứng ở Thanh Dương bộ lạc cắm trại, Triệu Hoằng Nhuận nhìn bốn phía.
 
 	Hắn thử nghiệm đến gần đỉnh đầu không coi là nhỏ lều vải, kết quả còn chưa bốc lên lều vải, liền nghe đến trong lều truyền đến như có như không tiếng thở dốc, sợ đến hắn mau mau buông tay.
 
 	Không thể nào? Lẽ nào nơi này hết thảy lều vải. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chợt nhớ tới, hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục từng nói với hắn, đối với Âm Nhung mà nói, tự loại này săn bắn hoạt động, kì thực chính là phóng túng lễ mừng, nghĩ tới đây. ` Triệu Hoằng Nhuận liền không dám tùy ý xông vào cái nào đỉnh lều vải, dù sao phá hoại những khác chuyện tốt, đây là tương đương không đạo đức.
 
 	Vậy ta đi đâu đây?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, bốn phía nhìn ngó.
 
 	Bỗng nhiên. Hắn nhìn thấy xa xa có một chỗ phi thường bắt mắt lửa trại.
 
 	Hắn trong lòng hơi động, liền hướng về cái kia chồng to lớn lửa trại đi tới.
 
 	Nói đến, này vẫn là hắn lần thứ nhất đang không có bất kỳ một tên tông vệ làm bạn tình huống hạ một mình đi ở ban đêm, ai kêu Trầm Úc các loại  tông vệ môn đều cho rằng chính mình điện hạ sẽ cùng di vương Triệu Nguyên Dục ngủ chung, sẽ không có thiếp thân bảo vệ đây.
 
 	Nói thật. Một thân một mình đi ở dưới bầu trời đêm đen nhánh, cái cảm giác này tốt vô cùng.
 
 	Yên tĩnh bốn phía, cho Triệu Hoằng Nhuận một loại phảng phất toàn bộ thiên hạ đều thuộc về chính mình ảo giác.
 
 	Đương nhiên, những kia như có như không tiếng thở dốc, thực sự có chút phá hoại bầu không khí.
 
 	Đi rồi đại khái một dặm nhiều khoảng cách dáng vẻ, Triệu Hoằng Nhuận đi tới một đống to lớn bên đống lửa.
 
 	Đến gần nhìn lên, hắn lúc này mới hiện, này chồng lửa trại thật sự rất khổng lồ, những kia ở trong ngọn lửa thiêu đốt giá gỗ, đều là từng cây từng cây thành nhân vây quanh viên mộc xếp thành. So với Ngụy quốc hai tầng trệt phòng ốc còn muốn lớn hơn.
 
 	Từ lửa trại bốn phía những kia khắp nơi đều có xương tro cặn không khó suy đoán, nơi này trước đây không lâu hẳn là mới vừa cử hành quá một hồi yến hội.
 
 	Hẳn là nguyên tộc chúng bộ lạc vì nghênh tiếp phụ hoàng đám người bọn họ lễ mừng? Chiếu nói như vậy, nơi này cũng đã ra Thanh Dương bộ lạc cắm trại phạm vi. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn bốn phía vài lần, chuẩn bị đến bên đống lửa những kia đảm nhiệm chỗ ngồi then ngồi ngồi, mượn này chồng lửa trại lấy sưởi ấm.
 
 	Bỗng nhiên, hắn hiện cách đó không xa then trên, còn ngồi một cái khoác đấu bồng người.
 
 	Là nguyên tộc những bộ lạc khác người sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đi tới, cẩn thận mà lên tiếng chào hỏi: "Này. . ."
 
 	Nhưng mà, còn chưa chờ hắn mở miệng nói xong chào hỏi, chỉ nghe cheng một tiếng. Tên kia người mặc đấu bồng người không biết từ chỗ nào rút ra một thanh hàn quang bắn ra bốn phía thiết kiếm đến, thuận thì liền gác ở Triệu Hoằng Nhuận trên cổ.
 
 	Mượn lửa trại ánh sáng, Triệu Hoằng Nhuận hiện đối phương là một tên tuổi cùng hắn xấp xỉ thiếu niên, cũng dài đến mi thanh mục tú. Thế nhưng một đôi mắt bên trong tràn ngập đề phòng.
 
 	Cảm thấy đến nơi cổ truyền đến từng tia từng tia cảm giác mát mẻ, Triệu Hoằng Nhuận không tự nhiên cười cợt, mở ra hai tay, hướng về đối phương ra hiệu chính mình
 
 	". . ." Tên thiếu niên kia đánh giá một chút Triệu Hoằng Nhuận, lúc này thu hồi trong tay lợi kiếm, huyên thuyên nói rồi vài câu cái gì. `
 
 	A a. Ngôn ngữ không thông. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy tiếc nuối, dù sao hắn thật vất vả mới tìm được một cái đêm nay tán gẫu hữu đây.
 
 	Mà lúc này, tên thiếu niên kia nhưng chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận trên mặt mộc nạp vẻ mặt, huyên thuyên còn nói vài câu.
 
 	Tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận như thế nghe không hiểu, nhưng hắn cảm giác đi ra, đối phương đã thay đổi một loại ngôn ngữ.
 
 	Thấy này, hắn vẫy vẫy tay, làm khó dễ nói rằng: "Xin lỗi, thực sự nghe không hiểu."
 
 	Không nghĩ tới tên thiếu niên kia đang nghe lời này sau, nhíu nhíu mày, càng dùng Ngụy ngôn mở miệng hỏi: "Ngươi là Ngụy quốc người?"
 
 	Ngụy quốc người? Thật kỳ quái lời giải thích. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc mà nhìn vài lần đối phương, dù sao, hắn dĩ vãng đụng tới người, đều gọi hô bọn họ vì là Ngụy người, hầu như vẫn không có ai xưng hô bọn họ vì là Ngụy quốc người.
 
 	Bất quá loại này vấn đề nhỏ, ở Triệu Hoằng Nhuận ý thức được có thể cùng đối phương ngôn ngữ câu thông sau, liền trong nháy mắt bị hắn ném ra sau đầu.
 
 	"Vâng, ta là Ngụy quốc người, ngươi là?"
 
 	". . ." Thiếu niên sâu sắc đánh giá Triệu Hoằng Nhuận, một lúc sau rồi mới lên tiếng: "Ta là Khương tộc người."
 
 	Khương tộc người?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm, phải biết hắn từ nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ khẩu bên trong hiểu được nguyên tộc, yết tộc, đê tộc, thế nhưng Khương tộc, hắn vẫn là lần đầu nghe nói.
 
 	"Khương tộc bộ lạc, cũng ở tại nơi này mảnh ba xuyên sao?" Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc mà dò hỏi.
 
 	". . ." Thiếu niên nhìn hắn nửa ngày, tự mình tự ngồi trở lại cái kia then, trong miệng từ tốn nói: "Ta Khương tộc bộ lạc, chỉ là sinh sống ở hà tây (Hoàng Hà tây) cùng ba xuyên biên giới một nhánh bộ lạc nhỏ mà thôi."
 
 	"Bộ lạc nhỏ?" Triệu Hoằng Nhuận ở gã thiếu niên này bên cạnh ngồi xuống, tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Bộ lạc nhỏ người, nhưng nắm giữ vài cái bộ tộc ngôn ngữ sao?"
 
 	". . ." Thiếu niên giật mình quay đầu liếc nhìn Triệu Hoằng Nhuận một chút, phảng phất ở không tiếng động mà hỏi dò: Ngươi không phải nghe không hiểu sao?
 
 	"Là nghe không hiểu nha." Tựa hồ là nhìn thấu tâm tư của đối phương, Triệu Hoằng Nhuận cười giải thích: "Nhưng ta cảm giác đi ra. Vừa nãy ngươi nói câu thứ nhất, là nguyên tộc ngôn ngữ chứ? Câu thứ hai đây? Yết tộc? Vẫn là đê tộc?"
 
 	". . ." Thiếu niên lạnh lùng liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, không nói gì.
 
 	Chỉ có điều, Triệu Hoằng Nhuận thật vất vả tìm tới một tên ngôn ngữ tương thông tán gẫu hữu, chuẩn bị cùng đối phương cố gắng nói chuyện phiếm một phen, đánh này từ từ đêm trường. Lại sao lại bị đối phương lạnh nhạt xua lại.
 
 	Này không, hắn lại hỏi: "Ngươi tên gì?"
 
 	". . ." Có thể thấy gã thiếu niên này đã có chút phiền muộn, bất quá hắn vẫn chưa làm, chỉ là lạnh lùng nói rằng: "Hỏi dò đối phương trước. Không nên tự giới thiệu sao? . . . Đây là lễ nghi chứ?"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, nhíu nhíu mày sâu sắc đánh giá thiếu niên vài lần, bởi vì hắn cảm giác, có thể nói ra lời nói này người, tuyệt đối không thể là cái gì bộ lạc nhỏ người.
 
 	"Tại hạ. Là Ngụy quốc Cơ Nhuận."
 
 	". . ." Thiếu niên nghe vậy trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc, tỉ mỉ đánh giá Triệu Hoằng Nhuận vài lần, này mới kinh ngạc hỏi: "Ngươi là Ngụy quốc vương thất bên trong người? Túc Vương Cơ Nhuận?"
 
 	Có thể hỏi thăm được điểm này, ngươi liền càng không thể là cái gì bộ lạc nhỏ người.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười, gật đầu nói: "Chính là. . . . Xin hỏi dưới chân là?" Dứt lời, còn chưa các loại  đối phương mở miệng, hắn hé mắt, cười ha hả nói rằng: "Có thể đừng nói cái gì nữa là Khương bộ lạc người yêu, ngươi không thể sẽ là bộ lạc nhỏ người."
 
 	". . ." Thiếu niên ánh mắt ngưng trọng đánh giá Triệu Hoằng Nhuận vài lần, bỗng nhiên mở miệng nói rằng: "Khương tộc. Khương ưng."
 
 	Ta X! Này vừa nghe chính là giả danh a, ai sẽ dùng bộ lạc tên gọi làm dòng họ a.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất đắc dĩ xoa xoa cái trán, tức giận nói rằng: "Xin nhờ, tốt xấu ngươi lấy cái có sức thuyết phục giả danh a. Như như ngươi tự, nguyên tộc nhân chẳng phải là mỗi người tính nguyên?"
 
 	"Nhưng mà ta gọi Khương ưng." Thiếu niên một bộ không hề bị lay động dáng vẻ, thế nhưng khóe miệng hắn một vệt ý cười, nhưng bại lộ nội tâm ý nghĩ.
 
 	"Đến đến, Khương ưng liền Khương ưng đi." Triệu Hoằng Nhuận vô lực cùng đối phương tranh luận, hiếu kỳ hỏi: "Như vậy Khương ưng, ngươi tới nơi này làm gì đây? Lần này hợp thú. Là ta Ngụy người cùng âm. . . Cùng nguyên tộc, yết tộc, đê tộc thương nghị đại sự tụ hội, ngươi cái kia cái gọi là Khương tộc, trên thực tế cũng không ở mời trong phạm vi chứ?"
 
 	". . ." Thiếu niên nhíu nhíu mày, sắc mặt tự nhiên nói rằng: "Không. Ta Khương tộc cũng coi như là nguyên tộc hạ một cái tiểu chi nhánh."
 
 	"Hoắc?" Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra mấy phần không tên ý cười, bất thình lình hỏi: "Các ngươi bộ lạc có bao nhiêu người?"
 
 	"Hai. . . Chừng hai ngàn."
 
 	"Có bao nhiêu dương?"
 
 	"Hơn 4,000 con."
 
 	"Ở đâu chăn nuôi?"
 
 	"Bộ lạc ở ngoài cách đó không xa bãi cỏ."
 
 	"Có bao nhiêu người tham dự chăn nuôi?"
 
 	"Mấy chục người đi."
 
 	"Cách các ngươi gần nhất đừng bộ lạc tên gì?"
 
 	"Ô bờ."
 
 	"Quy mô bao lớn?"
 
 	"Khoảng hai vạn người."
 
 	"Có bao nhiêu dương?"
 
 	"Hơn sáu vạn con."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận liên tiếp không ngừng hỏi dò trong lúc, thiếu niên đối đáp trôi chảy, không hề kẽ hở.
 
 	Đầy đủ quá một hồi lâu, thiếu niên lúc này mới có chút đắc ý hỏi: "Luôn có thể tin tưởng lời nói của ta chứ?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận giả vờ tín phục gật gật đầu, bỗng nhiên quỷ dị mà cười nói: "Là một người Khương tộc bộ lạc nhỏ người. Ngươi đối với các ngươi bộ lạc chu vi những bộ lạc khác sự, hiểu rõ thật là đủ thấu triệt a."
 
 	". . ." Thiếu niên sắc nhất thời biến đổi, hắn lúc này mới ý thức được, hắn bị Triệu Hoằng Nhuận lừa.
 
 	Mà nhìn thấy hắn phản ứng này, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Triệu Hoằng Nhuận trong lòng càng thêm chắc chắc, chỉ thấy hắn trên dưới đánh giá đối phương, cười hắc hắc nói: "Ngươi sẽ không là cái gì Khương bộ lạc người, ta đến đoán xem, ngươi rốt cuộc là ai đây?"
 
 	Mắt thấy Triệu Hoằng Nhuận một bộ suy tư dáng vẻ, tên thiếu niên kia tựa hồ có hơi căng thẳng, theo bản năng mà nín thở.
 
 	Đột nhiên, Triệu Hoằng Nhuận bất thình lình như chặt đinh chém sắt nói rằng: "Ngươi là người Tần!"
 
 	Chỉ một thoáng, tên thiếu niên kia sắc mặt đại biến, theo bản năng mà muốn lần thứ hai rút ra chuôi này binh khí, nhưng không nghĩ, Triệu Hoằng Nhuận đã sớm rút ra giấu ở ủng bên trong chủy, chống đỡ đối phương dưới sườn.
 
 	Khả năng là nhận ra được eo lặc vị trí uy hiếp, tên thiếu niên kia một cử động cũng không dám.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận từ trong tay hắn lấy ra chuôi này còn không tới kịp bảo kiếm ra khỏi vỏ, đặt ở bên trái chính mình.
 
 	"Xem ra ta đoán đúng."
 
 	". . ."