Chương 193:: Cứng cỏi tâm
 
 	Ở trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong, cõng lấy một tên cái đầu  còn cao hơn chính mình nửa cái đầu thiếu nữ, đây đối với một vị mười lăm tuổi thiếu niên tới nói, xác thực là một cái phi thường vất vả sự.
 
 	Cũng may hôm nay khí trời cũng không tệ lắm, đông dương cao chiếu, vẻn vẹn thỉnh thoảng sẽ  có một trận Tiểu Phong  cuốn sạch lấy Hoa tuyết Phả vào mặt, tuy rằng cái kia treo ở  giữa trời  ngày đông  cũng  không có bao nhiêu ấm áp có thể nói,  nhưng chung quy  dễ chịu gió mạnh cuốn lấy bạo tuyết.
 
 	Mà bốn phía, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là trắng xóa một mảnh, căn bản không thấy rõ mảnh này màu trắng trên cánh đồng hoang cái nào một đoạn mới là nguyên bản lộ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể dựa vào trong đầu Chính Dương huyền một vùng đại thể địa đồ, để phán đoán chính mình hai người giờ khắc này vị trí, để tránh khỏi lạc lối phương hướng.
 
 	"Này, còn sống sót sao?"
 
 	mỗi cách một đoạn đường, Triệu Hoằng Nhuận tổng sẽ như vậy hỏi dò trên lưng vu nữ Mị Khương, để tránh khỏi nàng bởi vì mất máu hoặc là lạnh giá quan hệ xuất hiện hôn mê.
 
 	Dù sao Mị Khương thương thế không thể bảo là không nghiêm trọng, theo lý thuyết đến, vốn cũng không phải làm dễ dàng di động trọng thương thương hoạn, thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận không có cách nào.
 
 	Cái kia chiếc xe ngựa, đang bị tên kia  họ Trương đậu  bức  thiếu niên chém đứt  dây cương  sau, cái kia hai con kéo xe mã  liền không biết  trốn  hướng về Khi nào Đi tới, ở tình huống như vậy kế tục ở lại cái kia chiếc xe ngựa bên trong, nhìn như có thể được tạm thời chỗ an thân, nhưng trên thực tế, nhưng là chính mình đem cơ hội sinh tồn cho thả chạy.
 
 	Bởi vì bên trong xe ngựa không có đồ ăn,  tuy rằng có  vài  điều bông  nhục  có thể chống lạnh,  nhưng  nhưng không cách nào  chống đối  đói bụng, cùng với  ở  khổ thủ  ở trong xe ngựa  chờ đợi Chính Dương  trong huyện  Tuấn Thủy quân Cùng Bình Dương quân   sưu tầm,  không bằng Dựa vào chính mình Càng thêm Thực tế một ít.
 
 	"Ừm." Trên lưng Mị Khương suy nhược mà đáp một tiếng.
 
 	Cũng khó trách, chung quy nàng từng lượng lớn mất máu,  trước mắt  bản  hẳn là nghỉ ngơi thật tốt  chờ đợi  trong cơ thể Tạo Huyết  cơ năng  phát huy công hiệu   thời điểm, nhưng đáng tiếc lại bị Triệu Hoằng Nhuận bối  ở trên lưng, Không thể không được xóc nảy nỗi khổ.
 
 	nghĩ đến giờ khắc này  nàng, mí mắt từ lâu buồn ngủ, hận không thể nhắm mắt lại nghỉ ngơi thật tốt  một thoáng.
 
 	"Đừng nhắm mắt! . . . ngàn vạn, không muốn ngủ." Triệu Hoằng Nhuận dùng khóe mắt dư quang liếc mắt một cái đem đầu gối lên trên bả vai hắn Mị Khương, hiển nhiên là chú ý tới nàng cặp kia tràn đầy mệt mỏi con mắt.
 
 	"Yên tâm, ta hiểu. Lúc này nếu là ngủ. Hay là liền cũng lại vẫn chưa tỉnh lại." Mị Khương dùng trước sau như một bình tĩnh ngữ khí. Trần thuật nói.
 
 	Lời của nàng,  để Triệu Hoằng Nhuận thoáng an tâm chút, nhưng là nàng cặp kia phảng phất bất cứ lúc nào sẽ không bị khống chế mà hai mắt nhám, lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận làm sao cũng không cách nào triệt để an tâm xuống.
 
 	Cùng nàng trò chuyện. Nhanh muốn cái có thể làm cho nàng cảm thấy hứng thú đề tài. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng sốt ruột, suy nghĩ một lát sau hỏi: "Này. Chúc dung chi khư là cái gì?"
 
 	"Đó là chúng ta mạch này vu nữ Thánh địa. . ." Mị Khương mơ mơ màng màng hồi đáp.
 
 	"Ngươi các loại  mạch này? Chẳng lẽ còn có những khác vu nữ sao?"
 
 	"A. . ." Mị Khương nhẹ giọng đáp, hoàn toàn không có tỉ mỉ thuật minh ý tứ.
 
 	Cái đề tài này nàng không có hứng thú sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phiết đầu liếc mắt nhìn Mị Khương cặp kia mệt rã rời con mắt, khẽ cắn răng đột nhiên hỏi: "Này. Ngươi. . . Có gì vui hoan người sao?"
 
 	"Ồ?" Nhìn như hỗn loạn Mị Khương nghe vậy không khỏi mà sững sờ, miễn cưỡng mở mắt ra kinh ngạc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận. Hơi thở hổn hển nói rằng: "Vì sao đột nhiên hỏi cái này?"
 
 	"Ta cảm thấy, giả như trước ngươi có người thích, bây giờ. . . Không phải sẽ thật khó khăn sao?"
 
 	"A. Là như vậy không sai đây." Mị Khương suy nghĩ một thoáng, chợt từ tốn nói: "Nói đến. Dĩ vãng ở ba thời điểm xác thực có người đàn ông đối với ta rất ân cần. . ."
 
 	"Sau đó thì sao?"
 
 	"Bị ta giết."
 
 	"Ha?" Triệu Hoằng Nhuận tâm nói đây là cái gì thần chuyển ngoặt a.
 
 	Đang lúc này, đã thấy trên bả vai truyền đến Mị Khương nhẹ nhàng tiếng cười: "Nguyên bản còn tưởng rằng ngươi là một người thông minh đây. . . Vu nữ nơi ở, nơi nào nam nhân?" Nói. Nàng hướng về Triệu Hoằng Nhuận trên bả vai nhích lại gần, hơi thở hổn hển, nhẹ giọng nói rằng: "Ở ba a, vu nữ nhưng là người sống chớ gần. . . Không có mấy cái nam nhân bình thường sẽ thích cùng độc trùng làm bạn vu nữ."
 
 	Ta nào có biết?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm trợn tròn mắt, trong lòng chính cân nhắc cái kế tiếp đề tài.
 
 	Mà lúc này, đã thấy Mị Khương nghẹ giọng hỏi: "Ngươi đây? Làm Ngụy vương chi, hữu tâm yêu nữ tử sao?"
 
 	"A." Không ngờ nghe nàng hỏi lên như vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng không ẩn giấu, vừa hồi ức vị kia Tô cô nương, vừa hồi đáp: "Có một vị tính cách rất đầu tính khí hồng nhan tri kỷ đi. . ."
 
 	"Ác. . . . Xem ra, làm khó dễ người là ngươi đây." Trên vai vu nữ lạnh nhạt nói.
 
 	"Ngươi không thèm để ý sao?"
 
 	"Lưu ý a. . . . Ở chưa giải sâu độc trước, ngươi tốt nhất cách người phụ nữ kia rất xa, vì là tính mạng của chúng ta suy nghĩ." Trên vai vu nữ, nàng âm thanh càng ngày càng nhẹ.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, bỗng nhiên đối với nàng rơi xuống một tề mãnh dược: "Trong cơ thể ta cổ trùng, đối với hai người chúng ta nhi nữ có ảnh hưởng sao?"
 
 	"Ah?" Bất thình lình nghe Triệu Hoằng Nhuận hỏi lên như vậy, Mị Khương theo bản năng mà trợn to hai mắt.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dùng khóe mắt dư quang liếc mắt một cái, nhìn thấy gối lên trên bả vai hắn vu nữ tỏ rõ vẻ ửng đỏ, trong con ngươi mấy không cơn buồn ngủ, khóe miệng vung lên mấy phần ý cười.
 
 	"Ứng. . . Hẳn là sẽ không đi. . ." Mị Khương nhỏ giọng hồi đáp, nàng vẫn cứ nói rất nhỏ giọng, nhưng hoàn toàn đã không phải vừa mới loại kia dáng dấp yếu ớt.
 
 	"Ác? Thật không? Ngươi khẳng định như vậy? Vạn nhất đây?" Triệu Hoằng Nhuận liên tiếp hỏi.
 
 	". . ." Mị Khương hiển nhiên là bị hỏi bối rối, sắc mặt ửng đỏ, ánh mắt không ngừng lấp loé, phảng phất nàng cũng không nhịn được ở suy nghĩ cái vấn đề này.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngại lại cho nàng thiêm một cây đuốc: "Vạn nhất có hà mầm họa, làm hắn hoặc mẹ của nàng, ngươi nên hiểu được như thế nào giải quyết chứ? Ta là nói ở sâu độc phương diện này."
 
 	"A. . . A. . ." Tỏ rõ vẻ ửng đỏ Mị Khương không biết nên trả lời như thế nào, không khỏi mà hơi quay đầu, thay đổi một cái gối lên Triệu Hoằng Nhuận trên vai tư thế, lấy thuận tiện nàng quan sát tỉ mỉ người bên cạnh khuôn mặt.
 
 	"Kỳ thực, ta đối với sâu độc cũng không phải rất tinh thông, phương diện này ta muội so với ta am hiểu. . ."
 
 	"Muội muội ngươi?" Triệu Hoằng Nhuận hồi tưởng lại Mị Nhuế cái kia ngốc xuẩn nha đầu, không khỏi mà một trận phát tởm, ở suy nghĩ một chút sau nói rằng: "Vậy ngươi tốt nhất mau chóng khiến chính mình tinh thông lên , ta nghĩ ngươi cũng sẽ không yên tâm đem con gái ngươi hoặc là nhi tử giao cho muội muội ngươi để giải quyết phương diện kia mầm họa chứ?"
 
 	"Ta. . . A. . ." Mị Khương không khỏi mà lại là một trận mặt đỏ.
 
 	Rất tốt!
 
 	Lén lút đánh giá Mị Khương, thấy nàng mặt đỏ ửng hồng, trong con ngươi vẻ mặt cũng so với vừa nãy hào quang rất nhiều, Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Dù sao lúc này Mị Khương, tuy rằng sắc mặt nhưng vẫn là một bộ mất máu quá nhiều trắng xám suy yếu vẻ, thế nhưng từ trong mắt có thể phán đoán tinh thần của nàng muốn so với vừa nãy tốt hơn nhiều, đầy đủ kiên trì một lúc lâu.
 
 	Thấy này, chỉ cảm giác mình hai tay cứng ngắc tê dại Triệu Hoằng Nhuận hít sâu một hơi, tinh thần phấn chấn bước nhanh hơn.
 
 	Hắn biết rõ, tuy rằng dùng biện pháp như thế điếu nổi lên Mị Khương tinh thần. Nhưng chung quy trị ngọn không trị gốc. Trước mắt nàng cần nhất, chính là ở một cái ấm áp trong phòng cố gắng ngủ một giấc.
 
 	Đương nhiên, trước khi ngủ tốt nhất uống một chén nóng hổi canh thịt, lại ăn một chút gì cái gì.
 
 	Mà nàng tường an vô sự. Như vậy, hắn cũng bình yên vô sự.
 
 	Nghĩ tới đây. Chấn hưng tinh thần Triệu Hoằng Nhuận kế tục hướng bắc chạy đi.
 
 	Có thể gay go chính là, tuy rằng hắn tạm thời giải quyết Mị Khương bởi vì mất máu cùng lạnh giá mà mệt rã rời vấn đề, nhưng mà chính hắn thể lực. Nhưng từ từ trở thành hắn vấn đề lo lắng nhất.
 
 	Cứ việc không muốn thừa nhận, thế nhưng hai chân của hắn càng ngày càng trầm. Phảng phất thật cùng một ít người nói tới quán duyên tự, mà hai cánh tay càng là từ từ đã mất đi tri giác, làm hại hắn vừa đi vừa muốn thường xuyên quan tâm trên vai vu nữ. Để tránh khỏi đến thời điểm nàng té xuống đất, hắn còn chưa tự biết.
 
 	"Ầm —— "
 
 	Cũng không biết đi rồi bao lâu. Triệu Hoằng Nhuận chỉ cảm giác mình trên đùi co giật một thoáng, hai người phù phù một tiếng ngã chổng vó ở trên mặt tuyết.
 
 	Nhanh đến cực hạn. . .
 
 	Ngửa mặt hướng lên trời ngã vào trên mặt tuyết thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, Triệu Hoằng Nhuận giẫy giụa đứng dậy. Mất công sức mà đem dùng đệm chăn bao vây Mị Khương kháng trên bờ vai: "Nhịn một chút."
 
 	". . ." Mị Khương vẻ mặt dị dạng mà nhìn thở hồng hộc Triệu Hoằng Nhuận, loáng thoáng phảng phất rõ ràng cái gì, mân cắn môi không nói tiếng nào.
 
 	Như vậy lại đi rồi một trận, ngay khi Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy hắn không thể kiên trì được nữa thì, bỗng nhiên, phương xa truyền đến một trận móng ngựa đạp tuyết động tĩnh.
 
 	Hắn vui mừng ngẩng đầu lên, trông thấy phương xa đồng tuyết trên, mơ hồ có thể thấy được có một đội kỵ binh, chính điều động chiến mã đạp tuyết mà tới.
 
 	Kỵ binh. . . Tuấn Thủy quân kiêu kỵ binh sao?
 
 	Phải biết, Sở quốc là không có đội kỵ binh, chỉ có bọn họ Ngụy quân!
 
 	Chỉ có bọn họ Ngụy quân! !
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không biết bên trong thân thể từ nơi nào tuôn ra một luồng sức mạnh mới, chống đỡ hắn đem trên vai vu nữ cẩn thận mà để xuống, chợt, hắn hướng về phía phương xa kỵ binh lớn tiếng mà hò hét.
 
 	"Này ——! !"
 
 	"Này ——! ! Bản Vương ở đây ——! !"
 
 	Theo từ từ quát đến Bắc Phong, mơ hồ có thể nghe được vài câu kinh hỉ đối thoại.
 
 	"Bên kia có âm thanh. . ."
 
 	"Điện hạ?"
 
 	"Điện hạ!"
 
 	"Tìm tới Túc Vương điện hạ rồi!"
 
 	"Thông báo những quân đội khác!"
 
 	Ở một trận lộn xộn tiếng vó ngựa vang lên sau, một tên Tuấn Thủy Doanh kỵ binh giục ngựa chạy gấp đến Triệu Hoằng Nhuận hai người trước mặt, tung người xuống ngựa, kích động nói rằng: "Mạt tướng Tuấn Thủy Doanh kiêu kỵ binh trăm người đem bạch bách, bái kiến Túc Vương điện hạ!"
 
 	Cứ việc đã mệt bở hơi tai, thế nhưng ở dưới trướng binh đem môn trước mặt, Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên phải bãi làm ra một bộ người bề trên tư thái, không vì cái gì khác, chỉ là vì ổn định quân tâm.
 
 	"Ha ha ha, bởi vì bản Vương sự, lao động kiêu kỵ binh chư vị, bản Vương thực sự là băn khoăn a."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận nhìn qua ngoại trừ uể oải chút cũng không cái gì tình huống khác thường, phụ cận Tuấn Thủy Doanh các kỵ binh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mà vị kia trăm người đem bạch bách, cũng liền vội vàng đem chính mình chiến mã tặng cho Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ xin mời."
 
 	"A. . . Giúp ta phụ một tay."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ra hiệu một câu, chợt mở ra Mị Khương trên người đệm chăn, ở trăm người đem bạch bách dưới sự giúp đỡ đem phù lên lưng ngựa.
 
 	Chợt, Triệu Hoằng Nhuận cũng xoay người lên ngựa, một tay đỡ lấy Mị Khương, làm cho nàng tựa ở trước ngực mình, một tay nắm chặt rồi trăm người đem bạch bách truyền đạt dây cương.
 
 	Mà cùng lúc đó, một gã khác kỵ binh đem cái kia đệm chăn đưa cho Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Nhuận đem che ở Mị Khương trên người.
 
 	"Lần này làm phiền chư vị, chúng ta. . . Về Chính Dương!"
 
 	"Ác ác ——! !"
 
 	Phụ cận các kỵ binh vung tay hò hét, phảng phất hãy cùng đánh thắng trận tự.
 
 	Mà theo Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương vị trí này đội kỵ binh ở trở về Chính Dương huyền trên đường, lục tục, Mị Khương nhìn thấy càng ngày càng nhiều đội kỵ binh gia nhập phe mình đội ngũ, cho tới ngăn ngắn không lâu sau, nàng vị trí này chi Ngụy quân kỵ binh hạng nhẹ, liền đạt đến mấy ngàn người mấy.
 
 	Lại hướng về Chính Dương phương hướng, ven đường, đầy khắp núi đồi Tuấn Thủy quân, Yên Lăng quân, Bình Dương quân sĩ tốt, ở nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận cùng Tuấn Thủy Doanh kỵ binh đi ngang qua thì, dồn dập giơ lên hai tay hoan hô lên.
 
 	Vẻn vẹn chỉ vì một người, càng phát động rồi mấy vạn sĩ tốt ở đồng tuyết bên trong sưu tầm?
 
 	Mị Khương giật mình trợn to hai mắt, chợt, nàng thoải mái giống như đến có kết luận: A, hắn là Ngụy quốc Túc Vương, Ngụy vương chi!
 
 	Nhưng là. . . Nhưng là, tại sao những kia sĩ tốt hưng phấn như thế đây? Liền ngay cả Bình Dương quân cái kia hóa ra là đại sở quân tốt, cũng. . .
 
 	Mị Khương chấn động mà nhìn đầy khắp núi đồi những kia bởi vì Triệu Hoằng Nhuận bình yên vô sự trở về mà mừng rỡ hoan hô sĩ tốt môn.
 
 	Đúng, để mấy vạn người ra khỏi thành sưu tầm một cái Triệu Hoằng Nhuận cũng không khó, dù sao hắn là Ngụy vương chi, là Ngụy quốc Túc Vương. Nhưng mà đáng quý chính là, những kia sĩ tốt không thể không biết ở trong tuyết sưu tầm là một cái gian khổ sự, bọn họ xuất phát từ nội tâm hỗ trợ sưu tầm, hi vọng vị này Túc Vương điện hạ bình yên vô sự trở về.
 
 	Một người có thể tướng quân tâm nắm giữ đến trình độ này, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) thực tại không dễ.
 
 	"Khổ cực chư vị rồi!" Một tay ôm Mị Khương, Triệu Hoằng Nhuận một tay giơ lên cao, nắm nắm đấm hô: "Toàn quân, trở về Chính Dương!"
 
 	"Ác ác ——! !"
 
 	Đầy khắp núi đồi quân tốt vung tay hoan hô, trong nháy mắt đó khí thế dường như muốn đâm thủng bầu trời.
 
 	Cái kia tình cảnh, thực tại để Mị Khương khiếp sợ.
 
 	Thế nhưng, tình cảnh này, cũng không phải là làm cho nàng rung động nhất.
 
 	Làm cho nàng rung động nhất, là nàng bị Triệu Hoằng Nhuận cùng trăm người đem nâng lên mã trong lúc, khi nàng quay đầu lại nhìn phía lai lịch thì, nhìn thấy cái kia một chuỗi, Triệu Hoằng Nhuận cõng lấy nàng đi qua đồng tuyết thì lưu lại vết chân. . .
 
 	Không thể nhìn thấy phần cuối vết chân.
 
 	Cái này vóc dáng thấp nam nhân, hắn cuối cùng rồi sẽ danh chấn khắp thiên hạ!
 
 	Mị Khương chậm rãi nhắm mắt lại, lẳng lặng mà ỷ ở sau lưng người đàn ông kia ngực, lắng nghe cái kia viên chính đang cường tráng mà cứng cỏi nhảy lên trái tim.