Đại Ngụy cung đình chính văn chương 790:: Một cái khác đầu mối
 
 	PS: Cảm tạ bạn đọc "Miêu Miêu diệp vân", "Hỉ hỏa điên cuồng", "Ta nghĩ có cái la lỵ nữ nhi", "Nhược mộng lý tìm y" bốn vị các một vạn tiền khen thưởng. . . Bởi vậy hiện nay là 【3/29 】. Thực sự muốn hộc máu , nguyên bản chỉ cho rằng một tuần nhiều thập chương tả hữu.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Thực sự xúi quẩy!
 
 	Tại Đại Lý tự nhà giam hình phòng nội , Triệu Hoằng Nhuận lau một cái mặt , nhưng nhưng cảm giác trên gương mặt phảng phất có chút tinh tinh nhớp nhúa đồ đạc.
 
 	Ở bên , môn khách Ôn Khi thần sắc ngưng trọng nói rằng: "Điện hạ , lúc này Trương Tam Hiểu trong miệng các ngươi , sợ rằng chỉ cũng không phải là điện hạ ngươi theo Từ đại nhân , trử đại nhân bọn họ sao?"
 
 	Xoa xoa thủ , Triệu Hoằng Nhuận tướng khăn mặt tiện tay nhét vào mộc trong bồn.
 
 	Ôn Khi nói không sai , Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác Trương Tam Hiểu trước khi chết trong miệng nói các ngươi , chỉ cũng không phải là hắn cùng với Từ Vinh , Trử Thư Lễ , Dương Dũ chờ quan viên , mà càng giống như là ở chỉ thay cơ họ Triệu thị vương tộc.
 
 	Còn cái gì nợ máu. . . Lẽ nào đám kia phản Ngụy thế lực , kỳ thực đối tượng là ta cơ họ Triệu thị nhất tộc?
 
 	Lắc lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận cất bước về tới nguyên bản tra tấn Lưu Vượng hình phòng.
 
 	Lúc này ở gian hình phòng nội , Lưu Vượng đã bị giải trừ dây thừng cùng với gông xiềng , chính cùng nhất danh họa sỉ nói gì đó —— do Lưu Vượng khẩu thuật , tên kia họa sỉ hội xuất chiếc kia mang đi Hình bộ thượng thư Chu Yên mã xa ngoại hình.
 
 	"Đây là mò kim đáy bể a."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu đối đứng ở một bên Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh nói rằng.
 
 	Từ Vinh gật đầu , nhìn ra được vị lão đại này nhân sắc mặt khó coi.
 
 	Nguyên nhân không nhiều , đơn giản chính là án này nhân vật then chốt Trương Tam Hiểu trong miệng cư nhiên che giấu túi chứa chất độc , ý vị này đối phương khả năng cũng không phải là hung đảng thành viên vòng ngoài.
 
 	Chỉ tiếc trước đó , người nào cũng không có tướng Trương Tam Hiểu cái này Lại bộ chính là nhất trong tiểu lại cùng tử sĩ liên hệ tới , thế cho nên không có ai đi thăm dò quá người này trong miệng có hay không tàng có cái gì có thể tự tuyệt tính mệnh đạo cụ , thế cho nên bị Trương Tam Hiểu tự sát thực hiện được.
 
 	Cái này được rồi , đầu mối hầu như chặt đứt , còn dư lại cái kia Lưu Vượng , căn bản không rõ ràng án này trung chân chính có phân lượng tình báo.
 
 	Rơi vào đường cùng , Từ Vinh chỉ có thể đi tìm chiếc xe ngựa kia.
 
 	Tại Ngụy Quốc vương đô Đại Lương , phải tìm một chiếc xe ngựa , đây là bực nào khó khăn?
 
 	Nhưng mà , Từ Vinh đám người cũng đã không có gì khác đầu mối.
 
 	Trước sau đủ nửa canh giờ , tên kia họa sỉ dựa theo Lưu Vượng khẩu thuật , hội xuất mang đi chu thượng thư chiếc xe ngựa kia đồ hội.
 
 	Mà sau đó , Lưu Vượng cũng bị mang đi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không có thất tín , hắn cho phép Lưu Vượng tạm thời về đến nhà phụng dưỡng lão mẫu , đợi kỳ lão mẫu sau khi qua đời , lại thực hiện trừng phạt , sung quân sung quân.
 
 	Đương nhiên , trong lúc phái vừa đến hai gã Hình bộ phủ dịch giám thị Lưu Vượng , đây là tất nhiên.
 
 	Về phần một phong bạc , cũng không có ai hướng Lưu Vượng đòi.
 
 	Vì thế , Lưu Vượng tại trước khi đi rất là cảm kích Triệu Hoằng Nhuận khoan dung độ lượng.
 
 	Khi lấy được chiếc xe ngựa kia đồ hội sau , Từ Vinh lúc này sai người vẽ thác ấn , đưa đến binh vệ phủ nha môn bên kia , gọi binh vệ toàn thành sưu tầm chiếc xe ngựa kia tung tích.
 
 	Về phần có thể không tìm được chiếc xe ngựa kia , nói thật , Triệu Hoằng Nhuận cùng Từ Vinh bọn người không có gì nắm chặt , dù sao đây là đang Đại Lương.
 
 	Mà mọi người ở đây tâm tình nhân Trương Tam Hiểu một chuyện khó tránh khỏi có chút bị nhục lúc , Hình bộ tả thị lang Đường Tranh đi tới Đại Lý tự nhà giam nội phòng trực , trong tay đáng cầm nhiều án tông.
 
 	"Túc Vương điện hạ , người xem nhìn những thứ này , có phải là hôm đó ngài đã gặp này vụ án không đầu mối tông."
 
 	Vừa thấy được Triệu Hoằng Nhuận , Hình bộ tả thị lang Đường Tranh liền đem vật cầm trong tay án tông đưa cho chủ động đi lên trước tới tông vệ trưởng Vệ Kiêu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận một phần một phần địa tỉ mỉ lật xem này án tông , một lúc sau gật đầu , khẳng định nói: "Không sai , đúng là bản vương hôm đó từng mắt thấy qua vụ án không đầu mối tông. . ." Dứt lời , hắn quay đầu nhìn về Hình bộ tả thị lang Đường Tranh , hạ thấp giọng hỏi: "Cái này quả thật là tại quý bộ tàng kho nội tìm được?"
 
 	"Đúng vậy." Đường Tranh gật đầu.
 
 	Trừ ra hôm nay vừa tới Ôn Khi ngoại , phòng trong tất cả mọi người minh bạch Đường Tranh thừa nhận việc này ý vị như thế nào.
 
 	Cái này biểu thị , Hình bộ bản thự nội cũng có nội tặc , có người ở chu thượng thư sau khi mất tích , từ chu thượng thư đương chức phòng trực , tướng những thứ này án tông cho thủ đi , đánh ngã Hình bộ tàng kho nội , hy vọng những thứ này án tông lúc đó trần phong đứng lên.
 
 	"Có thể hay không kỹ càng tỉ mỉ tự nói một chút?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Thấy vậy , Đường Tranh gật đầu , đang muốn mở miệng , đã thấy Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh ở bên hướng phía Đường Tranh chắp tay , áy náy nói rằng: "Trước đó , tuyên truyền giới thiệu trước lão phu hướng Đường đại nhân đạo thanh áy náy."
 
 	Nhìn thấy một màn này , đừng nói Hình bộ tả thị lang Đường Tranh cảm thấy không giải thích được , ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút hồ đồ. Cuối cùng , còn là Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ đứng ra giải thích một phen , giải hai người nghi hoặc.
 
 	Nguyên lai , tối hôm qua đang cùng Triệu Hoằng Nhuận phân biệt sau đó , Từ Vinh từng thỉnh Hình bộ tả thị lang Đường Tranh , lần hai ngày đi Hình bộ bản thự tàng kho tra một chút vương linh , mã kỳ , tô lịch đám người án tông.
 
 	Chính là trên thực tế đâu , tại nửa đêm thời gian , Từ Vinh cũng đã gọi thiếu khanh Dương Dũ đi thăm dò một lần , quả thực tìm được rồi vương linh , mã kỳ , tô lịch đám người án tông , chỉ bất quá Dương Dũ theo Từ Vinh dặn , tại nghiệm chứng qua đi cũng không có thủ đi , mà là như cũ tướng này án tông trưng bày tại vị trí cũ.
 
 	Hiển nhiên , Từ Vinh là định dùng những thứ này án tông thử một chút Đường Tranh.
 
 	". . . Lão phu lúc đó là nghĩ như vậy , nếu như quả thực có thể ở Hình bộ bản thự tàng kho tìm được vương linh đám người án tông , vậy biểu thị , hung thủ cũng không hy vọng mấy thứ này bị bọn ta chứng kiến , càng không hi vọng này án tông bị bọn ta quan tâm. . . Đã như vậy , nếu là hung thủ đồng đảng , tám chín phần mười hội tướng này án tông giấu kín đứng lên. . ." Nói đến đây , Từ Vinh lần nữa hướng phía Hình bộ tả thị lang Đường Tranh chắp tay , áy náy nói rằng: "Nói chung , tùy tiện hoài nghi Đường đại nhân , lão phu cảm giác sâu sắc áy náy."
 
 	"Ách. . . Từ đại nhân nói quá lời." Hình bộ tả thị lang khoát tay áo , biểu hiện trên mặt có vẻ có chút dở khóc dở cười , hắn cười khổ nói: "Hạ quan vẫn thật không nghĩ tới , Từ đại nhân từng hoài nghi tới hạ quan."
 
 	Nói đến đây , hắn thấy Từ Vinh dường như muốn lần nữa mở miệng nói áy náy , vội vã lại hạ giọng nghiêm túc nói rằng: "Thế nhưng , Từ đại nhân hoài nghi cũng không sai , ta Hình bộ bản thự , quả thực có nội tặc. . ."
 
 	Lời này nghe được phòng trong chúng nhân sửng sốt , duy chỉ có Từ Vinh trong mắt lóe lên mấy ti vẻ kinh ngạc , hạ thấp giọng hỏi: "Đường đại nhân chẳng lẽ là tra được cái gì?"
 
 	"Không sai." Đường Tranh gật đầu , trầm giọng nói rằng: "Hôm nay , hạ quan tại ta Hình bộ bản thự tàng kho nội tìm được rồi vương linh đám người án tông , hạ quan liền cảm giác tình huống không đúng. Bởi vì túc Vương điện hạ từng nói qua , vương linh chính là chu thượng thư bạn cũ , chu thượng thư luôn luôn không chịu kết án , như thế nào hội tướng vương linh đám người án tông thả về ta Hình bộ bản thự tàng kho , đem phong tồn? . . . Nếu cũng không phải là chu thượng thư , vậy chỉ có thể là án này hung đảng."
 
 	Hít sâu một hơi , Đường Tranh nói tiếp: "Bởi vậy , Đường mỗ lúc này kiểm chứng , kiểm chứng hậu phương mới biết được , tại tháng sáu mười lăm ngày , tức tháng sáu thập tứ ngày chu thượng thư mất tích ngày kế , ta Hình bộ có tam vị quan viên , từng xuất nhập chu thượng thư thượng thư phòng trực , đồng thời ở bên trong phòng chờ một chút chỉ chốc lát. . . . Ba người này theo thứ tự là đốc bộ tư tổng bộ đầu Uất Trì phương , luật lệ tư tư thị lang đàm công bồi , cùng với tang phạt kho lang quan dư ngạn ." Nói đến đây , trên mặt hắn lộ ra vài phần lành lạnh sắc , hai mắt híp lại địa nói bổ sung: "Sau đó , hạ quan cấp tốc đi trước tàng kho , tra duyệt xuất nhập tàng kho ghi lại mỏng , lại chưa từng phát hiện tháng sáu mười lăm ngày , mười sáu ngày hai ngày này , có cái gì nhân xuất nhập quá. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Từ Vinh , Trử Thư Lễ liếc nhau , trong lòng có chút hãi nhiên.
 
 	Nếu như Đường Tranh nói bất hư , vậy ý nghĩa có nhân thừa dịp công tác chi liền , tướng vương linh đám người án tông đánh ngã Hình bộ bản thự tàng kho.
 
 	Mà Đường Tranh chỗ nêu ví dụ ba người danh trung , tang phạt kho lang quan dư ngạn hiềm nghi lớn nhất.
 
 	Chẳng qua là. . .
 
 	Hình bộ lang quan , lại cũng sẽ là hung đảng chi nhất?
 
 	Cái này chẳng phải ý nghĩa , hung đảng ẩn núp thế lực viễn siêu tưởng tượng của mọi người?
 
 	Cùng mọi người ở đây liếc nhau , Từ Vinh trầm giọng hỏi: "Ba vị này đại nhân hiện nay người ở chỗ nào?"
 
 	"Đã bị hạ quan thỉnh cấm vệ quân cầm tù tại chu thượng thư thượng thư phòng trực." Đường Tranh chắp tay nói rằng: "Vì miễn trừ ba người bọn họ hoài nghi , hạ quan còn giam cầm mặt khác mấy vị quan viên."
 
 	"Hảo." Từ Vinh gật đầu.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại Hình bộ bản thự nội thượng thư phòng trực nội , mấy vị tư thị lang cùng với lang quan , hoặc đứng , hoặc ngồi , ở trong phòng nghị luận ầm ỉ.
 
 	"Thị lang đại nhân , không biết đường tả thị lang tướng bọn ta triệu tập đến tận đây , vì chuyện gì?"
 
 	Vài tên lang quan vây quanh ở Hình bộ hữu thị lang Đan Nhất Minh bên cạnh , hỏi thăm đến tột cùng.
 
 	Nghe nói lời ấy , liền nghe có nhân đại đại liệt liệt nói rằng: "Cái này còn dùng vấn? Bảo đảm là hỏi bọn ta hữu quan tại Thượng Thư đại nhân sự. . . . Vậy không hiểu được đường thị lang cái này hành động là có ý gì , chẳng lẽ là hoài nghi ta chờ gia hại Thượng Thư đại nhân sao?"
 
 	Đan Nhất Minh hồi đâu liếc mắt nhìn , lúc này mới phát hiện mở miệng là đốc bộ tư tổng bộ đầu Uất Trì phương , một cái trong ngày thường cùng hắn quan hệ không tệ quan võ quan viên.
 
 	Là tại , Đan Nhất Minh mở miệng khuyên nhủ: "Uất Trì , an tâm một chút chớ nóng. . . . Vậy không nhất định là đường đại nhân ý tứ , ngươi phải biết , án này ta Hình bộ chư quan đều muốn tị hiềm , chỉ có thể nghe lệnh của Đại Lý tự. . . Đại Lý tự muốn thẩm vấn bọn ta , Đường đại nhân lại có thể ngăn? Bản quan cảm thấy đây , cần phải chẳng qua là hỏi một chút thoại mà thôi , không quan trọng."
 
 	"Ác. . ."
 
 	Nghe xong Đan Nhất Minh khuyên bảo , phòng trong chư Hình bộ quan viên lúc này mới từ từ an tâm lại.
 
 	Nhìn ra được bọn họ đều có chút buồn bực , dù sao tại thường ngày , Đại Lý tự có thể là bọn hắn Hình bộ bản thự thuộc hạ , lại hôm nay lại trái lại điều tra bọn họ.
 
 	Mà đang ở những quan viên này lẳng lặng chờ hướng tới , bỗng nhiên , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ cùng với Triệu Hoằng Nhuận đám người , tại một đám tông vệ cùng cấm vệ , binh vệ hiệp đồng hạ , cấp tốc xông vào Hình bộ thượng thư phòng trực.
 
 	"Bắt!"
 
 	Theo Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh ra lệnh một tiếng , Vệ Kiêu chờ tông vệ môn mang theo cấm vệ nhất chen nhau mà thượng , tại phòng trực nội hơn mười ánh mắt kinh ngạc hoảng sợ nhìn soi mói , liền tướng đốc bộ tư tổng bộ đầu Uất Trì phương , luật lệ tư tư thị lang đàm công bồi cùng với tang phạt kho lang quan dư ngạn ba người khống chế được.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi phải làm cái gì? Đường thị lang? Từ đại nhân? Các ngươi làm cái gì vậy?" Đốc bộ tư tổng bộ đầu Uất Trì phương theo bản năng muốn giãy dụa , lại bị tông vệ Trử Hanh dùng man lực tỏa quá chặt chẽ địa , mảy may cũng không cách nào nhúc nhích.
 
 	Mà đang ở hắn tức giận hướng tới , ở trước mặt hắn tông vệ Lữ Mục ôm quyền nói câu "Đắc tội", liền mạnh mẽ đẩy ra cái miệng của hắn , đưa tay duỗi đi vào.