Ngày mười tháng ba, Liêm Bác mang theo Triệu Thành Nhạc, Phùng Đĩnh hai người, quét sạch Nguyên Trung cứ điểm bên trong tàn dư nước Tần binh lính, trên cơ bản thu phục cái tòa cứ điểm.

	Tại hạ lệnh binh lính dọn dẹp cứ điểm, trấn an cứ điểm bên trong Ngụy Vũ quân đội gia quyến sau, Triệu Thành Nhạc cùng Phùng Đĩnh kết bạn đi tới cứ điểm bên trong con đường trên.

	Thời gian, hắn một vừa quan sát cứ điểm bên trong kiến trúc, một bên cảm khái nói ra: "Nghĩ không ra, ngắn ngủi ba ngày tiện thể công phá cứ điểm. . . Ta cho rằng tối thiểu còn cần mấy ngày."

	Quả thực, Hà Sáo địa khu Nguyên Trung cứ điểm, ban đầu ở lúc kiến tạo, chính là lấy mười vạn người quy mô cứ điểm làm ra, tường thành đều dùng gạch lót đường, xi-măng xây dựng, lại thêm bên trong thành các loại chiến tranh binh khí, cái tòa cứ điểm lực phòng ngự độ sợ rằng không thua gì Lạc Dương.

	Nếu không có Ngụy Vũ quân đội bị điều động đi, dẫn đến cái tòa cứ điểm phòng thủ binh lực thiếu nghiêm trọng, lại thêm nước Tần quân đội bắt đầu một cuộc chiến không báo trước, đánh thủ thành quân Ngụy một trở tay không kịp, giống như bực này cứ điểm, cho dù Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi vây quanh cứ điểm tiến hành mãnh liệt công, cũng chưa chắc có thể ở Liêm Bác, Phùng Đĩnh, Triệu Thành Nhạc đám người chạy tới trước phá được cái tòa cứ điểm.

	Mà sự thực là, nước Tần Công Tôn Khởi đến Nguyên Trung cứ điểm sau, nghĩ cách lừa gạt cứ điểm bên trong quân phòng thủ tín nhiệm, ngay sau đó đột nhiên làm loạn, dẫn đến trú đóng cái tòa cứ điểm gần hơn ba ngàn Ngụy Vũ quân đội binh lính, tại căn bản không biết chuyện gì xảy ra tình hình dưới bị quân Tần công kích, tại ngắn ngủi nửa ngày bên trong liền vứt bỏ cái tòa cứ điểm.

	"Đúng vậy."

	Phùng Đĩnh cũng gật đầu.

	Hắn cũng cảm thấy bọn họ lần này có thể tại trong thời gian ngắn như vậy thu phục cái tòa cứ điểm xác thực có chút may mắn.

	Đừng xem Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lưu lại quân Tần binh lính cũng không nhiều, chỉ có ước chừng sáu ngàn tên nước Tần quân chính quy, nhưng nếu là cái này sáu ngàn danh sĩ binh lính mượn cứ điểm trên tường thành chiến tranh binh khí, chiếm thành tử thủ, lần này quân Ngụy không những muốn tổn thất thảm trọng, cũng đừng nghĩ tại ngắn ngủi ba ngày bên trong thu phục cứ điểm.

	Sự thật, thực ra đang tấn công cái tòa cứ điểm ngày đầu, Phùng Đĩnh đã cảm thấy rất buồn bực.

	Hắn phát hiện, thủ thành quân Tần, cư nhiên không có dùng bao nhiêu chiến tranh binh khí, mãi đến lúc nãy hắn cùng với Sóc Phương phòng thủ Triệu Thành Nhạc leo lên cứ điểm tường thành thị sát, lúc này mới phát hiện, trên tường thành lắp đặt những thứ kia tinh vi Ngụy liên nỏ, máy bắn đá vân vân chiến tranh binh khí, đều sớm bị con người làm ra mà phá hoại.

	Đồng thời theo phá hủy vết tích cũ mới nhận định, không giống như là quân Tần hôm nay phá hủy, nếu là không có đoán sai, nhất định là phòng thủ cái tòa cứ điểm ba nghìn Ngụy Vũ quân đội binh tướng, tại ý thức được cái tòa cứ điểm muốn không giữ được thời điểm, vội vàng phá hủy những cái này chiến tranh binh khí, miễn cho ngày đó hắn nước Ngụy quân đội thu phục cái tòa cứ điểm lúc, những cái này chiến tranh binh khí trở thành sát hại hắn quân Ngụy binh lính đồng lõa.

	"Ta vẫn không hiểu, nước Tần Công Tôn Khởi tại sao lại công kích Nguyên Trung cứ điểm. . . . Đây tột cùng là hắn cá nhân quyết định, hay là là nước Tần?"

	Triệu Thành Nhạc cau mày nói ra.

	Phùng Đĩnh nghe vậy cười nhạo nói: "Hiển nhiên là nước Tần. Công Tôn Khởi coi như nước Tần thần tử, sao lại, lại sẽ tổn hại Tần Vương mệnh lệnh? Tất nhiên là Tần Vương lệnh hắn làm như vậy, hắn mới dám làm như thế."

	"Nhưng này nói không thông a. . ."

	Triệu Thành Nhạc cau mày nói ra: "Nước Tần những năm gần đây cùng ta Đại Ngụy có chút sự hòa thuận, theo ta được biết, cũng không sản sinh cái gì tranh cãi, tại sao Tần Vương sẽ làm Công Tôn Khởi đánh nước ta?"

	"Cái này ta cũng không rõ ràng lắm."

	Phùng Đĩnh lắc đầu.

	Chung quy, bọn họ chỗ ở Sóc Phương, Cửu Nguyên, khoảng cách nước Ngụy bản quốc vẫn là quá xa, thế cho nên có rất nhiều tin tức truyền lại bất tiện.

	Cũng tỷ như nói, bọn họ thậm chí còn không rõ ràng lắm nước Hàn sớm đã hướng về phía hắn nước Ngụy thần phục —— tự nhiên, cũng đoán không được nước Tần phản bội minh ước nguyên nhân.

	"Tìm được trước Liêm Bác tướng quân đi, thương lượng nhìn một chút kế tiếp làm sao bây giờ."

	"Nga."

	Kết quả là, hai người liền đi tới cứ điểm bên trong thương khố.

	Lúc này tại cứ điểm bắc bộ thương khố bên trong, Vân Trung phòng thủ Liêm Bác đang nắm một vò rượu ngồi ở một trương trên băng ghế dài, vừa uống rượu, một bên sắc mặt mà lạnh nhạt mà nhìn cách đó không xa.

	Chỉ thấy tại cách đó không xa, hắn phó tướng Du Hề, đang tra tấn xuống vài tên quân Tần tướng quân, tra hỏi "Nước Tần vì sao đối với hắn nước Ngụy dùng binh", cùng với "Ngoại trừ Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi bên ngoài nước Tần cứu lại còn có kia vài lộ quân đội tham dự đánh nước Ngụy hành động" vân... vân tình báo.

	"Liêm Bác tướng quân."

	Xa xa, Triệu Thành Nhạc hướng về phía Liêm Bác lên tiếng chào hỏi.

	Liêm Bác ngẩng đầu nhìn liếc mắt, gật đầu, chợt bắt chuyện theo bên cạnh binh lính mang tới một vò rượu.

	"Tra hỏi có kết quả rồi sao?"

	Đợi đến gần sau, Triệu Thành Nhạc mở miệng hỏi một câu, chợt có chút mơ hồ mà nhìn một gã binh lính cầm một vò rượu bưng đến trước mặt hắn.

	Liêm Bác thật dài thở ra một hơi, trầm giọng nói ra: "Tin tức xấu là, Công Tôn Khởi tiến công Nguyên Trung cứ điểm, cũng không phải là hắn tự tiện làm chủ, mà là nước Tần vương đô Hàm Dương ý tứ. . . Nói cách khác, là Tần Vương Hồi lệnh vua."

	Triệu Thành Nhạc cau mày cùng Phùng Đĩnh liếc nhau, chợt hỏi: " tin tức tốt đây?"

	"Tin tức tốt?" Liêm Bác nghe vậy cười ha ha nói: "Tin tức tốt là, bên trong thành trong kho rượu cất giữ, quân Tần mảy may không nhúc nhích, chỉ là dời đi một chút binh giới cùng lương thảo. . ."

	"Liêm Bác tướng quân!" Triệu Thành Nhạc có điểm hết chỗ nói rồi.

	Thấy vậy, Liêm Bác lại ha ha cười ba tiếng, chợt thu liễm nụ cười, nghiêm nghị nói ra: "Không có có tin tức tốt gì, chỉ có tệ hơn tin tức. . . . Lần này nước Tần đánh Đại Ngụy, cũng không chỉ có Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cái này lộ binh mã, còn có Tây Hà Trường Tín Hầu Vương Tiển, cùng với nước Tần trong nước Dương Tuyền Quân Doanh Thắng cùng Vị Dương Quân Doanh Hoa, trừ cái đó ra, nước Tần bảy thành trở lên tướng lĩnh, đều tham dự trận này công phạt ta Đại Ngụy hành động." Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt Triệu Thành Nhạc, ồm ồm nói ra: "Nước Tần cũng không đánh nhau chơi chơi."

	Triệu Thành Nhạc cau mày nhìn một cái xa xa đang ở tra tấn vài tên nước Tần tướng lĩnh Du Hề, hỏi: "Là mấy người kia nói?"

	"A." Liêm Bác đang cầm vò rượu ực một hớp rượu, không yên lòng nói ra: "Có một cái tên là Vương Phấn, không biết là Tần tướng Vương Lăng vẫn là Vương Hột tộc nhân, chống chịu không nổi tra tấn liền khai nhận. . ."

	"Cái này Du phó tướng hắn. . ." Triệu Thành Nhạc có chút kinh ngạc nói ra.

	Liêm Bác liếc mắt một cái hắn phó tướng Du Hề bên kia, thuận miệng nói ra: "Du Hề muốn biết Công Tôn Khởi tiến binh lộ tuyến. . . Ta ở bên nhìn một đêm, xem ra mấy người kia là thật không rõ ràng lắm."

	『 một đêm? 』

	Triệu Thành Nhạc quay đầu nhìn về phía Liêm Bác chính mình phía sau mười mấy cái ngã trái ngã phải vò rượu không, trong bụng âm thầm líu lưỡi.

	Lúc này xa xa cái này vài tên gặp tra tấn Tần tướng, tiếng kêu thảm thiết của bọn họ đã càng ngày càng yếu, không bao lâu, Liêm Bác phó tướng Du Hề đã đi tới, nhún nhún vai nói ra: "Lại đã hôn mê. . . . Xem ra, mấy tên kia là xác thực không rõ ràng lắm Công Tôn Khởi tiến binh lộ tuyến."

	Triệu Thành Nhạc quan sát vài lần Du Hề, cảm giác cái này Du Hề nhìn như vẻ nho nhã giống như một gã nho tướng, nhưng mà có thể hạ thủ độc ác lại không chút sợ hãi.

	"Tướng quân, lúc này bọn ta nên làm thế nào cho phải?"

	Đang cùng Triệu Thành Nhạc, Phùng Đĩnh hai người chào hỏi sau, Du Hề hỏi Liêm Bác nói.

	Liêm Bác nghe vậy nói ra: "Mặc dù không rõ ràng lắm nước Tần vì sao đối với ta Đại Ngụy tuyên chiến, nhưng mà nếu nước Tần đã biểu hiện địch ý, tức là địch nhân. . . Triệu Nhuận lập ra quân Ngụy quân quy, có một cái rất hợp lòng ta ý, nếu có người đánh ta, vậy thì nhất định phải đánh lại!" Nói đến đây, hắn sờ sờ cằm, có nhiều hăng hái nói ra: "Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiển, Liêm mỗ thì cũng muốn cùng với so chiêu một chút. . ."

	『. . . Đây mới là ngươi chân chính ý nghĩ đi? 』

	Cửu Nguyên phòng thủ Phùng Đĩnh ở trong lòng âm thầm lẩm bẩm nói.

	Hắn chính là biết, mấy năm nay Liêm Bác tại Vân Trung quận chính là bứt rứt, ai bảo Vân Trung quận phương bắc Hồ Nhung cái này không chịu đánh đây.

	Triệu Thành Nhạc bỏ quên Liêm Bác gọi thẳng hắn nước Ngụy quân chủ việc làm, thứ nhất hắn biết Liêm Bác cũng không ác ý, thứ hai, hắn cũng biết hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận rất thưởng thức Liêm Bác, cấp cho hắn rất nhiều ưu đãi, cũng tỷ như nói chuyên môn cung cấp Liêm Bác rượu.

	Đang nghe Liêm Bác lời nói sau, Triệu Thành Nhạc cau mày hỏi: "Liêm Bác ý của tướng quân là, truy kích Công Tôn Khởi?"

	"Nga." Liêm Bác gật đầu, nói ra: "Mặc dù không rõ ràng lắm đến tột cùng, nhưng mà nếu rõ ràng biết được Công Tôn Khởi muốn đánh đánh Hà Tây, Hà Đông, Liêm mỗ thì không thể ngồi yên không lý đến. . ." Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Triệu Thành Nhạc, nói ra: "Triệu Nhạc tướng quân, ngươi trước hết rút về Sóc Phương, chớ có làm thảo nguyên Hồ Nhung thừa dịp trống không mà vào, ta cùng với Phùng Đĩnh dẫn quân truy kích quân Tần."

	"Cái này. . ."

	Triệu Thành Nhạc nghe vậy do dự một chút, mặc dù hắn cũng muốn theo Liêm Bác truy kích Công Tôn Khởi, nhưng mà chính như Liêm Bác nói, tại Hà Sáo địa khu mấy cái khu trong đó, liền là hắn Sóc Phương quận thường xuyên gặp phải biên cảnh Hồ Nhung tập kích, nói thật, hắn thật đúng là có chút yên lòng.

	Hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Triệu mỗ tự nhiên tin tưởng Liêm Bác tướng quân năng lực, chỉ là, Liêm Bác tướng quân cùng Phùng Đĩnh tướng quân, hai người các ngươi dưới trướng binh lực hợp đến một chỗ, cũng chỉ có hơn ba vạn binh lực, tùy tiện truy kích Công Tôn Khởi đại quân. . ."

	Hắn chỉ là lúc này Liêm Bác cùng Phùng Đĩnh dưới trướng binh lực, chung quy hai vị này tự nhiên sẽ không cầm Vân Trung cùng Cửu Nguyên trú quân toàn bộ điều động tới, bằng không chẳng phải là sẽ làm biên cảnh phía bắc phòng tuyến sụp đổ, làm cho trên thảo nguyên Hồ Nhung thừa dịp trống không mà vào.

	"Không sao."

	Liêm Bác khoát tay, nói ra: "Nguyên Trung cứ điểm phụ cận, cũng có mấy cái thần phục thảo nguyên bộ lạc, ta quyết định trưng dụng những cái này Hồ Nhung làm lính."

	Nói đến đây, hắn nhịn không được mắng: "Đám người này, ánh mắt cũng không biết được là làm gì dùng, quân Tần tại bọn hắn dưới mắt chiếm cứ cứ điểm, lại không ai hướng về phía bọn ta truyền lại cảnh báo. . . Hoặc là từng cái một tất cả đều là người mù, hoặc là đám người này bụng dạ khó lường. . ."

	Nghe nói lời ấy, Phùng Đĩnh nhịn không được nói ra: "Cũng có khả năng là bọn hắn thực sự không rõ ràng lắm. Những thứ kia thảo nguyên người tập quán, mùa đông trên căn bản là đóng cửa không. . ." Mới nói được cái này, hắn chợt thấy Liêm Bác liếc mắt nhìn hắn, lúc này đổi giọng nói ra: "Như đã nói qua, những thứ kia dân chăn nuôi tại ta Hà Sáo an cư, nên vì ta Đại Ngụy sử dụng."

	Hắn theo như lời dân chăn nuôi, chính là vài năm trước lục tục thần phục với nước Ngụy thảo nguyên bộ lạc tộc nhân, lúc đầu chỉ có Tiên Ti, nhưng mà về sau lục tục, cũng có Ô Hoàn, Nguyệt Thị vân vân nhiều nhược tiểu chính là thảo nguyên dân tộc đầu nhập vào nước Ngụy.

	Vâng theo Ngụy Vương Triệu Nhuận quyết định, nước Ngụy che chở những cái này bằng lòng thần phục thảo nguyên dân tộc, mà tương đối mà, những cái này thảo nguyên dân tộc thì làm nước Ngụy sử dụng, không những trong ngày thường cần làm nước Ngụy chăn thả dê bò chiến mã, tại cần phải dưới tình huống, quân Ngụy cũng có quyền vô điều kiện trưng dụng những cái này thảo nguyên dân tộc chiến sĩ —— đây là Hà Sáo Địa Khu các thảo nguyên bộ lạc cùng nước Ngụy ký tên ước định.

	Trung tuần tháng ba, Ngụy tướng Liêm Bác thu phục Nguyên Trung cứ điểm, hạ lệnh trưng dụng phụ cận vùng bộ lạc, chuẩn bị truy kích Tần tướng Công Tôn Khởi, mà cùng lúc đó, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục phái ra thám tử đã thăm dò đến Hoàn Vương Triệu Tuyên đã suất lĩnh Bắc Nhất quân đội theo Tấn Dương lui quân, liền lập tức suất lĩnh ba nghìn Nhạn Môn kỵ binh, trực tiếp đi tới Thái Nguyên quận bắc bộ Hà Dương ấp, nỗ lực liên hợp Dương Ấp Hầu Hàn Từ, đoạt lại Tấn Dương.

	Nhưng mà, hắn chỉ sợ sẽ không nghĩ đến, Dương Ấp Hầu Hàn Từ, lúc này dĩ nhiên bị sớm đã đầu nhập vào nước Ngụy Nhạc Thành, mời đến Tấn Dương làm khách. . .