"Cái này Hạng Luyến, thật là thiên hạ ít có dũng tướng."

	Tại quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến chỗ, Thiên Sách phủ Tham Tướng Địch Hoàng tự đáy lòng mà tán dương.

	Nghe nói lời ấy, Ngụy Vương Triệu Nhuận gật đầu, không chớp mắt nhìn phía xa còn đang tại đẫm máu chiến đấu, nỗ lực mở một đường máu Hạng Luyến.

	Hắn cũng không nghĩ tới, tại đây loại hầu như đã không có gì cơ hội giết tình huống của hắn dưới, Hạng Luyến dĩ nhiên không lùi mà tiến tới, lại còn nghĩ một mình cưỡi ngựa chém giết hắn cái này nước Ngụy quân chủ, mượn cái này xoay chuyển bất lợi tình hình chiến đấu.

	Chốc lát trước, tại lại lần nữa bị quân Ngụy bao quanh bao vây tình huống dưới, Hạng Luyến mang theo dưới trướng hắn còn sót lại sáu mươi bảy mươi tên kỵ binh, hướng phía Triệu Nhuận chỗ ở vương xa, phát động không sợ xung phong.

	Thấy vậy, phụ cận ở đây quân Ngụy các tướng lĩnh rất là tức giận, thầm mắng Hạng Luyến người này cư nhiên như thế không biết tốt xấu, phải biết rằng tại Vệ Kiêu, Thượng Lương Hầu Triệu An Định, Chu Ký các tướng lãnh đám người cặn kẽ suất lĩnh viện quân trở về viện trợ sau đó, nơi đây quân Ngụy, đã từng bước tăng trưởng tới gần vạn người.

	Mà Hạng Luyến mới bao nhiêu người? Trừ ra chính hắn, nhưng mà liền sáu mươi bảy mươi tên kỵ binh mà thôi, mà ở loại này tuyệt cảnh dưới, Hạng Luyến không những không suất lĩnh kỵ binh nếm thử đột phá vòng vây, tại gần vạn quân Ngụy triệt để bao vây trước hắn đột phá vòng vây mà chạy, cư nhiên tiếp tục đánh sâu vào Hổ Bí Cấm Vệ, tiếp tục đánh sâu vào hắn Ngụy quân chủ Triệu Nhuận chỗ ở phương hướng.

	Bực này cuồng vọng hung đồ hôm nay nếu không phải chết, e rằng hắn quân Ngụy muốn mặt mũi không còn!

	Nghĩ tới đây, giống như Vệ Kiêu, Chu Ký, Thượng Lương Hầu Triệu An Định các tướng lãnh đám người, ào ào thúc giục dưới trướng binh lính.

	"Cầm giết Hạng Luyến!"

	"Mau cầm giết Hạng Luyến!"

	"Giết Hạng Luyến người, chức thăng ba cấp!"

	Tại đây chút vị tướng lĩnh khích lệ một chút, vùng này gần vạn Ngụy binh đám người sĩ khí đại chấn, nhanh chóng hướng phía Hạng Luyến đoàn người nhào tới.

	Nhưng mà không nghĩ tới chính là, cho dù địch nhiều ta ít, Hạng Luyến cũng không có chút nào kinh hoảng, trường đao trong tay liên tục quơ múa, tại mang theo một luồng lũ máu tươi thời điểm, thu gặt đi từng cái quân Ngụy binh lính tính mạng, trong nháy mắt, liền bị hắn giết chết hơn mười tên Ngụy binh.

	Nhưng mà dưới trướng hắn kỵ binh đám người, nhưng ở vô số Ngụy binh phác sát dưới, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng giảm quân số, đợi chờ đến Hạng Luyến hãm sâu Hổ Bí Cấm Vệ bao vây lúc, phía sau hắn cũng chỉ còn lại có bốn năm tên toàn thân là tổn thương kỵ binh.

	Mãi đến cuối cùng, ngay cả một tên sau cùng kỵ binh, cũng sau lưng Hạng Luyến ngã xuống, trên mặt còn mang tự hào, không cam lòng, lo lắng thần sắc phức tạp.

	Lúc này tại Hổ Bí Cấm Vệ đám người trong vòng vây, cũng chỉ còn lại có Hạng Luyến một người.

	Nhưng ai có thể nghĩ tới, cho dù là Hổ Bí Cấm Vệ, lúc này cũng đối với trước mắt cái này nước Sở dũng tướng, tràn đầy sợ hãi.

	Nguyên nhân không có hắn, chỉ là bởi vì bọn họ đã có mười mấy tên đồng đội, chết ở trước mắt cái quái vật này trong tay.

	Nhìn thấy một màn này, Ngụy Vương Triệu Nhuận trong lòng không nhịn được cảm khái, may đóng giữ ở bên cạnh hắn năm trăm danh sĩ binh lính, chính là Cấm Vệ Quân trong đó tinh nhuệ, là tên là Hổ Bí Cấm Vệ quân chủ cận vệ, năng lực tác chiến cũng không tầm thường Ngụy binh có thể sánh bằng, bằng không, lúc nãy Hạng Luyến suất lĩnh ba trăm kỵ binh đánh úp hắn sở chỉ huy trận chiến lúc, nói không tốt thật gặp phải một mình cưỡi ngựa chém giết quân địch chỉ huy một màn kinh người.

	Bất quá dưới mắt, Hạng Luyến cũng dừng ở đây, cho dù hắn lại võ lực dũng mãnh, cũng không cách nào chỉ bằng vào sức một mình, đột phá còn lại hơn bốn trăm tên Hổ Bí Cấm Vệ bao vây, càng chưa nói tại Hổ Bí Cấm Vệ bên ngoài, còn thật nhiều chờ vây giết Hạng Luyến Ngụy binh đám người.

	"Tướng quân không nếm xem thử nhìn chiêu hàng sao?"

	Thiên Sách phủ Tham Tướng Địch Hoàng thấp giọng nói với Triệu Nhuận: "Nếu bực này dũng tướng mong muốn quy thuận ta Đại Ngụy. . ."

	Triệu Nhuận nhìn một cái Địch Hoàng, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy Hạng Luyến sẽ mong muốn quy thuận?"

	"Ách. . ."

	Địch Hoàng sắc mặt bị kiềm hãm, ngẩng đầu nhìn phía xa xa đang ở há mồm thở dốc Hạng Luyến, chợt nói ra: "Thử xem mà thôi, vạn nhất có thể thành đâu?"

	Thực ra hắn cũng minh bạch, giống như Hạng Luyến bực này tự ngạo dũng tướng, lại sẽ làm ra đi theo địch việc làm đâu?

	Chỉ bất quá hắn cảm thấy, giống như Hạng Luyến bực này dũng tướng, nếu cứ như vậy chết trận ở đây, thật sự là quá đáng tiếc, là nguyên nhân hắn mới có câu hỏi này.

	"Hạng Luyến sẽ không đầu hàng."

	Triệu Nhuận khẽ lắc đầu một cái, nhưng mà, hắn cuối cùng vẫn cho phép Địch Hoàng đi vào nếm thử.

	Có thể là nội tâm hắn trong, cũng hy vọng có thể làm cho Hạng Luyến như vậy dũng tướng thần phục.

	Khi lấy được Triệu Nhuận sau khi cho phép, Địch Hoàng cưỡi ngựa tiến lên, tạm thời hạ lệnh ngăn lại Hổ Bí Cấm Vệ đối với Hạng Luyến vây công, chợt hắn đối với Hạng Luyến cao giọng hô: "Hạng Luyến tướng quân, ta quân chủ thập phần thưởng thức tướng quân dũng mãnh phi thường, nếu tướng quân bằng lòng cởi xuống binh giáp, thành tâm quy thuận ta Đại Ngụy, ta quân chủ chắc chắn tướng quân tôn sùng là khách quý."

	Toàn thân là máu Hạng Luyến nghe vậy quay đầu nhìn một cái Địch Hoàng, cười ha ha, chợt, lại lại lần nữa cưỡi ngựa tiến lên, chủ động xông vào đông đảo Hổ Bí Cấm Vệ trong đó.

	Hắn, thậm chí lười cùng Địch Hoàng nhiều lời.

	"Rất cao kiêu ngạo, cái này Hạng Luyến. . ."

	Chiêu hàng thất bại Địch Hoàng lắc đầu, chợt nhất thời thu hồi nụ cười trên mặt, chỉ vào Hạng Luyến đối với Hổ Bí Cấm Vệ hạ lệnh: "Bao vây mà giết!"

	Ra lệnh một tiếng, Hổ Bí Cấm Vệ đám người nhất thời lại lần nữa hướng về Hạng Luyến, bọn họ trong tay sắc bén trảm mã đao, hung hăng đâm về phía Hạng Luyến.

	Mặc dù Hạng Luyến huy động trong tay cán dài chiến đao, bên trái quơ bên phải ngăn cản, nhưng mà cuối cùng vẫn đỡ không được nhiều như vậy đâm hướng về phía của mình binh khí, bị một gã Hổ Bí Cấm Vệ trảm mã đao đâm trúng đùi phải.

	Mà hắn dưới thân tọa kỵ, càng bị Hổ Bí Cấm Vệ đám người loạn đao đâm chết.

	Tại tuyệt cảnh trong, Hạng Luyến hét lớn một tiếng, tung người xuống ngựa, toàn thân quơ múa trường đao trong tay, sờ sờ lại đem chung quanh Hổ Bí Cấm Vệ bức lui.

	Ở đó ngắn ngủi khe hở trong, Hạng Luyến cúi đầu liếc mắt nhìn theo hắn nhiều năm ngựa yêu, lại quay đầu lại nhìn một cái phía sau, gặp phía sau đã lại không một tên còn sống dưới trướng binh tướng, cho dù là hắn bực này cương nghị dũng tướng, trong con ngươi cũng không tránh được nổi lên một chút ưu thương.

	Mà thừa dịp lúc này, Địch Hoàng lại cao tiếng hỏi: "Hạng Luyến tướng quân, sao không suy nghĩ một chút Địch mỗ lời hay? Giống như tướng quân bực này thiên hạ ít có dũng tướng, tử chiến nơi đây, thực sự quá đáng tiếc. . ."

	Nhưng mà, Hạng Luyến vẫn là không có để ý tới hắn, chỉ thấy hắn đem tay phải trong tay cán dài chiến đao đâm trên mặt đất, giảm bớt đùi phải thụ thương mang tới ảnh hưởng, đồng thời tay trái của hắn rút ra bội kiếm bên hông, sử dụng kiếm tiêm chỉ vào phía trước Hổ Bí Cấm Vệ lớn tiếng quát lên: "Tới! Tái chiến!"

	". . ."

	Hổ Bí Cấm Vệ đám người hai mặt nhìn nhau.

	Thực ra những cái này Hổ Bí Cấm Vệ đám người trong lòng vững tin, vững tin trước mắt cái này Hạng Luyến hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ —— trừ phi hắn mong muốn quy thuận bọn họ nước Ngụy.

	Chính là, trước mắt cái này Hạng Luyến, hắn như cũ khí thế như hồng, thế cho nên Hổ Bí Cấm Vệ đám người lại bị hắn trấn trụ.

	『 người này. . . Hắn là hẳn phải chết đi? 』

	『 nhưng vì sao người này còn có cái loại khí thế? 』

	『 chẳng lẽ hắn còn có cái gì nhờ cậy? 』

	Hổ Bí Cấm Vệ đám người hai mặt nhìn nhau, bọn họ thực sự không cách nào tưởng tượng, tại đây loại tình trạng dưới, cái này Hạng Luyến vì sao còn có thể có như vậy khí thế?

	Chẳng lẽ hắn cho rằng, chỉ bằng vào hắn một người có thể giết hết ở đây tất cả quân Ngụy binh lính?

	Cái này Hạng Luyến, thật còn có cái gì nhờ cậy sao?

	Triệu Nhuận cũng không cho là.

	Lấy thế cục trước mắt mà nói, đừng nói liên quân bên kia vẫn như cũ hay là bị Hầu Đam, Vệ Thiệu, Hoàn Hổ đám người cho kéo lại, cho dù Hạng Mạt lập tức liền phái tới viện quân, cũng không kịp cứu viện hắn đệ Hạng Luyến.

	Hạng Luyến nếu không phải bằng lòng quy hàng nước Ngụy, hắn hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

	Nhưng mà rất hiển nhiên, giống như Hạng Luyến bực này cao ngạo tướng lĩnh, là tuyệt không khả năng đầu hàng nước Ngụy.

	Bởi vậy, Triệu Nhuận quyết định thật nhanh mà phân phó nói: "Truyền lệnh xuống, quân ta không có công phu ở đây cùng Hạng Luyến dây dưa, mau vây giết Hạng Luyến, hướng về phía liên quân tiến quân!"

	Thay thế Trử Hanh vì Triệu Nhuận khống chế vương xa Sầm Xướng, nghe vậy gật đầu, lớn tiếng hô: "Thiên Tướng Quân có lệnh, làm các vị lập tức vây giết Hạng Luyến, sau đó hướng về phía liên quân tiến quân, không được trì hoãn!"

	Nghe nói lời ấy, những thứ kia bị Hạng Luyến khí thế cho trấn áp Hổ Bí Cấm Vệ đám người hoàn toàn tỉnh ngộ, lập tức lại hướng phía Hạng Luyến nhào tới.

	Nhưng mà, Hạng Luyến hiển nhiên không chuẩn bị ngồi chờ chết, chỉ thấy hắn tay trái quơ múa trong tay lợi kiếm, tay phải trong tay cán dài chiến đao, thỉnh thoảng đâm một cái xuống mặt đất làm cho thân thể hướng về phía trước bước tiến thêm một bước, thỉnh thoảng ra sức chém ra, đem một thanh chuôi chém hướng mình trảm mã đao bức lui, nhìn như khập khiễng, nhưng mà trên thực tế, lại vẫn là tại khó khăn Triệu Nhuận chỗ ở vương xa tiến bước mạnh mẽ.

	Thấy như vậy một màn, quân Ngụy binh tướng đám người không không động dung.

	Cái này làm, đợi nhìn thấy bên người có một gã Lạc Dương Cấm Vệ nỗ lực dùng trong tay quân nỏ đánh lén Hạng Luyến, Vệ Kiêu một tay nhấn tên này Cấm Vệ giơ lên quân nỏ, mắt nhìn Hạng Luyến khẽ lắc đầu một cái, nhàn nhạt nói ra: "Hắn. . . Chống đỡ không được bao lâu. . ."

	Xác thực, lúc này Hạng Luyến, sớm đã thở hồng hộc, thể lực số lượng lớn tiêu hao, lại thêm máu tươi ra đi, làm cho hắn còn dư lại không có mấy thể lực nhanh chóng ra đi.

	Địch Hoàng cũng chú ý tới một màn này, phân phó tả hữu chuẩn bị cho tốt dây thừng, hiển nhiên, hắn vẫn là không có bỏ đi "Bắt giữ Hạng Luyến, đem chiêu hàng" ý niệm trong đầu.

	Tại Địch Hoàng ra mệnh lệnh, Hổ Bí Cấm Vệ đám người chậm lại thế tiến công, bọn họ mượn phe mình nhiều người ưu thế, từng bước tiêu hao Hạng Luyến thể lực.

	Hạng Luyến cũng không ngu, vừa nhìn tình huống này, cũng biết những cái này Ngụy binh nỗ lực đem bắt giữ —— bằng không, chung quanh Ngụy binh vì sao đến bây giờ cũng không dùng quân nỏ bắn chết hắn? Phải biết rằng hắn lúc này, nhưng hầu như không có gì dư lực né tránh mũi tên.

	"Phanh!"

	Hắn đem tay phải trong tay cán dài chiến đao hung hăng đâm trên mặt đất, cười ha ha nói: "Người đời đều nói Ngụy binh dũng mãnh, nhưng mà tại ta Hạng Luyến xem ra, bất quá cũng chỉ như vậy! ! . . . Đáng tiếc nơi đây đông đảo Ngụy binh, lại không một người có thể giết ta Hạng Luyến, ha ha ha ha, đều không đảm bọn chuột nhắt!"

	Nói đến đây, hắn dùng tay phải nhận lấy tay trái trường kiếm.

	Thấy vậy, Địch Hoàng trong lòng cả kinh, vội vàng quát to nói: "Mau! Tiến lên bắt giữ hắn!"

	Nhưng mà, Địch Hoàng mệnh lệnh vẫn là trễ nữa một bước, chỉ thấy Hạng Luyến đem cầm trong tay lợi kiếm gác ở bản thân trên cổ, quay đầu nhìn một cái đường đi, cùng đứng ở đàng xa Trử Hanh nhìn nhau vài lần, khóe miệng vung lên một chút nụ cười khó hiểu.

	『 cũng chính là cái này mãng phu, coi như có điểm năng lực, nhưng mà, cũng không phải là ta địch thủ, nếu không có thời cơ không có, ta nhất định có thể thắng hắn. . . 』

	Nghĩ tới đây, Hạng Luyến tay phải rạch một cái, trong tay lợi kiếm nhất thời cắt vỡ yết hầu.

	Tại vô số quân Ngụy binh lính rung động nhìn chăm chú, Hạng Luyến dùng sau cùng khí lực, tay trái cầm đâm trên mặt đất chuôi này cán dài chiến đao, tay phải chống chuôi này lợi kiếm, liền đứng như vậy, mắt nhìn phía trước Hổ Bí Cấm Vệ, mang theo vẻ mặt khinh miệt nụ cười, ung dung nuốt xuống cuối cùng một hơi.

	Một lát sau, Trử Hanh cầm trong tay trảm mã đao đi lên trước, tự kiểm tra một chút Hạng Luyến, đã thấy Hạng Luyến không còn khí tức.

	『 ai! 』

	Trử Hanh âm thầm thở dài.

	Mà đúng lúc này, hắn chợt nghe chính mình phía sau truyền đến một loạt tiếng bước chân, hắn theo bản năng quay đầu nhìn một cái, lại thấy Bác Tây Lặc đang bước nhanh hướng đi nơi này, đợi đến gần Hạng Luyến thi thể sau, Bác Tây Lặc dùng trong tay loan đao, hung hăng chém về phía cổ thi thể này.

	"Ba!"

	Trử Hanh đưa tay trái ra, bắt lại Bác Tây Lặc cánh tay phải.

	Bác Tây Lặc giãy dụa vài cái, lại cảm giác nắm bản thân cánh tay phải cái bàn tay vẫn không nhúc nhích, mặc dù tức giận chất vấn: "Trử thống lĩnh, ngươi làm cái gì?"

	Trử Hanh trầm mặt mắt nhìn Bác Tây Lặc, ồm ồm nói ra: "Ngươi muốn làm gì?"

	Chỉ thấy Bác Tây Lặc tức giận nói ra: "Ta cần thằng nhãi này đầu người, tế điện tộc của ta chiến sĩ!"

	Trử Hanh trầm giọng nói ra: "Ta mặc kệ ngươi muốn làm gì, nhưng mà không thể động thi thể của hắn. . . Người này cũng không phải là bị ngươi giết chết, ngươi không có quyền động hắn thi thể."

	Bác Tây Lặc nghe vậy giận dữ, nhưng cũng không dám đối với trước mắt cái này tráng hán phát tác.

	Chung quy trước mắt cái này Trử Hanh, đây chính là cùng Hạng Luyến đơn đả độc đấu hơn mười hiệp mãng tướng, dù cho không địch lại Hạng Luyến, chỉ sợ cũng xê xích không bao nhiêu.

	Liền tại hai người giằng co lúc, chợt nghe đến xa xa truyền đến một gã Hổ Bí Cấm Vệ truyền lệnh: "Thiên Tướng Quân có lệnh, thu lại Hạng Luyến thi thể, đợi sau trận chiến này, đem hậu táng. . . Bực này hào kiệt, đáng quân ta đối với hắn tồn tại trong đầu sự tôn kính!"

	Thấy vậy, Trử Hanh lúc này mới chầm chậm buông tay ra, nhưng mà vẫn cảnh giác Bác Tây Lặc làm ra cái gì vũ nhục Hạng Luyến thi thể chuyện tới.

	Bác Tây Lặc chung quy không dám chống lại Ngụy Vương Triệu Nhuận mệnh lệnh, nghe vậy mặc dù trong lòng vẫn không hề cam lòng, nhưng mà cũng chỉ có thể buông tha, rầu rĩ không vui mà suất lĩnh dưới trướng Yết Giác kỵ binh, giết hướng về phía liên quân.

	Lúc này, Địch Hoàng đã giục ngựa trở lại Ngụy Vương Triệu Nhuận vương giá bên cạnh, cùng người sau cùng nhau hướng phía Hạng Luyến bỏ mình phương hướng mà đến, đợi nhìn thấy Bác Tây Lặc cùng Trử Hanh phát sinh xung đột một màn kia sau, Địch Hoàng đối với Triệu Nhuận giải thích: "Theo mạt tướng biết, Hạng Luyến từng tại Xương Ấp chém giết Bác Tây Lặc tướng quân dưới trướng hai vị vạn phu trưởng, là nguyên nhân Bác Tây Lặc tướng quân đối với Hạng Luyến ghi hận trong lòng. . ."

	"Ngươi là cảm thấy ta sẽ liền che chở Trử Hanh sao?"

	Triệu Nhuận cười trả lời một câu, chợt cảm khái nói ra: "Nếu là những người khác, cũng chính là tùy ý Bác Tây Lặc đi, nhưng mà cái này Hạng Luyến, xác thực giá trị làm cho người khác tôn kính. . . Thực ra bằng hắn võ lực dũng mãnh, tại quân ta chưa triệt để đem bao vây trước, hắn hoàn toàn có thể bản thân chạy trốn."

	"Đúng vậy. . ." Địch Hoàng cũng cảm khái nói ra: "Nhưng mà, nếu Hạng Luyến chạy thoát, vậy hắn, cũng sẽ không là Hạng Luyến đi?" Dứt lời, hắn lắc đầu, tiếc nuối nói ra: "Đáng tiếc, bực này dũng tướng không muốn quy thuận ta Đại Ngụy, bằng không. . ."

	Nghe nói lời ấy, Triệu Nhuận khẽ gật đầu, nhưng mà cũng chưa từng hướng về phía Địch Hoàng cái loại cảm thấy tiếc nuối, bởi vì hắn vốn là kết luận, cái này Hạng Luyến là tuyệt đối không chịu quy hàng hắn nước Ngụy, là đã định trước không cách nào chiêu hàng người.

	Đối với lần này, Triệu Nhuận vẻn vẹn cảm thấy tiếc hận, tiếc hận tại trên đời này mất đi một vị danh tướng.

	Tựa như hắn năm đó tiếc hận Thọ Lăng Quân Cảnh Xá lúc như vậy.

	Bất quá dưới mắt cũng không phải là tiếc hận Hạng Luyến thời điểm, chỉ thấy Triệu Nhuận hít sâu một hơi, nghiêm nghị nói ra: "Hạng Luyến đã đền tội, liên quân đã mất lại nanh vuốt, lúc này chính là ta quân đội toàn quân tiến công lúc! . . . Truyền lệnh xuống, toàn quân tiến công!"

	"Là!"

	Địch Hoàng ôm quyền tuân mệnh.

	Thực ra lúc này, Triệu Nhuận dưới trướng ba mươi mấy vạn quân Ngụy, đã có phân nửa binh lực đang ở mãnh liệt công liên quân, chỉ có cánh trái trung quân Chu Quế, cánh trái hậu quân Thành Lăng Vương Triệu Sân cái này hai chi, chưa bị truyền đạt mệnh lệnh cái gì mệnh lệnh.

	Mà đợi sau một lát, đợi Chu Quế cùng Thành Lăng Vương Triệu Sân lần lượt thu được Triệu Nhuận cái này Thiên Tướng Quân mệnh lệnh, hai người lập tức suất lĩnh dưới trướng sở hữu binh lực, hướng phía liên quân triển khai tiến công.

	Mà Vệ Kiêu, Chu Ký, Thượng Lương Hầu Triệu An Định đám người, thì tiếp tục suất lĩnh quân đội dưới quyền vây giết Hạng Luyến dưới trướng Chiêu Quan quân đội.

	Không thể không nói, Hạng Luyến chết trận, đối với Chiêu Quan quân Sở ảnh hưởng thật lớn, tuy có gần tới bốn năm thành quân Sở binh lính khi biết chủ tướng Hạng Luyến tử trận sau, tức sùi bọt mép, phát huy ra vượt xa lúc nãy sức chiến đấu, nhưng cái khó tránh được cũng có một nửa kia quân Sở binh lính, khi biết Hạng Luyến tử trận sau, sĩ khí rơi xuống, lại không ý chí chiến đấu.

	Mà lúc này tại liên quân bên này, lấy Hạng Mạt quân đội là chủ lực nước Sở quân đội, còn đang tại kháng cự Hầu Đam, Vệ Thiệu, Hoàn Hổ đám người tiến công.

	Đừng xem nước Sở quân đội người đông thế mạnh, nhưng mà bởi quân Ngụy tất cả chiến tranh binh khí đều tập trung ở Hầu Đam quân đội, thế cho nên quân Sở nhân số tuy nói vượt qua xa bên này Ngụy binh, lại cũng khó mà xoay chuyển hoàn cảnh xấu.

	Đang ở song phương giằng co lúc, Hạng Mạt nhận được dưới trướng thuộc cấp Đấu Liêm phái người đưa tới tin tức: "Báo! Quân Ngụy trung quân cùng cánh phải, nỗ lực bao vây Hạng Luyến tướng quân!"

	"Cái gì?"

	Hạng Mạt lúc này mới nhớ tới đệ đệ hắn Hạng Luyến lúc nãy đang suất lĩnh một mình giết hướng về phía quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến, nhưng vấn đề là, lúc này hắn, chỉ có thể khó khăn lắm áp chế Ngụy, Vệ, Lỗ ba phương quân đội, căn bản vô lực điều quân đội đi trợ giúp Hạng Luyến.

	『 chỉ mong hắn cát nhân thiên tướng. 』

	Hạng Mạt lúc này chỉ có vì đệ đệ cầu khẩn.

	Nhưng mà tiếc nuối là, Hạng Mạt cầu khẩn cũng không đưa đến cái gì hiệu quả, đợi chờ sau nửa canh giờ, liền có bại binh lính chạy rút quân về trong, hướng về phía Hạng Mạt truyền một cái tin dữ: "Bẩm báo lên Hạng Mạt tướng quân, Hạng Luyến tướng quân chết trận, Chiêu Quan quân đội bị quân Ngụy vây giết hầu như không còn, lúc này quân Ngụy đang xua quân hướng về phía đại quân ta đánh tới!"

	Nghe thế cái tin dữ, Hạng Mạt chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, suýt nữa theo trên chiến mã ngã xuống.

	Trên thực tế, Hạng Luyến là của hắn đường đệ, nhưng bọn họ đường huynh đệ hai bởi vì tuổi tác xấp xỉ, từ nhỏ một khối lớn lên, lòng yêu mến so sánh thân huynh đệ cũng không thua bao nhiêu, Hạng Mạt thực sự không thể tiếp nhận, thuở nhỏ cùng nhau lớn lên đệ đệ Hạng Luyến, xưa nay võ lực dũng mãnh, so với hắn còn muốn võ lực dũng mãnh đệ đệ Hạng Luyến, dĩ nhiên sẽ ở trận chiến này trong chết trận.

	『 ai. . . 』

	Hạng Mạt thở thật dài một cái, lòng tràn đầy bi thương, nguyên bản muốn cùng quân Ngụy cá chết lưới rách ý chí chiến đấu, cũng chút bất tri bất giác tiêu tán rất nhiều.

	Hắn đối với hộ vệ bên cạnh phân phó nói: "Bọn ngươi lập tức tiến về phía trước trung quân, chuyển cáo Điền Đam tướng quân, làm hắn. . . Tùy thời chuẩn bị dẫn quân lui lại đi. Trận chiến này, bên ta đã thua, không cần lại vì thế bồi lên một cái nước Tề."

	"Là!"

	Hai gã hộ vệ lên tiếng trả lời trở ra.

	Một lát sau, nước Tề tướng lĩnh Điền Đam liền nhận được Hạng Mạt tin tức, hắn cùng lúc cảm khái Hạng Mạt thủ tín cùng cơ trí, cùng lúc cũng liên quân rơi xuống hôm nay loại tình trạng này mà sinh lòng cảm khái.

	Hắn vạn lần không ngờ, lần này tập hợp Hàn, Sở, Tề, Lỗ, Việt, Vệ các nước đối với nước Ngụy liên hợp thảo phạt, cuối cùng dĩ nhiên lấy bị nước Ngụy tiêu diệt từng bộ phận kết cục mà kết thúc.

	Điền Đam lắc đầu, hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống, vừa đánh vừa lui."

	Sau đó không lâu, quân Ngụy liền quy mô áp chế lên, hội hợp Ngụy tướng Hầu Đam, Vệ tướng Vệ Thiệu, Lỗ tướng Hoàn Hổ ba người suất lĩnh quân đội, đối liên quân tiến hành nhiều mặt giáp công.

	Đại thế đã mất, cho dù Hạng Mạt cái này nước Sở Tam Thiên Trụ đem hết toàn lực kêu gọi dưới trướng binh tướng chiến đấu hăng hái, cũng vô pháp xoay chuyển hoàn cảnh xấu, tại kiên trì hơn nửa canh giờ sau, liên quân liền bị nước Ngụy liên quân đánh tan.

	Thấy vậy, nước Tề tướng lĩnh Điền Đam quyết định thật nhanh, bỏ lại Sở Việt hai nước quân đội, lập tức dẫn quân rút lui đi quận Tống, nỗ lực theo quận Tống rút về nước Tề bản quốc.

	Mà Hạng Mạt suất lĩnh nước Sở quân đội, thì có chút nhân nghĩa mà vì Điền Đam quân đội chặn hậu, để tránh khỏi Điền Đam quân đội cũng diệt vong ở đây, dẫn đến nước Tề bị nước Ngụy công phá.

	Hoàng hôn trước sau, Hạng Mạt suất lĩnh Sở Việt bại quân rút lui đi Ung Khâu, mà Ngụy, Vệ, Lỗ ba nước liên quân thì đuổi kịp không nghỉ, cho dù sắc trời đã tối, bất lợi cho tác chiến, nhưng vẫn không chịu thả lỏng đối liên quân truy kích.

	Đêm đó, Triệu Nhuận tại Ung Khâu quân Ngụy đến lúc nơi đóng quân qua đêm.

	Lúc này, chợt có vài tên Thanh Nha chúng báo lại: "Bệ hạ, Triệu Cương đại nhân, theo nước Tề phái người đưa tới cấp bách tin."

	『 tứ vương huynh? 』

	Triệu Nhuận ngẩn người, tiếp nhận cái này vài tên Thanh Nha chúng trong tay thư tín, mở ra xem nhìn, vẻn vẹn nhìn lướt qua, liền nhíu mày.

	"Làm sao vậy, bệ hạ?"

	Thiên Sách phủ Tham Tướng Địch Hoàng ở bên không hiểu hỏi.

	Chỉ thấy Triệu Nhuận mắt nhìn trong tay thư tín, cau mày nói ra: "Triệu Cương ở trong thư nói, Bàng Hoán không biết sao, tại đầu tháng hai tự tiện suất lĩnh Trấn Phản quân đội, không biết tung tích, hư hư thực thực phản hồi trong nước. . . Hắn gọi trẫm cần nâng cao cảnh giác, đề phòng Bàng Hoán mưu đồ gây rối."

	"Cái gì?"

	Địch Hoàng nghe vậy hơi biến sắc mặt, nhỏ giọng nói ra: "Bệ hạ, Bàng Hoán chính là Nam Lương Vương ái tướng, chẳng lẽ là Nam Lương Vương. . ."

	Triệu Nhuận ngẫm nghĩ chốc lát, nhàn nhạt nói ra: "Nam Lương Vương còn không đến mức ngu xuẩn đến loại tình trạng này."

	Dứt lời, hắn đem trong tay thư tín vò thành một cục, ném vào trước mắt lửa trại trong đó, ngay sau đó vỗ vỗ tay nhàn nhạt phân phó nói: "Việc này ai cũng không thể bên ngoài truyền. . . . Lúc này cần phải thừa thắng truy kích, một hơi đánh bại lui tới Ung Khâu Hạng Mạt tàn quân."

	". . . Là!"

	Địch Hoàng, Trử Hanh, Yến Thuận, Đồng Tín đám người ôm quyền đáp.

	『 ngươi muốn làm cái gì? Nam Lương Vương? 』

	Nhìn trước mắt lửa trại, Triệu Nhuận âm thầm suy đoán.

	Rất hiển nhiên, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá là dự định làm những gì mờ ám, nhưng mà về công về tư, về tình về lý, Triệu Nhuận cũng không tin Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá sẽ ở vào thời điểm này, làm ra đối với hắn nước Ngụy chuyện bất lợi.

	Chung quy cái tên kia, vẫn có hắn ranh giới cuối cùng của mình.