Ngày kế, Ngụy, Vệ, Lỗ ba nước quân đội, tiếp tục tiến công Sở Việt hai nước tàn quân.

	Mà lúc này, Ngụy Vương Triệu Nhuận thì tại hơn bốn trăm tên Hổ Bí Cấm Vệ dưới sự bảo vệ, treo ở phe mình liên quân phía sau, một bên xa xa ngắm nhìn truy kích liên quân tiến triển, một bên nghe có liên quan tại tối hôm qua quân đội mình đánh chiếm liên quân đại doanh bẩm báo.

	Nguyên lai tại hôm qua hoàng hôn trước sau, làm liên quân không biết làm sao lúc rút lui, Ngụy, Vệ, Lỗ ba nước quân đội theo đuổi không bỏ, thẳng tuốt đánh tới liên quân hơn mười dặm liên doanh, làm cho nước Sở thượng tướng Hạng Mạt không cách nào bằng vào doanh trại gây dựng lại trận thế, chỉ có thể tiếp tục lui lại, một đường rút lui đến Ung Khâu, thế cho nên liên quân hơn mười dặm liên doanh, bị quân Ngụy chỗ đánh chiếm.

	Nhưng mà nói thật, ở đó liên quân hơn mười dặm liên doanh bên trong, thực ra cũng không có cái gì Triệu Nhuận để mắt gì đó, đơn giản chính là một chút còn dư lại không có mấy lương thảo mà thôi, nhưng mà có thể dự kiến chính là, Sở Việt hai nước quân đội tại vội vàng lui lại lúc cũng không mang theo đầy đủ lương thực, đây đối với sắp rút về nước Sở liên quân mà nói, chỉ sợ là một hồi ngập đầu tai nạn.

	Sở Việt liên quân trước mắt sinh cơ duy nhất, liền chừng một con đường, trước mắt đang rút lui trên đường hướng quận Tống lúc, tại quận Toánh Thủy cùng với quận Tống, cướp bóc nhiều đủ lương thực.

	Mà cái này, chính là Ngụy Vương Triệu Nhuận không quan tâm tây thùy nước Tần xâm chiếm, không quan tâm Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ngầm chen vào mờ ám, cũng nhất định phải triệt để đánh tan Sở Việt liên quân nguyên nhân —— quận Tống có thể trễ ít ngày thu phục, nhưng hắn không thể ngồi coi Sở Việt liên quân đối với quận Toánh Thủy cùng với quận Tống dân chúng, tạo thành lần thứ hai thương tổn.

	Hắn muốn nhìn tận mắt Hạng Mạt bỏ mình, nhìn Sở Việt liên quân phá thành mảnh nhỏ, mới có thể điều binh tiến về phía trước Tam Xuyên.

	Liền tại Ngụy Vương Triệu Nhuận tự mình mang đội ngũ truy kích Sở Việt liên quân thời điểm, bỗng nhiên, theo tại vương bên cạnh xe phó tướng Địch Hoàng có chút kinh ngạc nói ra: "Bên trái phía trước đó là nước Lỗ quân đội sao?"

	Triệu Nhuận theo Địch Hoàng chỉ phương hướng xem xét liếc mắt, hứng thú không hiểu mà cười nhạt.

	Mà cùng lúc đó, ở phía xa chi kia đang ở truy kích Sở Việt liên quân nước Lỗ trong quân đội, chủ tướng Quý Vũ vừa lúc giống như oán phụ vậy hướng về phía Hoàn Hổ oán trách.

	Nguyên lai, Hoàn Hổ mặc dù một dạo bắt Quý Vũ, thế nhưng cũng không gia hại hắn, tại tối hôm qua làm liên quân sụp đổ thời điểm, Hoàn Hổ liền phái người thông tri Vệ Thiệu, đem Quý Vũ cho thả, làm cho Quý Vũ có thể phản hồi trong quân.

	Đối với lần này, Quý Vũ cũng hỏi thăm qua Hoàn Hổ: "Hoàn tướng quân vì sao không nhân cơ hội lấy Quý mỗ tính mạng, chiếm lấy Quý mỗ dưới trướng Khúc Phụ quân đội?"

	Hoàn Hổ rất nói thẳng ra trả lời Quý Vũ nói: "Thứ nhất, Hoàn mỗ cùng Quý tướng quân  cũng không thù oán, ngược lại có chút giao tình, không đành lòng làm hại; thứ ba, Hoàn mỗ ban đầu đầu nước Ngụy, vì phòng ngừa bị người nhằm vào, tự nhiên muốn tiếp nhận minh hữu; thứ ba, Hoàn mỗ lần này mặc dù trợ giúp nước Ngụy, nhưng mà không thể không thừa nhận ta cùng với Ngụy Vương Triệu Nhuận có chút mâu thuẫn, cho dù hắn nhìn ở đây lần phản bội công lao trên đặc xá Hoàn mỗ, cũng chưa chắc sẽ ngồi xem Hoàn mỗ nhân cơ hội đem Khúc Phụ quân đội chiếm vì mình có, có thể có khả năng đề bạt gần gũi nước Ngụy người Lỗ thế chỗ Quý tướng quân  lưu lại ghế trống, liền như vậy, Hoàn mỗ hà tất làm điều thừa?"

	Phen này trật tự rõ ràng phân tích, nghe được Quý Vũ á khẩu không trả lời được, một lúc sau mới buồn bực nói ra: "Ngươi thật đúng là cái chân chính tiểu nhân, mặc dù dã tâm bừng bừng, nhưng cũng xem thường giả bộ."

	Hoàn Hổ nghe vậy cười ha ha.

	Liền tại hắn hai người nói chuyện phiếm lúc, chợt thấy bên cạnh có cận vệ nhắc nhở: "Hai vị tướng quân, Ngụy Vương Triệu Nhuận xa giá đi tới."

	Nghe nói lời ấy, Quý Vũ cùng Hoàn Hổ ngẩng đầu liếc mắt nhìn xa xa, quả nhiên nhìn thấy Ngụy Vương Triệu Nhuận cưỡi chiếc kia xe tứ mã chiến xa, đang ở hơn bốn trăm tên Hổ Bí Cấm Vệ dưới sự bảo vệ, chầm chậm đi tới nơi này phiến Ung Khâu chiến trường.

	Thấy vậy, Quý Vũ đáy lòng không khỏi có chút thiếu tự tin.

	Phảng phất là xem thấu Quý Vũ tâm tư, Hoàn Hổ liếm môi một cái, khẽ cười nói: "Hôm qua truy kích liên quân, còn có thể giải thích vì sao không đi bái kiến vị kia bệ hạ, hôm nay ở chỗ này đụng tới, nếu lại mặc kệ, khó tránh liền không nói được. . . Quý Vũ, ta ngươi tham dự hội nghị sẽ vị kia nước Ngụy quân chủ, như thế nào?"

	"A? Cái này, cái này. . ."

	Quý Vũ nghe vậy trong lòng hoảng loạn, chính là việc đã đến nước này, hắn đã không có lựa chọn nào khác, chung quy hắn đã 'Phản bội' Tề Lỗ liên minh, 'Phản bội' liên quân, chỉ có hướng về phía nước Ngụy lấy lòng, mới có khả năng bảo vệ hắn hôm nay địa vị, cùng với hắn Quý thị một nhà sở hữu.

	Nghĩ tới đây, hắn tại một phen giãy dụa sau cắn răng, lộ ra một bộ giống như thấy chết không sờn thần sắc, gật đầu nói: "Vậy thì. . . Vậy thì đi gặp một chút vị kia Ngụy Vương."

	Thấy Quý Vũ bộ dáng này, Hoàn Hổ buồn cười trấn an nói: "Không cần kinh hoảng, ngươi cùng Triệu Nhuận lại không có thù hận, lần này lại vì nước Ngụy lập được công lao, hắn lại sẽ làm khó dễ ngươi? Hắn là đại quốc quân chủ, cho dù độ lượng nhỏ hẹp, cũng nhất định phải giả bộ có thể bao dung thiên hạ lòng dạ, huống chi, Triệu Nhuận bản thân chính là một cái độ lượng rất lớn quân chủ. . ." Nói đến đây, hắn nháy mắt một cái, liếm liếm môi nói ra: "So sánh với ngươi, trên thực tế ta nên càng bất ổn, chung quy, ta năm đó chính là dẫn quận tập kích qua nước Ngụy tiền nhân quân chủ. . ."

	Vừa nghe lời này, Quý Vũ lúc này mới nhớ tới Hoàn Hổ còn có như vậy một việc sự tình, theo bản năng hướng phía Hoàn Hổ xem ra, nhưng là lại ngoài ý muốn phát hiện, Hoàn Hổ trên mặt cũng không hề kinh hoảng nhát gan vẻ mặt.

	Sau một lát, giữa lúc Ngụy Vương Triệu Nhuận đang theo theo ở bên Địch Hoàng, Giới Tử Si, Trương Khải Công đám người đàm luận có liên quan tại liên quân chuyện lúc, chợt có lính liên lạc báo lại: "Bẩm báo lên bệ hạ, nước Lỗ Quý Vũ, Hoàn Hổ, đến đây cầu kiến."

	Ngụy Vương Triệu Nhuận nghe vậy nhìn một cái xa xa, quả nhiên nhìn thấy Quý Vũ, Hoàn Hổ hai người mang theo chính là vài cưỡi hộ vệ, đang ghim ngựa đứng ở Hổ Bí Cấm Vệ trận hình ngoại vi.

	"Lá gan rất lớn nha, Hoàn Hổ. . ."

	Triệu Nhuận khẽ cười một tiếng, gật đầu nói: "Thỉnh hắn hai người đến đây đi."

	"Là!"

	Khi lấy được Triệu Nhuận sau khi cho phép, bảo hộ vương xa một bên Hổ Bí Cấm Vệ đám người, lập tức nhường ra một cái lối đi, để cho Quý Vũ, Hoàn Hổ hai người thông qua.

	Chỉ thấy Quý Vũ, Hoàn Hổ hai người mang theo mấy tên hộ vệ kia đi tới Triệu Nhuận vương cỏ xa tiền, hai người lúc này tung người xuống ngựa, quỳ xuống đất, ôm quyền hành lễ: "Ngoại thần Quý Vũ (Hoàn Hổ), bái kiến Ngụy Vương bệ hạ."

	"Hai vị tướng quân thỉnh đứng lên."

	Triệu Nhuận giơ lên tay phải, ra hiệu hai người đứng dậy, chợt, mắt nhìn có chút nhát gan, hốt hoảng Quý Vũ, cười trấn an nói: "Quý Vũ tướng quân thâm minh đại nghĩa, suất lĩnh nước Lỗ quân đội bỏ gian tà theo chính nghĩa, giúp đỡ trẫm đánh bại Sở Việt liên quân, cho dù tướng quân là nước Lỗ thần tử, trẫm cũng muốn nặng nề ngợi khen."

	Nghe nói lời ấy, Quý Vũ nhất thời mừng rỡ trong lòng.

	Lúc này hắn lại lần nữa hồi tưởng Hoàn Hổ đối với hắn theo như lời nói, cảm thấy Hoàn Hổ nói rất đúng —— hắn cùng với Ngụy Vương Triệu Nhuận lại không có gì không thể điều hòa mâu thuẫn, Ngụy Vương Triệu Nhuận lại sẽ chấp nhặt với hắn đâu?

	Nghĩ tới đây, trong lòng hắn lo âu diệt hết, liền vội vàng nói: "Có thể vì Ngụy Vương bệ hạ hiệu lực, là Quý Vũ có phúc. . . . Mạt tướng không dám xa cầu ban tặng, chỉ cầu Ngụy Vương bệ hạ có thể đặc xá ta quý. . . Nước ta trước đây cùng quý quốc là địch tội trạng."

	Triệu Nhuận nghe vậy trong lòng khẽ động, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường mà nói ra: "Trẫm nhớ kỹ."

	Theo bên cạnh, trước mắt vẫn đảm nhiệm Giới Tử Si bên người làm việc vặt nhân viên tuỳ tùng Trương Khải Công, tại đang nghe Quý Vũ lời nói sau, cũng nhịn không được nhiều nhìn Quý Vũ hai mắt, ai bảo Quý Vũ lúc nãy nói lỡ tiết lộ một cái nhanh chóng đâu? —— so sánh với nước Lỗ, hắn càng lưu tâm, là hắn Quý thị bộ tộc.

	Tại nhận thấy được việc này sau, Trương Khải Công liền âm thầm đem Quý Vũ nhập vào "Có thể mời chào lợi dụng" phạm trù, ngược lại, nếu Quý Vũ đối với nước Lỗ hoàng tộc trung tâm như một, Trương Khải Công phải cân nhắc ngày sau có đúng hay không phải nghĩ biện pháp trước diệt trừ người này.

	Đương nhiên, xét thấy hắn vừa mới bị Ngụy Vương Triệu Nhuận cho giáo huấn qua, tin tưởng hắn tạm thời cũng không dám làm ra quá khác người chuyện.

	Nói ngắn lại, Quý Vũ chuyện, liền bị Ngụy Vương Triệu Nhuận nhẹ nhàng mà bỏ qua —— trên thực tế Quý Vũ thực ra cũng không có gì sự tình.

	Nhưng mà ngay sau đó, đợi chờ Triệu Nhuận đem tầm mắt nhìn về phía Hoàn Hổ lúc, ở đây mọi người cũng có thể cảm giác được bầu không khí xuất hiện biến hóa.

	"Hoàn Hổ. . ."

	Mắt nhìn Hoàn Hổ, Triệu Nhuận trên mặt lộ ra không thể nắm lấy nụ cười, nhẹ giọng nói ra: "Đây là ngươi cùng trẫm hồi thứ ba gặp mặt đi?"

	"Dường như như vậy, Ngụy Vương bệ hạ." Hoàn Hổ mỉm cười nói.

	Triệu Nhuận đôi mắt thoáng qua vài tia vẻ kinh dị, cười nhạt hỏi: "Còn nhớ rõ trước kia hai lần là ở nơi nào gặp nhau sao?"

	Hoàn Hổ không chút do dự hồi đáp: "Thực ra tại mạt tướng trong trí nhớ, mạt tướng chỉ cùng Ngụy Vương bệ hạ gặp qua một lần, tức là Ngụy Vương bệ hạ lúc đó suất lĩnh Thương Thủy quân đội bao vây tiễu trừ mạt tướng thời điểm. . . Nếu nói còn có một lần lời nói, như vậy chỉ có thể là tại Thành Cao. . . Tại mạt tướng suất lĩnh một đội kỵ binh tập kích quý quốc nơi đóng quân thời điểm. . ."

	Nghe nói lời ấy, Triệu Nhuận xa giá cạnh Yến Thuận, Đồng Tín đám người, ào ào dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn Hoàn Hổ, chợt, phần này kinh ngạc liền xoay quay biến thành địch ý.

	Điều này làm cho Quý Vũ đều không khỏi mà vì Hoàn Hổ xanh mặt mồ hôi lạnh.

	Nhưng mà trái lại Hoàn Hổ, lại không hề vẻ sợ hãi, như cũ đón Ngụy Vương Triệu Nhuận tầm mắt, ung dung tự nhiên —— chí ít biểu hiện ra thoạt nhìn là như vậy.

	Một lúc lâu, Triệu Nhuận thật dài thở ra một hơi, gật đầu nói: "Trẫm cũng không nghĩ tới, năm đó tên kia suất lĩnh mấy trăm mã tặc tập kích Tiên Vương cùng trẫm nơi đóng quân bọn kẻ cướp, hôm nay là một ta Đại Ngụy lập được đại công. . . Nói đi, Hoàn Hổ, ngươi nghĩ muốn cái gì dạng ban tặng?"

	Nghe nói lời ấy, Hoàn Hổ không chút do dự nói ra: "Mạt tướng cũng không sở cầu, chỉ mong muốn vì Ngụy Vương hiệu lực. Tuy Đại Ngụy nhân tài đông đúc, nhưng mà Hoàn mỗ tin tưởng, lấy Hoàn mỗ năng lực, nhất định có thể có trợ giúp Đại Ngụy, giúp Ngụy Vương thực hiện bá nghiệp!"

	"Ngươi rất tự phụ nha."

	Triệu Nhuận không khỏi mà nhẹ cười rộ lên.

	Nhưng mà nói thật, hắn đối với Hoàn Hổ cảm giác cũng không tệ lắm —— mặc dù năm đó hai bên quả thật có ân oán, lại Hoàn Hổ trước đây ngay trước mặt Triệu Nhuận chém giết Vương Hoàng Hậu đệ đệ Vương Quan, để cho tự nhận là có thể trấn áp cái này bọn kẻ cướp Triệu Nhuận mặt mũi đại mất, nhưng mà nhiều năm như vậy đi qua, năm đó ân oán, trên thực tế từ lâu phai màu mà không sai biệt lắm, huống chi, cái này Hoàn Hổ xác thực là một cái nhân tài, so sánh với nước Sở Tam Thiên Trụ Hạng Mạt không thua bao nhiêu, bàn về năng lực, không kém chút nào Tư Mã An, Bàng Hoán, Thiều Hổ chờ hắn nước Ngụy thượng tướng.

	Giống như cái loại, Triệu Nhuận lại sẽ đem Hoàn Hổ quy hàng chận ngoài cửa?

	Phải biết rằng, hắn cùng với các nước chiến tranh, nhưng cũng không phải là đến đây kết thúc —— hắn hôm qua lần đối thiên hạ các nước tuyên chiến, không chỉ có riêng chỉ nói là nói mà thôi.

	Vì để cho nước Ngụy ổn định và hoà bình lâu dài, sẽ không trở lại mỗi năm một lần chiến tranh, Triệu Nhuận đã đối với vùng Trung Nguyên các nước nổi lên sát tâm.

	Mà trước mắt, nước Hàn đã bị hắn nước Ngụy khống chế, có thể mặc kệ; nước Lỗ, cũng theo Quý Vũ, Hoàn Hổ đám người phản bội, mà trở nên đối với nước Ngụy không có chút nào uy hiếp; thế nhưng nước Tề, nước Sở, hai người này lại vẫn là nước Ngụy uy hiếp.

	Mặc dù trước mắt bởi vì nước Tần nguyên nhân, tại cộng thêm nước Ngụy tự thân trong cuộc chiến tranh này tổn hao, làm cho Triệu Nhuận tạm thời vô lực công phạt Tề Sở hai nước, nhưng hắn sớm muộn sẽ xuất binh Tề Sở, ở giữa lúc, Hoàn Hổ cái này tướng tài, có thể liền có thể tạo được công hiệu.

	Nghĩ tới đây, Triệu Nhuận gật đầu, nói với Hoàn Hổ: "Mặc dù ngươi ngày xưa có đem người tập kích Tiên Vương tội không tha, nhưng mà xét thấy ngươi hôm nay là ta Đại Ngụy lập được công lao, trẫm liền tạm thời đặc xá ngươi trước kia hành vi phạm tội, rút về đối với ngươi treo giải thưởng. . . . Nhưng mà, nếu ngươi ngày sau lại làm ra chuyện quá giới hạn gì, nguy hại ta Đại Ngụy lợi ích, trẫm còn chưa phải sẽ tấn công ngươi, minh bạch chưa?"

	"Đa tạ bệ hạ khoan dung độ lượng." Hoàn Hổ ôm quyền nói cám ơn.

	Chợt, Triệu Nhuận liền ngay trước mặt Hoàn Hổ, đối với Giới Tử Si dặn dò: "Giới Tử, đợi trận chiến này triệt để sau khi chấm dứt, làm Hình Bộ huỷ bỏ đối với Hoàn Hổ treo giải thưởng. . . . Nga, còn có Trần Thú."

	Giới Tử Si nhìn một cái Hoàn Hổ, khom người đáp: "Thần tuân mệnh."

	Thấy vậy, Triệu Nhuận dặn dò lái xe Trử Hanh tiếp tục khống chế vương xa hướng về phía trước, đồng thời ra hiệu Hoàn Hổ, Quý Vũ hai người ở bên theo, giống như đã xem hai người xem là hắn nước Ngụy thần tử —— điều này làm cho Quý Vũ cảm giác có điểm không thích ứng.

	"Hoàn Hổ, ngươi cảm thấy liên quân kế tiếp sẽ có hành động gì?"

	Trên đường, Triệu Nhuận thuận miệng hỏi.

	Nghe nói lời ấy, Hoàn Hổ nghiêm nghị nói ra: "Lấy mạt tướng xem ra, liên quân không còn lực phản kích. . . . Hôm qua hoàng hôn trước, mạt tướng nhìn đến nước Tề Điền Đam, suất lĩnh hắn quân đội dưới quyền rút lui chiến trường, lúc này liên quân bên kia, cũng chỉ còn lại có nước Sở quân đội, cộng thêm Ngô Khởi mấy vạn Đông Âu quân đội. . ."

	"Điền Đam quả thực bỏ lại nước Sở quân đội? Ngươi tận mắt nhìn thấy?" Triệu Nhuận có chút kinh ngạc hỏi.

	"Đúng vậy, bệ hạ." Hoàn Hổ gật đầu, ngay sau đó cau mày nói ra: "Nhưng mà, cùng với nói là Điền Đam bỏ lại Sở Việt liên quân, càng giống như là hắn cùng nước Sở quân đội sớm có hiệp nghị. . . Chí ít mạt tướng thấy, làm Điền Đam dẫn quân rút lui khỏi lúc, Hạng Mạt dưới trướng quân đội thậm chí còn vì hắn chặn hậu. . . Mạt tướng cảm thấy, rất có thể là Hạng Mạt không hy vọng Điền Đam dưới trướng quân đội toàn bộ hao tổn ở đây, thế cho nên nước Tề vì vậy mà không có, là nguyên nhân ngầm đồng ý Điền Đam lui quân về nước. . ."

	Triệu Nhuận ngẫm nghĩ một chút, chợt khẽ gật đầu, hứng thú không hiểu mà nói ra: "Cái này Hạng Mạt, ánh mắt của hắn vẫn là tương đối trác tuyệt. . ."

	Nói lời này lúc, hắn đáy lòng hơi có chút tiếc nuối, chung quy, nếu Điền Đam suất lĩnh mười mấy vạn nước Tề quân đội lần này bị quân Ngụy vĩnh viễn lưu ở chỗ này, nước Tề liền rất có thể sẽ bị Triệu Cương, Khuất Thăng đám người công phá —— mà nếu nước Tề diệt vong, vẻn vẹn dư lại một cái nước Sở, vậy hắn nước Ngụy ngày sau liền dễ dàng hơn nhiều.

	Nhưng mà tiếc nuối là, Hạng Mạt với tư cách nước Sở thượng tướng, hắn cũng dự đoán đến nơi này một chút, là nguyên nhân, không tiếc hi sinh bản thân dưới trướng quân đội tới vì Điền Đam chặn hậu, theo điểm này đủ để nói rõ, Hạng Mạt tuyệt không phải là câu nệ tại một thành một vùng đất được và mất tướng lĩnh, hắn là một vị có ưu tú ánh mắt thống soái tài năng —— Sở Vương Hùng Thác không dùng Hạng Mạt đảm nhiệm chủ soái, mà ủy nhiệm cái kia cái gì Sở Thủy Quân, thật sự là lớn lao sách lược sai lầm.

	Chí ít theo Triệu Nhuận, mười cái Sở Thủy Quân buộc chung một chỗ, cũng cùng không hơn Hạng Mạt.

	Đương nhiên, cũng chính vì vậy, Triệu Nhuận cho dù đáy lòng thưởng thức Hạng Mạt, cũng nhất định phải để cho cái này nước Sở thượng tướng, bỏ mạng ở Ung Khâu —— giống như bực này ưu tú tướng tài tiếp tục sống trên đời, chỉ biết đối với nước Ngụy ngày sau công phạt nước Sở tạo thành trở ngại, hơn nữa còn là lớn lao trở ngại.

	Nghĩ tới đây, Triệu Nhuận trầm giọng nói với Hoàn Hổ: "Hoàn Hổ, đánh tan liên quân, cầm xuống Hạng Mạt đầu người, trẫm liền phong ngươi là ta Đại Ngụy thượng tướng!"

	Nghe được như vậy nói thẳng mệnh lệnh, Hoàn Hổ liếm môi một cái, khẽ cười nói: "Rất nói thẳng mệnh lệnh. . . Mạt tướng tuân mệnh!"

	Một lát sau, nhìn Hoàn Hổ, Quý Vũ hai người cưỡi ngựa rời đi, Giới Tử Si ở bên nói ra: "Bệ hạ, thần xem Hoàn Hổ người này, kiệt ngạo bất tuân, bệ hạ nếu trọng dụng hắn, cần có chút phòng bị."

	"Không cần."

	Triệu Nhuận nhàn nhạt nói ra: "Hoàn Hổ người này, mặc dù lây dính một thân khí chất kẻ cướp, nhưng mà thái độ làm người cũng rất thức thời, chỉ cần trẫm còn ở, hắn liền tuyệt đối không dám có dị tâm. . ." Nói đến đây, hắn gặp Giới Tử Si còn muốn nói cái gì đó, liền vừa cười vừa nói: "Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, nếu đối với cái này Hoàn Hổ, trẫm cũng muốn mọi cách cố kỵ, thì như thế nào có thể hấp dẫn người trong thiên hạ tìm nơi nương tựa ta Đại Ngụy?"

	Nghe nói lời ấy, Giới Tử Si như có điều suy nghĩ gật đầu: "Bệ hạ anh minh."

	Lúc này, Giới Tử Si bên người Trương Khải Công sắc mặt ngượng ngùng nói ra: "Bệ hạ, đã liên quân đã tan tác, vi thần có hay không đã có thể phục chức. . ."

	Nói thật, đối với có hay không phục chức, Trương Khải Công thực ra cũng không coi trọng.

	Chung quy hắn chân chính quyền năng, cũng chính là hắn thuộc hạ những Hắc Nha chúng đó, Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng không đem cướp đoạt —— coi như là giờ này khắc này, hắn vẫn như cũ có thể hiệu lệnh dưới trướng Hắc Nha chúng.

	Vấn đề là, cho Giới Tử Si trợ thủ, điều này thật sự là để cho hắn chuẩn bị chịu dày vò.

	Chung quy Giới Tử Si cùng hắn, một là Nho Gia đại diện, một là Pháp Gia đại diện, Pháp Gia nhân vật đại biểu cho Nho Gia nhân vật đại biểu trợ thủ, cái này làm cho cả Pháp Gia không ngốc đầu lên được —— chung quy nho pháp hai nhà, nhưng là có thêm không cách nào điều hòa học thuật mâu thuẫn cùng chính trị mâu thuẫn.

	Tại đang nghe Trương Khải Công thành khẩn yêu cầu sau, phụ cận nước Ngụy quan viên cùng Hổ Bí Cấm Vệ đám người, đều âm thầm nín cười.

	Chung quy Trương Khải Công trước kia là khá đủ uy nghiêm một người, rất khó tưởng tượng cái này lại sẽ có ăn nói khép nép thành khẩn yêu cầu bệ hạ một ngày.

	Đang nghe Trương Khải Công lời nói sau, Triệu Nhuận có nhiều hăng hái nhìn người trước hai mắt, chậm rãi mà nói ra: "Tuy nói liên quân tan tác sắp tới, nhưng mà trẫm cảm thấy, thời gian ngắn như vậy, sợ là không đủ để làm ái khanh đối với có chút sự tình khắc trong tâm khảm đi?"

	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công liền vội vàng nói: "Bệ hạ, thần nhất định đem hôm nay giáo huấn khắc trong tâm khảm, sẽ không dám tự tiện làm chủ."

	『 sẽ không dám tự tiện làm chủ? Lời nói vẫn là đừng nói được như vậy đầy. . . 』

	Triệu Nhuận nghe vậy âm thầm lắc đầu, không phải là rất tin tưởng Trương Khải Công hứa hẹn.

	Chung quy Trương Khải Công là một cái vô cùng chỉ vì cái trước mắt người, cái này đã định trước ngày đó sau vẫn là sẽ phạm dưới tương tự sai lầm, chỉ bất quá, hắn cũng không phải là vì sức một mình mà thôi.

	Nhưng mà nghĩ lại suy nghĩ một chút, Triệu Nhuận lại cảm thấy đối với Trương Khải Công hơi làm khiển trách như vậy đủ rồi —— chí ít bảo đảm tại trong khoảng thời gian ngắn người này không đến mức phạm dưới tương tự sai lầm là được, chung quy Trương Khải Công nói thế nào cũng là vị so với triều đình lục bộ thượng thư trọng thần, hơn nữa còn là Pháp Gia tân tấn đứng đầu, nếu khiển trách mà hung hãn, rất có thể sẽ khiến liên tiếp phản ứng.

	Nói thí dụ như, trợ giúp trong triều Nho Gia thế lực kiêu ngạo, đây cũng là Triệu Nhuận muốn ngăn chặn.

	Chung quy Nho Gia một khi bành trướng, đồng dạng sẽ khiến một chút phiền toái không cần thiết.

	Nghĩ tới đây, Triệu Nhuận gật đầu nói: "Mà thôi, ngươi đã đã nhận thức đến sai lầm, đối với ngươi nhỏ trừng liền dừng ở đây đi. . . . Mặt khác, trẫm có việc gọi ngươi đi làm."

	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công như trút được gánh nặng vậy thở phào nhẹ nhõm, liền vội vàng khom người nói ra: "Thỉnh bệ hạ phân phó."

	Chỉ thấy Triệu Nhuận trầm ngâm chốc lát, trầm giọng nói ra: "Nếu trẫm đoán không sai lời nói, nước Hàn Lý Mục, trước mắt đang ở dẫn quân đánh Kế Thành, nỗ lực làm cho nước Hàn thoát ly ta Đại Ngụy nắm trong tay. . ."

	"Ý của bệ hạ là, làm thần nghĩ cách diệt trừ Lý Mục?"

	"Không!" Triệu Nhuận lắc đầu, nghiêm nghị nói ra: "Ngươi chỉ cần đem "Ta Đại Ngụy đánh bại các nước liên quân" tin tức, đưa đến Kế Thành, Kế Thành tự sẽ nghĩ biện pháp diệt trừ Lý Mục. . . . Mặt khác, giống như Tần Khai, Tư Mã Thượng, Hứa Lịch, Nhạc Dịch chờ nước Hàn tướng lĩnh, trước mắt phần lớn để đó không dùng ở nhà, trẫm lệnh ngươi nghĩ cách mời chào những cái này vị tướng lĩnh, nhớ kỹ, không cho nói láo đe dọa, trẫm muốn bọn họ cam tâm quy thuận ta Đại Ngụy."

	"Thần tuân mệnh!"

	Trương Khải Công chắp tay đáp.

	Lúc này, Triệu Nhuận nhìn ra nhìn ra xa phía trước phe mình quân đội truy kích Sở Việt liên quân tình hình chiến đấu.

	Hắn biết, lần này nhiều nhất chính là đem Sở Việt liên quân đánh tan, cũng không lực phản công nước Sở cùng nước Tề, chung quy hắn nước Ngụy phía tây còn có nước Tần uy hiếp.

	Nhưng mà giả dụ thời gian, hắn nhất định xua quân hai nước.

	Vì ngày nào đó, hắn nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Nói thí dụ như, chiêu mộ nước Hàn danh tướng.