"Hô —— hô —— "

	Thở hổn hển, Đãng Âm Hầu Hàn Dương từ tuyết địa trong ngọ ngoạy bò lên, lảo đảo vài cái mới đứng vững thân hình.

	Lúc nãy chuyện gì xảy ra?

	Đãng Âm Hầu Hàn Dương lắc lắc đầu, nỗ lực để cho hỗn độn suy nghĩ trở nên rõ ràng một chút.

	Hắn nhớ mang máng, vì bảo hộ Ly Hầu Hàn Vũ, hắn chủ động suất lĩnh mấy trăm ngay lúc đó trận chiến binh lính, chính diện đón nhận Ngụy tướng Ngũ Kỵ, không biết làm sao tài nghệ không bằng người, bị Ngũ Kỵ nặng nề một thương quất vào trán, to lớn chấn động lực, để cho hắn tức khắc vừa ngã vào trên mặt tuyết, ngất đi.

	May mắn là, Tư Mã Thượng dưới trướng Đại Quận kỵ binh trợ giúp mà thật nhanh, thế cho nên này theo Ngụy tướng Ngũ Kỵ giết ở đây Thương Thủy kỵ binh, không kịp đối với ngã vào trên mặt tuyết những người đó bổ đao, bằng không, sợ rằng Đãng Âm Hầu Hàn Dương thật là chết không minh bạch.

	『. . . Không tốt! Ly Hầu! 』

	Tại chỗ dòm xem một lát sau, Đãng Âm Hầu Hàn Dương đột nhiên biến sắc, từ dưới đất nhặt lên một thanh trường kiếm, đạp tuyết đọng liền hướng phía hắn trong trí nhớ Ly Hầu Hàn Vũ chỗ ở vị trí vội vã chạy đi.

	Trong lúc, cá biệt lạc đàn Thương Thủy kỵ binh đám người, chú ý tới hắn cái này mặc tướng lĩnh kiểu dáng giáp trụ tướng quân, giục ngựa cầm thương hướng về phía hắn giết đến.

	"Cút ngay cho ta!"

	Hét lớn một tiếng, Đãng Âm Hầu Hàn Dương dùng trường kiếm trong tay đẩy ra một thanh đâm về phía hắn trường thương, đồng thời tay mắt lanh lẹ mà nắm một gã ý đồ từ bên cạnh hắn giục ngựa mà qua Thương Thủy kỵ binh bên hông giáp trụ, một tay lấy hắn lôi xuống tới.

	Ngay sau đó, hắn cấp bách chạy vài bước, xoay người nhảy lên thớt vô chủ chiến mã, một loạt động tác vô cùng thành thạo, bởi vậy có thể thấy được, Đãng Âm Hầu Hàn Dương võ nghệ cũng không có thể khinh thường.

	『 Ly Hầu. . . 』

	Sải bước chiến mã sau, Đãng Âm Hầu Hàn Dương ngắm nhìn bốn phía, giục ngựa hướng phía hắn trong trí nhớ Ly Hầu Hàn Vũ chỗ ở vị trí chạy như bay, trong lòng ngầm cầu khẩn: Nghìn vạn lần đừng gặp chuyện không may a!

	Nhắc tới cũng buồn cười, coi như Khang Công Hàn Hổ rất coi trọng cháu trai, Đãng Âm Hầu Hàn Dương cùng Ly Hầu Hàn Vũ trước đây chính là phân biệt rõ ràng kẻ thù chính trị, trong lúc phát sinh qua không ít ác liệt, nhưng mà giờ này khắc này, Đãng Âm Hầu Hàn Dương là một Ly Hầu Hàn Vũ an nguy cảm thấy vạn phần lo lắng.

	Có thể đây là bởi vì tại Đãng Âm Hầu Hàn Dương trước đây nản lòng thoái chí chuẩn bị biến mất khỏi triều đình và dân gian là lúc, Ly Hầu Hàn Vũ từng tự mình tiến về phía trước hắn đất phong phủ đệ, thỉnh hắn ra làm quan hiệp trợ; hay hoặc là tại lúc nãy, bị Ly Hầu Hàn Vũ vì đại cục không tiếc đưa thân vào hiểm địa, đối với đến đây tập kích Ngụy kỵ bịnh thì làm như không thấy đại quyết đoán chấn nhiếp phục.

	Tìm được!

	Giục ngựa chạy đi hơn trăm trượng sau, Đãng Âm Hầu Hàn Dương ở chỗ này thế cục hỗn loạn dưới tìm được Ly Hầu Hàn Vũ bóng dáng.

	『 trời xanh phù hộ! 』

	Thấy Ly Hầu Hàn Vũ bình yên vô sự, hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm.

	Ngay tại lúc lúc này, hắn bên trong phạm vi tầm mắt Ly Hầu Hàn Vũ, vẻ mặt khinh thường nói chút gì, ngay sau đó, thần sắc ngưng trọng rút ra bội kiếm bên hông.

	『 vì sao. . . Rút kiếm? 』

	Trong lòng mơ hồ cảm giác có điểm không đúng, Đãng Âm Hầu Hàn Dương theo xa xa Ly Hầu Hàn Vũ đối mặt phương hướng, có chút quay đầu điều chính một chút tầm mắt, chợt liền thấy, tại khoảng cách Ly Hầu Hàn Vũ đại khái ba trượng tả hữu vị trí, một người một mình cưỡi ngựa đứng lặng im xuống một gã Ngụy tướng.

	Nhìn tên kia Ngụy tướng dị thường nhìn quen mắt khuôn mặt, Đãng Âm Hầu Hàn Dương cũng cảm giác trán vết thương trở nên càng đau nhức.

	『 Ngũ Kỵ! 』

	Hắn theo bản năng cũng rút ra một hơi lãnh khí.

	Bởi cách xa nhau rất xa, vả lại cái này bốn phía vô cùng ồn ào, Đãng Âm Hầu Hàn Dương không nghe được Ly Hầu Hàn Vũ cùng Ngụy tướng Ngũ Kỵ trong lúc đó đối thoại, nhưng hắn rõ ràng thấy, Ly Hầu Hàn Vũ đang đối mặt Ngũ Kỵ bực này dũng tướng tình huống dưới, cư nhiên hai tay cầm kiếm bày ra chuẩn bị ứng chiến tư thế.

	Thấy như vậy một màn, Đãng Âm Hầu Hàn Dương hoảng sợ mà trong lòng một hồi thắt chặt.

	『 mau, chạy mau a! Đây chính là được xưng "Nước Ngụy dũng tướng" Ngũ Kỵ a, nước Ngụy số một số hai dũng tướng. . . 』

	Hắn ở trong lòng cả tiếng kêu lên.

	Nhưng mà, Ly Hầu Hàn Vũ coi như nước Hàn trước mắt lớn nhất quyền thế nam nhân, đang đối mặt Ngụy tướng Ngũ Kỵ bực này không thể địch nổi dũng tướng tình huống dưới, cư nhiên không hề sợ hãi, càng không có quay người mà chạy ý tứ, mà mang theo sau lưng bọn thị vệ, chủ động giục ngựa giết đi qua.

	Sự thực chứng minh, Ngũ Kỵ không hổ là nước Ngụy am hiểu nhất một mình cưỡi ngựa chém địch dũng tướng, tiện tay một thương đẩy ra Ly Hầu Hàn Vũ trường kiếm trong tay, ngay sau đó trở tay một thương, đâm trúng người sau ngực bụng.

	"Không ——!"

	Xa xa thấy Ly Hầu Hàn Vũ ngã xuống ngựa, sinh tử không biết, Đãng Âm Hầu Hàn Dương thấy tí con mắt muốn nứt ra, hắn lúc này, chỉ cảm thấy cả người máu tươi hướng ót xông, thế cho nên hắn quên được Ngụy tướng Ngũ Kỵ kinh khủng, thúc ngựa liền vọt tới.

	Mà cùng lúc đó, Thương Thủy quân đội đại tướng Ngũ Kỵ ba cái hai cái liền giết chết Ly Hầu Hàn Vũ vài tên thân vệ, ngay sau đó ánh mắt có chút phức tạp nhìn ngã vào trên mặt tuyết Ly Hầu Hàn Vũ, lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ vẻ mặt.

	Thái Tử Triệu Nhuận mệnh lệnh, chính là lấy xuống Ly Hầu Hàn Vũ đầu người, nhưng mà chẳng biết tại sao, lúc nãy cuối cùng một chút, Ngũ Kỵ cũng không có dùng mũi thương đâm thủng Ly Hầu Hàn Vũ thân thể, chỉ là dùng cán thương đánh người sau lồng ngực, nhiều nhất chính là đánh nát Ly Hầu Hàn Vũ mấy cây xương sườn.

	Nói cách khác, Ly Hầu Hàn Vũ lúc này cũng chưa chết, chỉ là đau ngất đi thôi mà thôi.

	『 đây thật là. . . 』

	Gãi đầu một cái, Ngũ Kỵ khóe miệng lộ ra mấy phần cười khổ.

	Hắn không rõ ràng lắm chính hắn lúc nãy tại sao lại thủ hạ lưu tình, có thể là thưởng thức Ly Hầu Hàn Vũ cái loại này không biết sợ can đảm, nhưng mà là cứ như vậy, hắn lúc này liền trở nên có chút lúng túng —— chẳng lẽ, hướng phía ngã vào trên mặt tuyết ngất đi Ly Hầu Hàn Vũ bổ túc một thương?

	Suy nghĩ một chút, hắn khẽ lắc đầu một cái, lớn tiếng hô: "Ly Hầu Hàn Vũ đã bị ta Ngũ Kỵ chỗ chém, bọn ngươi đã định trước bại vong, còn không mau mau đầu hàng? !"

	Nghe thế tiếng hô to, phụ cận còn đang tại ứng chiến ngay lúc đó trận chiến Hàn quân, cùng với đến đây trợ giúp Đại Quận kỵ binh, đều bị ngạc nhiên: Hàn Vũ đại nhân? Chết trận?

	Trong lúc nhất thời, phụ cận Hàn quân binh tướng sĩ khí mất hết —— cho dù là mắt thường đều có thể thấy rõ những thứ này Hàn quân binh tướng trước sau biến hóa, trước mười lăm phút vẫn còn ở đẫm máu chiến đấu, sau mười lăm phút, từng cái một mờ mịt luống cuống.

	Đang ở Ngũ Kỵ ngầm đắc ý lúc, đột nhiên, hắn cảm giác sau đầu một hồi ác phong kéo tới.

	Hắn theo bản năng cõng cầm trong tay thương vừa đở, chỉ nghe đang mà một tiếng vang thật lớn, một thanh sáng ngời lợi kiếm nặng nề chém vào thương của hắn trên mình.

	"Ngươi là. . ."

	Quay đầu lại liếc mắt một cái, Ngũ Kỵ liền ngẩn người, bởi vì hắn cảm giác, cái này cầm kiếm đánh lén hắn gia hỏa hình như có chút quen mắt.

	A, không phải là lúc nãy lúc tới bị hắn một thương quất trúng đầu cái kia Hàn tướng sao. . .

	"A ——!"

	Tại Ngũ Kỵ hơi có chút mờ mịt dưới ánh mắt, đánh lén hắn tên kia Hàn tướng, hoặc là nói Đãng Âm Hầu Hàn Dương, nghiến răng nghiến lợi, tí con mắt muốn nứt ra, không muốn sống mà hướng phía Ngũ Kỵ triển khai một hồi hồ phách chém lung tung loạn, cho dù võ nghệ tinh xảo như Ngũ Kỵ, lúc này cũng có chút bị Đãng Âm Hầu Hàn Dương khí thế chấn nhiếp, bất tri bất giác liền áp dụng thủ thế.

	Nhưng mà tiếc nuối là, cho dù giận nộ công tâm làm cho phát huy ra viễn siêu ngày thường sức mạnh, nhưng mà Đãng Âm Hầu Hàn Dương cuối cùng không phải là đối thủ của Ngũ Kỵ, đang ra sức tấn công trước mười mấy chiêu sau, Đãng Âm Hầu Hàn Dương liền cảm giác có chút sau lực không còn sau, dần dần hạ xuống hạ phong.

	Đang ở nguy cơ là lúc, chợt nghe xa xa truyền đến một tiếng hô to: "Hàn Dương đại nhân, mạt tướng đến trợ ngươi giúp một tay!"

	Vừa dứt lời, liền có một gã Hàn tướng giục ngựa tới chỗ này, thay Đãng Âm Hầu Hàn Dương đở được Ngũ Kỵ một thương.

	Ngũ Kỵ ngẩn người, vẻ mặt có chút cổ quái: Hay thật, lại là một cái nhìn quen mặt.

	Nguyên lai tên này Hàn tướng, tức là lúc nãy bị Ngũ Kỵ tại lúc tới một thương quét xuống ngựa dưới nước Hàn danh tướng, Đại quận phòng thủ Tư Mã Thượng.

	Nhìn thấy Tư Mã Thượng phi ngựa đến đây viện trợ, Đãng Âm Hầu Hàn Dương mừng rỡ, mừng rỡ trong lòng.

	Lúc này hắn đã bất chấp cái khác, đầy đầu đều là giết chết Ngũ Kỵ làm Ly Hầu Hàn Vũ báo thù rửa hận ý niệm trong đầu.

	Trong lúc nhất thời, Ngũ Kỵ đơn thân độc mã ứng chiến Hàn Dương cùng Tư Mã Thượng hai gã Hàn tướng, ba người đinh đinh đang đang chiến thành một đoàn.

	Sự thực chứng minh, Ngũ Kỵ không hổ là danh tiếng vang vọng Ngụy Hàn hai nước dũng tướng, một thân võ nghệ vô cùng rất cao, cho dù lấy một địch hai, cũng mảy may không rơi xuống hạ phong, thậm chí, hắn còn có thể phân tâm chú ý chung quanh thế cục.

	『 Đại Quận kỵ binh tới thật nhanh a, lại trễ nải nữa, cho dù ta có thể giết ra bao vây, dưới trướng các tướng sĩ sợ rằng đều chết ở chỗ này. . . 』

	Nghĩ tới đây, Ngũ Kỵ không còn cùng Hàn Dương, Tư Mã Thượng hai người dây dưa, bán một sơ hở tung người xuống ngựa, nắm lên té trên mặt đất Hàn Ly Hầu Hàn Vũ cánh tay, ngay sau đó hai chân đạp một cái, một lần nữa nhảy lên chiến mã.

	Thấy Ngũ Kỵ cư nhiên cầm Ly Hầu Hàn Vũ 'Thi thể' uy hiếp, Hàn Dương cùng Tư Mã Thượng ngẩn người, trong tay động tác khó tránh khỏi một lần, mà thừa cơ hội này, Ngũ Kỵ hai chân thúc vào bụng ngựa, nhất thời liền xông ra ngoài.

	"Rút lui!"

	Theo Ngũ Kỵ ra lệnh một tiếng, phụ cận Thương Thủy kỵ binh nhanh chóng rút lui khỏi.

	"Chết tiệt!"

	Đãng Âm Hầu Hàn Dương mắng to một tiếng, một bên thúc ngựa theo đuổi không bỏ, một bên tức giận quát: "Lưu lại Hàn Vũ đại nhân!"

	Hắn cũng không biết Ngũ Kỵ có thủ hạ lưu tình, vẫn chưa giết chết Ly Hầu Hàn Vũ, nghĩ lầm Ngũ Kỵ mang đi người sau thi thể, là vì có chút mục đích, tỷ như uy hiếp hắn Hàn quân vân vân.

	Ngay tại lúc lúc này, bị Ngũ Kỵ đặt ở trên lưng ngựa Ly Hầu Hàn Vũ, bởi xóc nảy lo lắng chuyển tỉnh lại.

	"Ngươi. . ."

	Làm hắn phát hiện mình lại bị Ngũ Kỵ chỗ kèm hai bên lúc, Ly Hầu Hàn Vũ vừa sợ vừa giận, không biết làm sao toàn thân đau nhức, không cách nào nhúc nhích.

	Dưới so sánh, lúc này đã giục ngựa từng bước đuổi theo Ngũ Kỵ Đãng Âm Hầu Hàn Dương, thấy như vậy một màn nhưng là vừa mừng vừa sợ, gấp giọng hô: "Hàn Vũ đại nhân!"

	Ly Hầu Hàn Vũ ngọ ngoạy ngẩng đầu, nhìn thấy Đãng Âm Hầu Hàn Dương, nhất thời hiểu lúc này tình huống, la lớn: "Hàn Dương! Người Ngụy không dám giết ta, ta hiện tại bổ nhiệm ngươi làm chủ soái, tiếp tục tiến công! Nhất định phải đánh chiếm Cự Lộc, giết chết Ngụy công tử Nhuận. . . Ngụy công tử Nhuận một ngày không chết, là ta Đại Hàn một ngày khó có thể an bình! Ngươi. . ."

	Mới nói được cái này, bỗng nhiên hắn cũng rút ra một hơi lãnh khí, đau đến ngay cả ót đều toát ra mồ hôi lạnh.

	Nguyên lai, là Ngũ Kỵ ngại hắn phiền, nặng nề một cái sống bàn tay đánh vào Hàn ly Hàn Vũ ngực lúc nãy bị đánh nát xương sườn vị trí, một hồi đau triệt nội tâm đau nhức, để cho Ly Hầu Hàn Vũ hai mắt trắng bệch, lại lần nữa bất tỉnh đi.

	Thấy như vậy một màn, Đãng Âm Hầu Hàn Dương vừa vội vừa giận, nhưng theo bản năng đè nén ở dây cương, đưa mắt nhìn Ngụy tướng Ngũ Kỵ kèm hai bên xuống Ly Hầu Hàn Vũ nghênh ngang mà đi.

	"Hàn Dương đại nhân?"

	Nước Hàn danh tướng Tư Mã Thượng cũng đuổi chạy tới, thấy Đãng Âm Hầu Hàn Dương ghim ngựa không tiến lên, trên mặt lộ ra kinh nghi vẻ mặt.

	Thấy vậy, Đãng Âm Hầu Hàn Dương mở miệng giải thích: "Hàn Vũ đại nhân không việc gì, chỉ là. . ."

	Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Ngụy tướng Ngũ Kỵ bóng lưng.

	Từ lúc nãy giao thủ tình huống là có thể nhìn ra, cho dù hắn Hàn Dương cùng Tư Mã Thượng hợp lực, muốn chiến thắng Ngũ Kỵ tên này Ngụy tướng cũng là phi thường trắc trở.

	Nếu Ly Hầu Hàn Vũ lúc nãy coi là thật bị Ngụy tướng Ngũ Kỵ giết chết, như vậy, vô luận như thế nào Hàn Dương đều muốn đoạt lại vị đại nhân này thi thể, không tiếc bất cứ giá nào, quyết không thể tùy ý người Ngụy vũ nhục Hàn Vũ thi thể; nhưng hôm nay tận mắt đến Ly Hầu Hàn Vũ vẫn chưa bỏ mình, cái này khó tránh khỏi để cho Hàn Dương có chút sợ ném chuột vở đồ.

	"Hàn võ đại thân phận của người không phải so với tầm thường, người Ngụy hẳn là. . . Cũng không về phần sẽ tùy ý gia hại, còn có là cơ hội để cho Hàn Vũ đại nhân thoát khốn. . ."

	Tại ngẫm nghĩ một phen sau, Đãng Âm Hầu Hàn Dương nói với Tư Mã Thượng.

	Tư Mã Thượng khẽ gật đầu.

	Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể như vậy.

	Bỗng nhiên, Tư Mã Thượng cau mày hỏi: ". . . Trận chiến này làm sao bây giờ?"

	"Cái này. . ."

	Đãng Âm Hầu Hàn Dương ngẩng đầu nhìn liếc mắt chính diện chiến trường.

	Nói thật trong lòng hắn cũng có chút do dự, tuy nói Ly Hầu Hàn Vũ tại thời khắc cuối cùng bổ nhiệm hắn làm chủ soái, tiếp nắm giữ quân đội tiếp tục đánh Cự Lộc, còn luôn miệng nói cái gì người Ngụy không dám gia hại hắn, có thể sự thực coi là thật như vậy sao?

	Hàn Dương dám cam đoan, nếu là hắn Hàn quân coi là thật có cơ hội giết chết Ngụy công tử Nhuận, như vậy, đã bị quân Ngụy bắt Ly Hầu Hàn Vũ, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Đương nhiên, đây chỉ là một phỏng đoán, trên thực tế, trận chiến này đánh đến mức hiện nay, Đãng Âm Hầu Hàn Dương bây giờ không có cái gì thủ thắng lòng tin, càng chưa nói diệt trừ Ngụy công tử Nhuận.

	"Trước. . . Tiếp tục công thành đi, đây là Hàn Vũ đại nhân sau cùng mệnh lệnh."

	Nghĩ tới nghĩ lui, Đãng Âm Hầu Hàn Dương quyết định tiếp tục đánh Cự Lộc.

	Bởi vì hắn thấy, chỉ cần sự tình chưa phát triển đến Ngụy công tử Nhuận bị hắn người Hàn giết chết tình cảnh, lấy Ly Hầu thân phận của Hàn Vũ, người Ngụy chắc là sẽ không tùy ý sát hại, vô luận là xuất phát từ các quốc gia đang lúc bất thành văn hiểu ngầm, hay hoặc là vì lợi ích suy xét.

	Bởi vậy, cũng không có cần thiết quá mức sợ ném chuột vở đồ, trừ phi Ngụy công tử Nhuận không để ý hắn thân phận, dùng Ly Hầu Hàn Vũ tính mạng đến uy hiếp hắn Hàn quân.

	Nghĩ tới đây, Đãng Âm Hầu Hàn Dương lấy lại bình tĩnh, trầm giọng hạ lệnh: "Truyền lệnh các quân đội, Hàn Vũ đại nhân thân thể có bệnh nhẹ, hiện tại do ta Hàn Dương thay mặt nắm giữ quân đội!"

	Trên thực tế, đã từng nhìn thấy Ly Hầu Hàn Vũ bị Ngụy tướng Ngũ Kỵ bắt Hàn quân binh lính cũng không ít, nhưng chung quy tuyệt đại đa số Hàn quân binh tướng tạm thời không biết việc này, vì để tránh cho khiến cho quá rung chuyển lớn cùng rối loạn, Đãng Âm Hầu Hàn Dương quyết định giấu diếm chuyện này.

	Mặc dù nói chuyện này đã định trước không cách nào giấu diếm lâu lắm.

	Mà cùng lúc đó, Ngụy tướng Ngũ Kỵ đã mang theo Ly Hầu Hàn Vũ, tại một đội Thương Thủy kỵ binh theo dưới, chuyển đến Cự Lộc thành cửa đông, từ cửa đông vào thành.

	Lúc vào thành, Ngũ Kỵ quay đầu lại liếc mắt nhìn, chợt trong lòng ngầm thở dài.

	Bởi vì xuất phát lúc, hắn suất lĩnh xuất kích Thương Thủy kỵ binh có tròn hai ngàn bốn trăm người tả hữu, nhưng hôm nay theo hắn phản hồi Cự Lộc, nhưng chỉ còn lại có chừng phân nửa, còn lại đại khái một ngàn hai trăm danh kỵ binh, hoặc là chết trận sa trường, hoặc là bị Đại Quận kỵ binh ngăn chặn, không cách nào thoát thân.

	Lớn như vậy thương vong, cho dù Ngũ Kỵ hoàn thành Thái Tử Triệu Nhuận giao phó nhiệm vụ, lúc này trong lòng cũng không là cảm thụ.

	Men theo tường thành, Ngũ Kỵ suất lĩnh một đội kỵ binh chậm rãi đi tới nam thành tường vùng.

	Chỉ thấy hắn tung người xuống ngựa, chỉ vào vẫn nằm ở trên lưng ngựa Ly Hầu Hàn Vũ trầm giọng nói ra: "Người này là là Hàn quân chủ soái, cần phải nghiêm gia trong coi!"

	Nghe nói lời ấy, bị Ngũ Kỵ làm cho Thương Thủy quân đội binh lính đám người đều bị mở to hai mắt, sách sách lấy làm lạ mà đánh giá Ly Hầu Hàn Vũ, đối với Ngũ Kỵ cái này nhà mình thượng tướng bội phục mà phục sát đất: Tại loạn quân trong bắt giữ quân địch chủ soái, nhìn chung toàn bộ vùng Trung Nguyên, có bao nhiêu người có thể làm được?

	Tại binh lính đám người sách sách trong tiếng, Ngũ Kỵ men theo cầu thang leo lên tường thành, một bên thị sát xuống tường thành, một bên hướng cửa thành lâu phương hướng đi đến.

	Có thể là "Ly Hầu Hàn Vũ 'Chết trận' " tin tức còn chưa truyền tới tiền tuyến, hay hoặc là Đãng Âm Hầu Hàn Dương có ý định áp chế, nói ngắn lại, bên này đánh tường thành Hàn quân binh lính, như cũ hùng hổ, đối với trên tường thành quân Ngụy tạo thành rất đại uy hiếp.

	Chẳng qua dù sao cũng phải mà nói, trên tường thành quân Ngụy vẫn chưa rơi xuống hạ phong, chỉ có thể nói song phương ngươi tới ta đi, tình hình chiến đấu vô cùng giằng co.

	Thấy vậy, Ngũ Kỵ bước nhanh đi tới cửa thành lâu, hướng về phía Thái Tử Triệu Nhuận phục mệnh.

	Thực ra tại Ngũ Kỵ dẫn kỵ binh đánh lén Hàn quân ngay lúc đó trận chiến thời điểm, Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận liền ở cửa thành trên lầu xa xa nhìn ra xa, mặc dù nhìn thấy không đúng rất rõ ràng, nhưng mà đại khái vẫn có thể đủ thấy, Ngũ Kỵ hơn phân nửa là đắc thủ.

	Nhất là trong lúc khắc thấy Ngũ Kỵ cái này ái tướng ngẩng đầu ưỡn ngực đi tới lúc, Triệu Hoằng Nhuận trong bụng càng thêm chắc chắc.

	『 mặc dù tại chỉ huy tác chiến từ bây giờ vẫn là không có cái gì phát triển, thế nhưng phần này vũ lực, đúng là thiên hạ ít có, nghĩ đến hôm nay tại ta Đại Ngụy, ngoại trừ Liêm Bác bên ngoài, sợ rằng lại không có người nào khác có thể áp chế Ngũ Kỵ. . . Sách, nhìn mười năm binh thư, tại dụng binh dùng kế trên làm sao vẫn là như vậy như cũ đây? Thật chẳng lẽ chính là trời sinh đã định trước? 』

	Nhíu nhíu mày, Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt cổ quái nhìn đến gần Ngũ Kỵ.

	Ngũ Kỵ đương nhiên không có khả năng đoán được Triệu Hoằng Nhuận thời khắc này nội tâm ý nghĩ, đợi đi tới người sau trước mặt sau, chắp tay ôm quyền, trầm giọng nói ra: "Điện hạ."

	"Đã trở về?" Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười hỏi: "Có từng thụ thương?"

	Ngũ Kỵ lắc đầu, ngay sau đó dùng mang theo quý trách giọng thấp giọng nói ra: "Nhờ ơn điện hạ tưởng nhớ, mạt tướng không việc gì, chỉ là đi theo xuất kích các tướng sĩ, hao tổn hơn ngàn. . ."

	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ mà gật đầu.

	Hơn ngàn kỵ binh tổn thất, đối với nước Hàn mà nói khả năng bé nhỏ không đáng kể, nhưng đối với Thương Thủy quân đội mà nói, nhưng là tổn thất thật lớn. Dù sao Thương Thủy quân đội trước mắt cũng chỉ có một chi ba nghìn người biên chế kỵ binh, trước một trận hao tổn gần tới sáu trăm kỵ binh, cũng đã để cho Triệu Hoằng Nhuận cùng với dưới trướng các tướng đám người nhức nhối không thôi, huống chi là hôm nay vì đột kích Hàn quân ngay lúc đó trận chiến, phải cùng Đại Quận kỵ binh chính diện giao phong, lại tổn thất hơn ngàn kỵ binh.

	Đang trầm mặc một lát sau, Triệu Hoằng Nhuận nghiêm mặt nói ra: "Đợi chờ trận này chiến tranh giữa hai nước sau khi chấm dứt, sở hữu vị quốc vong thân quân sĩ, bổn cung đều sẽ cho ta ngợi khen trợ cấp, tuyệt không sẽ rơi xuống một người. . ."

	Nghe nói lời ấy, Ngũ Kỵ cũng gật đầu.

	Thực ra tính là Triệu Hoằng Nhuận không nói lời này, hắn cũng tin tưởng cái này vị điện hạ tuyệt đối sẽ không bạc đãi có công chi sĩ.

	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận chú ý tới Ngũ Kỵ hai tay rỗng tuếch, vả lại hắn phía sau theo thân binh, trong tay cũng không dẫn theo Ly Hầu Hàn Vũ đầu người, điều này làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

	Phải biết rằng, Ngũ Kỵ chính là hắn tâm phúc ái tướng, vả lại từ trước đến nay đối với hắn ra lệnh là làm, không quá đáng mà nói, cho dù lúc này Triệu Hoằng Nhuận mở miệng yêu cầu Ngũ Kỵ đi lấy Hàn Vương đầu người, Ngũ Kỵ như thường sẽ đi trước Hàm Đan, nghĩ biện pháp đem Hàn Vương Nhiên đầu người mang tới dâng lên.

	Chính vì vậy, Triệu Hoằng Nhuận khó tránh khỏi cảm giác có chút kỳ quái, liền hỏi: "Ngũ Kỵ, Ly Hầu Hàn Vũ đầu người đâu?"

	"Cái này. . ."

	Ngũ Kỵ trên mặt lộ ra ngượng ngùng màu sắc, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Ở dưới thành, binh lính đám người bảo quản. . ."

	"Mang tới treo lên Hàn quân." Triệu Hoằng Nhuận phân phó nói.

	"Là!" Ngũ Kỵ theo bản năng ôm quyền lĩnh mệnh, nhưng chậm chạp không thấy động tĩnh.

	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận đã xem lực chú ý một lần nữa thả ở trên chiến trường, một lúc sau phát hiện Ngũ Kỵ chậm chạp không có trả lời, liền nghi ngờ nhìn về phía Ngũ Kỵ: "Không phải nói Ly Hầu Hàn Vũ đầu người liền ở dưới thành sao?"

	Thấy vậy, Ngũ Kỵ ngượng ngùng nói ra: "Là. . . Ly Hầu Hàn Vũ đầu người, xác thực liền ở dưới thành, nga, cùng Ly Hầu Hàn Vũ thân thể cùng một chỗ, khả năng. . . Khả năng còn có một giọng nói."

	"A."

	Tông vệ trưởng Lữ Mục buồn cười mà cười ra tiếng.

	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng, dở khóc dở cười nhìn Ngũ Kỵ, hỏi: "Ngươi. . . Ngươi đem Hàn Vũ bắt sống?"

	"Là." Ngũ Kỵ cúi đầu nói ra.

	"Như vậy. . ." Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhíu nhíu mày, tại liếc mắt một cái trên chiến trường tình hình chiến đấu sau, xoay người đi vào cửa thành lâu.

	Thấy vậy, tông vệ trưởng Lữ Mục, cùng Ngũ Kỵ cùng nhau đi vào theo.

	Có thể là thấy Triệu Hoằng Nhuận cau mày, mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, tông vệ trưởng Lữ Mục không hiểu nói ra: "Điện hạ, Ngũ Kỵ tướng quân bắt sống Hàn Vũ, đây là chuyện tốt a, vì sao ngài. . ."

	Theo Lữ Mục, một cái còn sống Ly Hầu Hàn Vũ, tác dụng tuyệt đối nếu so với một cái chết Ly Hầu Hàn Vũ lớn, thậm chí có thể trở thành then chốt tính chất con bài chưa lật.

	Mà lúc này, Ngũ Kỵ cũng lo lắng cho mình vẽ rắn thêm chân, nói giải thích, giải thích hắn bởi vì thưởng thức Ly Hầu Hàn Vũ, là nguyên nhân tiềm thức thủ hạ lưu tình, vả lại sau đó trở ngại tại trong lòng coi như quân nhân nguyên tắc, không đành lòng hướng về phía hôn mê người hạ độc thủ vân... vân.

	Thấy hắn hình như có chút hoảng sợ, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mở miệng trấn an nói: "Ngũ Kỵ, bổn cung cũng không quái đổ tội ý tứ của ngươi, đúng như Lữ Mục nói, một cái còn sống Ly Hầu Hàn Vũ, tác dụng tất nhiên so với một cái chết đi Ly Hầu Hàn Vũ lớn, bổn cung trước đây sở dĩ yêu cầu ngươi mang tới Ly Hầu Hàn Vũ đầu người, chẳng qua là cảm thấy ngươi chưa chắc có cơ hội bắt giữ Hàn Vũ mà thôi. . . Không nghĩ tới ngươi thật to ngoài bổn cung mong muốn, làm tốt lắm!"

	"Điện hạ quá khen." Ngũ Kỵ vội vã tốn tạ ơn, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm, như có điều suy nghĩ nói ra: "Chỉ là như cái dạng này, bổn cung trong lòng kế hoạch, sẽ phải có thay đổi." Dứt lời, hắn thoáng ngẫm nghĩ chốc lát, phân phó nói: "Ngũ Kỵ, đem Hàn Vũ mang đến."

	"Là!" Ngũ Kỵ ôm quyền đi.

	Sau một lát, hắn liền đem một lần nữa tỉnh lại Ly Hầu Hàn Vũ, dẫn tới cửa thành bên trong lầu.

	Thuận mắt đến Ly Hầu Hàn Vũ lúc, Triệu Hoằng Nhuận cũng không nói nhục nhã, ngược lại lúc này thỉnh người trước an vị, cười trêu ghẹo nói: "Nghe nói Ly Hầu lúc nãy ở ngoài thành, lời thề son sắt mà chắc chắn bổn cung không dám giết ngươi?"

	"Hừ!" Ly Hầu Hàn Vũ hừ nhẹ một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Muốn giết cứ giết, không cần nhiều lời."

	Hắn không có hứng thú hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận giải thích, hắn lúc nãy ở ngoài thành sở dĩ đối với Đãng Âm Hầu Hàn Dương như vậy nói, chỉ là vì để cho Đãng Âm Hầu Hàn Dương kiên định tiếp tục đánh Cự Lộc ý niệm trong đầu, miễn cho người sau vì an nguy của hắn, mà lựa chọn cùng quân Ngụy tạm thời đình chiến.

	Tại Ly Hầu Hàn Vũ xem ra, hắn nước Hàn đã đến sinh tử tồn vong sát biên giới, nếu lúc này lựa chọn cùng quân Ngụy đình chiến, một khi Hà Nội chiến trường bên kia Bạo Diên, Cận Thẩu đám người chiến bại, hắn nước Hàn, sợ là sẽ phải toàn tuyến tan tác.

	Đây là Ly Hầu Hàn Vũ không cách nào dễ dàng tha thứ.

	"Vui đùa mà thôi, Hàn Ly Hầu hà tất nổi giận?"

	Triệu Hoằng Nhuận cười híp mắt nói câu, có thể ở trong lòng, nhưng ở tính toán Ly Hầu Hàn Vũ giá trị.

	Có thể là đoán được Triệu Hoằng Nhuận tâm tư, Ly Hầu Hàn Vũ lạnh lùng nói ra: "Nếu ngươi nghĩ rằng ta Hàn Vũ sẽ bởi vì rất sợ chết, mà bằng lòng thuyết phục triều đình thần phục ngươi nước Ngụy, vậy ngươi liền xem lầm người!"

	"Hừ ừ."

	Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc không ngừng mà cười cười.

	Bằng cảm giác, hắn cảm thấy cái này Ly Hầu Hàn Vũ, cũng thật đúng là một cái người có cốt khí, có thể như đã nói qua, có thể trên dưới nước Hàn thái độ, lại cũng không phải là chỉ có cái này Ly Hầu Hàn Vũ.

	Cái này làm, Triệu Hoằng Nhuận trong đầu lập tức liền hiện ra một người khuôn mặt.

	Hàn Vương Nhiên.