Chương 15:: Trần Thục Viện
 
 	"PS Triệu Hoằng Nhuận: Làm gốc thư vị trí đầu não đà chủ "Quần thanh hồng luân" thêm chương, mà lại xem bản điện kế tục tìm đường chết. "
 
 	Trần Thục Viện, chính là Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti trong ngày thường sủng ái nhất mấy vị hậu phi một trong.
 
 	Có người nói nữ tử này mười sáu tuổi đưa vào trong cung, mười tám tuổi thì nhận được Đại Ngụy thiên tử chăm sóc, sau khi ở trong hoàng cung địa vị từng bước tăng lên trên, cho tới bây giờ mới có hai mươi hai tuổi liền đã được phong " thục viện " phi hào, mơ hồ đã thành vì là " chín tần " đứng đầu.
 
 	Nhìn chung toàn bộ Đại Ngụy hoàng cung, địa vị ở nàng bên trên thiên tử hoàng quyến liền chỉ có hoàng hậu cùng quý phi, quý tần, quý cơ này " một sau ba phu nhân " mà thôi.
 
 	Mà khó mà tin nổi chính là, Trần Thục Viện đến nay còn chưa cho Đại Ngụy thiên tử sinh ra một bán nữ, một cái chưa vì là Triệu Nguyên Ti sinh ra bất kỳ huyết thống nữ tử, dĩ nhiên có thể ngồi vào " thục viện " vị trí, không thể phủ nhận, Triệu Nguyên Ti đối với nữ tử này xác thực khá là ân sủng.
 
 	Khá là hạ xuống, Trầm Thục Phi rõ ràng sinh ra chín hoàng tử Triệu Hoằng Tuyên, lại là tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận dưỡng mẫu, địa vị bất quá là " thục phi " mà thôi, cùng chưa sinh tử tự Trần Thục Viện dĩ nhiên cách biệt ròng rã hai cái cấp bậc.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Trần Thục Viện ỷ có thiên tử ân sủng, ở trong cung làm việc từ trước đến giờ là trắng trợn không kiêng dè, thậm chí ngay cả hoàng hậu cùng ba vị quý phu nhân cũng không để ở trong lòng. Khả năng dưới cái nhìn của nàng, bây giờ Đại Ngụy thiên tử liền như vậy sủng ái nàng, một khi nàng vì là thiên tử sinh vị kế tiếp đàn ông, hay là địa vị có thể thay thế được hoàng hậu cũng chưa biết chừng.
 
 	Chính là bởi vì ôm ý nghĩ như thế, bởi vậy Trần Thục Viện ở trong cung ngoại trừ Đại Ngụy thiên tử ở ngoài, bất kể là ai đều không mua món nợ, có mấy lần thậm chí công nhiên chống đối hoàng hậu, mà sự thực chứng minh, có Triệu Nguyên Ti che chở, Đại Ngụy hoàng hậu vẫn đúng là không làm gì được nàng.
 
 	Thiên tử thiên thái, để Trần Thục Viện càng ngày càng kiều rất, rõ ràng số tuổi so với trong cung phần lớn phi tử đều nhỏ hơn, nhưng dù sao là bày một bộ "Đại tỷ" tư thái, cưỡng bức dụ dỗ liên hợp chúng tần phi môn đối phó hoàng hậu.
 
 	Cho tới Trầm Thục Phi, cứ việc nàng là tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận cùng chín hoàng tử Triệu Hoằng Tuyên hai vị này hoàng tử mẫu phi, có thể bởi vì dĩ vãng hai vị này tuổi nhỏ hoàng tử bình thường không có gì lạ, cũng chưa lấy được Triệu Nguyên Ti sủng ái, đồng thời Trầm Thục Phi bản thân cũng không am hiểu câu mị thiên tử, kiêm chi tình trạng cơ thể lại không tốt, đã từng nhiều lần để thiên tử cảm giác mất hứng. Bởi vậy lâu dần, Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti cũng sẽ không làm sao lại tới Ngưng Hương Cung bên trong đi tới.
 
 	Dùng Trần Thục Viện dĩ vãng tới nói, chính là một cái không hề tình thú có thể nói bán lão từ nương dẫn hai cái không cái gì tiền đồ hoàng tử, loại này hậu cung phi tử cũng đáng giá hoa tinh lực đối phó?
 
 	Chính là bởi vì mang theo loại này kiêu ngạo phiến diện, bởi vậy Trần Thục Viện dĩ vãng căn bản không có đem Trầm Thục Phi để ở trong mắt, cũng không định đến chính là, gần nhất nàng cái kia con lớn nhất Triệu Hoằng Nhuận cũng không biết là làm sao , khiến cho người cảm thấy kinh ngạc được Đại Ngụy thiên tử coi trọng, dù cho người này đem toàn bộ ngự hoa viên hầu như giảo lung ta lung tung, thiên tử cũng chưa trách phạt hắn, trái lại cười ha ha truyền lệnh trong cung thái giám, bất luận tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận đem ngự hoa viên trộn lẫn thành thế nào, đều không cho ngăn cản.
 
 	Trời ạ, bệ hạ đây là làm sao? ?
 
 	Mà càng làm cho Trần Thục Viện cảm thấy tức giận chính là, nàng từ từ cảm giác ở Đại Ngụy thiên tử trong lòng, tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận mẫu phi Trầm Thục Phi, nữ tử này địa vị từ từ tăng lên trên, cư trong cung thái giám truyền lại đệ tin tức, nửa tháng này bên trong bệ hạ dĩ nhiên có sáu, bảy cái buổi tối ở Trầm Thục Phi Ngưng Hương Cung qua đêm, dù cho Trầm Thục Phi thân thể suy yếu cũng không thể phụng dưỡng chuyện phòng the, vị kia Đại Ngụy thiên tử cũng làm không biết mệt.
 
 	Nghe được cái này khó mà tin nổi nghe đồn, Trần Thục Viện quả thực khó có thể tin, cẩn thận ngẫm lại, nàng cũng chỉ có thể đến ra một cái kết luận, vậy thì là, nhất định là cái kia Trầm Thục Phi khiến lấy cái gì người không nhận ra tiểu thủ đoạn lừa bịp thiên tử.
 
 	Nàng có thể không tin cái kia cái gì tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, một cái xưa nay ở trong cung phong bình bất hảo không thể tả hoàng tử có thể có cái gì đáng giá Đại Ngụy thiên tử coi trọng, lại không phải " Kỳ Lân " Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	Kết quả là, Trần Thục Viện quyết định chủ ý muốn giáo huấn một chút cái kia Trầm Thục Phi, ép ép một chút nàng kiêu ngạo.
 
 	Cũng khó trách Trần Thục Viện sẽ quyết định làm như thế, bởi vì nàng bây giờ cao thượng địa vị đều đến từ chính Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti sủng ái, nếu là Triệu Nguyên Ti không lại hướng về dĩ vãng như vậy thường thường đều đến nàng " U Chỉ Cung " qua đêm,
 
 	Nàng ở trong cung địa vị sẽ xuống dốc không phanh.
 
 	Đến thời điểm, không những chúng tần phi môn sẽ không lại cam tâm nghe lệnh của nàng, e sợ lúc trước đắc tội quá hoàng hậu sẽ cái thứ nhất đứng ra cố ý làm khó dễ nàng, dù sao đến nay mới thôi, nàng Trần Thục Viện nhưng chỉ là một cái dựa vào Đại Ngụy thiên tử sủng ái thu được cao thượng địa vị phi tử, căn bản không có mẫu bằng quý tư bản.
 
 	Cái này cũng là nàng nghĩ trăm phương ngàn kế cùng hoàng hậu tranh sủng, nhưng thủy chung không thể thay thế được hoàng hậu nguyên nhân, dù sao hoàng hậu sinh ra Thái tử Triệu Hoằng Lễ, mà nàng, nhưng không có vì là Triệu Nguyên Ti sinh ra bất kỳ dòng dõi.
 
 	Bởi vậy, đúng lúc về phía trong cung hoàng quyến bày ra một thoáng đương kim thiên tử đối với nàng sủng ái, loại này nhìn như cáo mượn oai hùm cách làm trên thực tế nhưng là duy trì hiện nay địa vị thủ đoạn tốt nhất, mà Trầm Thục Phi loại này quả hồng nhũn, tự nhiên là thích hợp nhất gõ đối tượng.
 
 	Trần Thục Viện tuyệt đối không ngờ rằng, nàng bắt nạt Trầm Thục Phi, Trầm Thục Phi cái kia ở trong mắt nàng bất hảo không cái gì tiền đồ con lớn nhất Triệu Hoằng Nhuận, sẽ ở chiều hôm ấy liền mang theo một đám người tìm đến nàng phiền phức.
 
 	"Thục phi nương nương, tám điện hạ cầu kiến."
 
 	Khi (làm) thiếp thân cung nữ hướng về Trần Thục Viện báo tấn thì, Trần Thục Viện chính đang tẩm cung ngọa cư trang điểm trang phục, bởi vì cư nàng suy đoán, hôm nay Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti tám chín phần mười sẽ tới nàng U Chỉ Cung đến.
 
 	Trần Thục Viện cũng không phải người ngu, nàng đương nhiên hiểu được, nàng hôm nay đi bắt nạt nhân gia Trầm Thục Phi, theo Đại Ngụy thiên tử bây giờ đối với cái kia tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận coi trọng trình độ, nhất định sẽ đến hỏi dò nàng nguyên nhân.
 
 	Đến thời điểm mà, nàng hướng thiên tát làm nũng, lấy ôn nhu thế tiến công, việc này cũng là sống chết mặc bay.
 
 	Dầu gì, bồi cho cái kia Trầm Thục Phi một con không đáng giá lọ sứ không phải? Ngược lại nói đến, chính là nói xem ở mặt mũi của bệ hạ trên mới bồi cho Trầm Thục Phi, đã như thế, cho nàng Trần Thục Viện bộ mặt không ngại.
 
 	Nhiều lắm trả giá bồi một cái lọ sứ đánh đổi, vừa đến gõ Trầm Thục Phi, ngăn chặn nàng kiêu ngạo, thứ hai lại làm cho thiên tử trở lại nàng bên này, cớ sao mà không làm?
 
 	Không thể không nói Trần Thục Viện muốn rất tốt, có thể nàng một mực liền liền quên cân nhắc Triệu Hoằng Nhuận đối với này thái độ, cho tới khi từ thiếp thân cung nữ trong miệng nghe nói Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ đến bái kiến nàng thì, nàng thực tại sửng sốt một hồi lâu.
 
 	"Hắn đến Bổn cung tẩm cung làm cái gì?"
 
 	Quỳ trên mặt đất thiếp thân cung nữ cẩn thận từng li từng tí một nhắc nhở: "Nương nương, chẳng lẽ là đến tìm việc? . . . Ngài muốn nha, ngài buổi sáng mới vừa đi Ngưng Hương Cung giáo huấn Trầm Thục Phi, buổi chiều nàng con lớn nhất liền mang người đến chúng ta tẩm cung, việc này há có thể là trùng hợp?"
 
 	Trần Thục Viện nghe vậy hai đạo đôi mi thanh tú hơi ngưng lại, hơi có chút kinh ngạc lẩm bẩm nói rằng: "Cái kia bất hảo nhãi con, thật sự dám đến Bổn cung tẩm cung?"
 
 	A, hay là, Trần Thục Viện không phải không có suy nghĩ qua tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận thái độ, chỉ là nàng coi khinh vị này tám hoàng tử can đảm cùng khí phách, không ngờ tới vị hoàng tử này điện hạ dĩ nhiên thật sự có lá gan tìm tới cửa.
 
 	Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, nàng Trần Thục Viện nhưng là Đại Ngụy thiên tử sủng ái nữ nhân, tính ra vậy coi như là cái kia Triệu Hoằng Nhuận trưởng bối, một cái hoàng tử coi như dù như thế nào tức giận chính mình mẫu phi bị người bắt nạt, cũng không dám mạo hiểm phạm xông đến trưởng bối tẩm cung đến đây đi? Nhiều lắm cùng thiên tử oán giận oán giận.
 
 	"Người này trước mắt ở đâu?"
 
 	"Ngay khi trong đại điện ngồi, còn mệnh lệnh nương nương người cho hắn dâng trà. . ."
 
 	"Như thế không quy củ?"
 
 	"Đâu chỉ là không quy củ? Triệu Hoằng Nhuận chính mình xông tới coi như, hắn mười cái tông vệ cũng tự ý xông vào trong cung. . ."
 
 	". . ." Trần Thục Viện nhíu nhíu mày.
 
 	Phải biết ở Đại Ngụy trong cung, trừ phi được tẩm cung chủ nhân cho phép, bằng không trừ đương triều thiên tử bên ngoài, trong tình huống bình thường bất kể là ai cũng không được tự tiện xông vào, bằng không chính là quấy nhiễu hậu cung hoàng quyến trọng tội.
 
 	" muốn gặp sao? "
 
 	Trần Thục Viện hơi có chút chột dạ, dù sao chuyện này nhân nàng mà lên, bây giờ khổ chủ nhi tử tìm tới cửa, trong lòng nàng khó tránh khỏi cũng có chút hoảng thần.
 
 	Lấy lại bình tĩnh, Trần Thục Viện trầm giọng nói rằng: "Ngươi đi nói cho Triệu Hoằng Nhuận, Bổn cung không công phu thấy hắn."
 
 	"Không được a!" Cung nữ vội vàng nói: "Cái kia Triệu Hoằng Nhuận nói rồi, nếu là nương nương không gặp hắn, hắn liền đem chúng ta U Chỉ Cung đập phá!"
 
 	"Cái gì? Hắn thật là to gan!" Nghe được lời nói này, Trần Thục Viện trong lòng giận dữ, cắn răng bạc oán hận nói rằng: "Được, Bổn cung đúng là muốn nhìn một cái, hắn Triệu Hoằng Nhuận đến tột cùng từ đâu tới lá gan, dám tạp Bổn cung U Chỉ Cung!"
 
 	Vừa nghe Trần Thục Viện chuẩn bị đứng ra tiếp kiến Triệu Hoằng Nhuận, cái kia cung nữ tỏ rõ vẻ vẻ lo âu, nhỏ giọng nhắc nhở: "Nương nương, Triệu Hoằng Nhuận những kia cái tông vệ từng cái từng cái hung thần ác sát, vừa nhìn đã biết chuẩn không chuyện tốt, nương nương không bằng phái người thông báo trong cung tuần tra cấm vệ. . ."
 
 	"Không cần rồi! Ngoài điện không thì có chúng lang vệ trị thủ sao? . . . Bổn cung liền không tin, hắn Triệu Hoằng Nhuận đảm dám đảm nhận : dám ngay ở chúng lang vệ trước mặt, công nhiên hành hung!"
 
 	Nói, Trần Thục Viện cũng không cố trên trang điểm trang phục, phủ thêm khoác hà, mang theo tên kia thiếp thân cung nữ hướng U Chỉ Cung tiền điện mà đi.
 
 	Mà giờ khắc này ở U Chỉ Cung tiền điện, tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận quả nhiên như tên kia cung nữ nói, không kiêng dè chút nào tọa ở trong điện, sau lưng hắn, mười tên tông vệ xếp hàng ngang, từng cái từng cái hai tay hoàn ngực, sắc mặt lạnh lùng, vừa nhìn liền hiểu được là tìm đến tra.
 
 	Chỉ có Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt như trước, vừa uống trà, vừa dùng con mắt đánh giá điện bên trong những kia nơm nớp lo sợ các cung nữ, kén cá chọn canh giống như âm thầm đánh giá.
 
 	Bỗng nhiên, UU đọc sách (www. uukanshu. com) Triệu Hoằng Nhuận nghe được một trận tiếng bước chân dồn dập.
 
 	" chính chủ đến rồi! "
 
 	Hắn khinh rên một tiếng.
 
 	Đúng như dự đoán, nương theo cái kia trận gấp gáp mà mềm mại tiếng bước chân, khoác một thân hào hoa phú quý khoác hà Trần Thục Viện trầm mặt từ sau điện xoay chuyển đi ra, vừa thấy Triệu Hoằng Nhuận, liền không chút khách khí quát lớn nói: "Mới vừa rồi là người phương nào nói khoác muốn tạp Bổn cung U Chỉ Cung? !"
 
 	" a. . . Cũng thật là cái mỹ nhân a, chẳng trách vị kia phụ hoàng đại nhân như vậy sủng ái nàng. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phiết đầu nhìn lướt qua lộ diện Trần Thục Viện, hắn phát hiện nữ tử này quả thật là có được quốc sắc thiên hương, diễm lệ cực kỳ, càng hiếm thấy hơn chính là, nữ tử này trời sinh thì có một đôi phảng phất có thể câu hồn phách người con mắt, chẳng trách như vậy được sủng ái với Đại Ngụy thiên tử.
 
 	" chỉ tiếc bên trong không bằng ở ngoài. . . "
 
 	Khẽ hừ một tiếng, Triệu Hoằng Nhuận tầng tầng thả hạ thủ bên trong chén trà, ánh mắt sắc bén lạnh lùng quét về phía Trần Thục Viện.
 
 	"Là bản điện!"
 
 	Khoan hãy nói, có mười tên tông vệ vì hắn trạm chân trợ uy, hắn nói câu nói này thời điểm, còn đúng là khí thế như đào, lập tức liền đè ép Trần Thục Viện.
 
 	"Ngươi. . ." Trần Thục Viện kinh sợ.
 
 	" chuyện này. . . Đây thật sự là một cái mới có mười bốn tuổi bất hảo hoàng tử có thể có khí thế sao? "
 
 	Trần Thục Viện tâm ầm ầm gia tốc nhảy lên lên, bởi vì nàng cảm giác này Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt lạnh như băng, thật sự rất giống quá Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti, loại kia căn bản chưa đem đối phương để ở trong mắt trắng trợn không kiêng dè ánh mắt.
 
 	" nhanh đi xin mời cấm vệ! "
 
 	Trần Thục Viện âm thầm hướng mình thiếp thân cung nữ gây một cái ánh mắt.
 
 	Nữ nhân trời sinh trực giác khiến nàng lập tức ý thức được, đối phương tuyệt không chỉ là một giới bất hảo tuổi nhỏ hoàng tử đơn giản như vậy.