Chương 394:: Nãng Sơn quân sân nhà
 
 	Nha Lĩnh hạp cốc, khoảng cách lạc cũng không xa, chỉ có khoảng hơn bốn mươi dặm, bởi vậy, ở ngày mùng 8 tháng 8 chạng vạng, Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An liền suất lĩnh kỵ binh doanh đến Lạc thành, đến này tòa cổ xưa, bản chúc cho bọn họ Ngụy quốc thành trì.
 
 	Như ở dĩ vãng, Lạc thành bốn phía trải rộng nguyên, đê bộ lạc chiên trướng, dù sao Lạc thành là Ngụy quốc kiến quốc sơ kỳ dựng nên tạo thành trì, là mấy trăm năm trước để lại vật, quy mô kém xa tít tắp Ngụy quốc gần trăm năm qua kiến tạo thành trì, chỉ hai dặm địa phương viên thôi, căn bản không đủ để chứa đựng rất nhiều cái Nguyên tộc cùng Đê tộc bộ lạc.
 
 	Bởi vậy, dĩ vãng có thật nhiều cái bộ lạc, bộ lạc của bọn họ nơi đóng quân là dựng ở Lạc thành ở ngoài.
 
 	Ở bình thường, có thể trông thấy Lạc thành bốn phía trải rộng mấy chi không rõ dương quần, vậy cũng đều là lấy vạn làm đơn vị dương quần. Đồng thời, cũng có thể thỉnh thoảng nhìn thấy các bộ lạc lão nhân, nữ nhân, đám trẻ con.
 
 	Thế nhưng vào giờ phút này, liền Tư Mã An cùng Nãng Sơn quân các kỵ binh chứng kiến Lạc thành, cái kia đã là một mảnh khí tức xơ xác, nơi đây Âm Nhung bộ lạc lão nhân, nữ nhân cùng đám trẻ con, đều bị thu xếp ở trong thành, mà ngoài thành, đâu đâu cũng có cầm trong tay thương mâu thân thể cường tráng bộ lạc người trẻ tuổi.
 
 	"Hắc! Đám người này. . . Quả thực phản rồi!"
 
 	Xa xa trông thấy tình cảnh này, Tư Mã An liếm môi một cái, một đôi mắt hổ bên trong phảng phất ấp ủ mắt trần có thể thấy dày đặc sát khí.
 
 	"Đại tướng quân."
 
 	Kỵ binh doanh Quý Yên, Nhạc Thuân hai vị tướng quân giục ngựa nhích lại gần, trong đó, Quý Yên mắt nhìn phương xa thành dã chiên trướng, cau mày nói rằng: "Y mạt tướng phỏng chừng, này lạc Âm Nhung, nhân số e sợ không ít, nếu là đối phương lấy kỵ binh chiếm đa số, tùy tiện tiến công, e sợ không thể nhận đến hiệu quả. . . . Không bằng các loại  Túc Vương điện hạ đại quân đến, làm sao?"
 
 	Tư Mã An nghe vậy lắc lắc đầu, nghiêm nghị nói rằng: "Cũng không phải là hết thảy Âm Nhung bộ lạc, đều có sung túc ngựa. Yết tộc nhân sở dĩ có nhiều như vậy chiến mã, là bởi vì Yết tộc ở cùng " bắc " người Hồ tranh cướp địa bàn, từ bắc am hiểu chăn nuôi chiến mã người Hồ trong tay cướp giật lượng lớn ngựa, mà Ba Xuyên Âm Nhung, tuy rằng cũng chăn nuôi ngựa, nhưng số lượng cũng không phải là rất nhiều, nào đó phỏng chừng, lạc những này Âm Nhung trong tay kỵ binh, nhiều nhất cũng là ba, năm ngàn khoảng chừng : trái phải. . . . Chưa chắc không thể một trận chiến."
 
 	" như việc ba, năm ngàn. . . "
 
 	Quý Yên nghe vậy từ từ yên lòng, bỗng nhiên, hắn hiếu kỳ hỏi: "Đại tướng quân làm sao đối với chỗ này Âm Nhung hiểu rõ như vậy?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Tư Mã An ói ra ngụm trọc khí, vẻ mặt không thế nào tự nhiên chép miệng một cái giải thích: "Cái kia " chết tiệt thất phu " giao cho Túc Vương điện hạ Ba Xuyên trong địa đồ, tỉ mỉ ghi chép lạc Địa Âm nhung đại thể thực lực."
 
 	" chết tiệt thất phu. . . Đại tướng quân chỉ chính là Thành Cao quan Chu Hợi Đại tướng quân chứ? "
 
 	Quý Yên, Nhạc Thuân hai người liếc mắt nhìn nhau, thức thời không có hỏi kỹ.
 
 	Dù sao Tư Mã An cùng Chu Hợi lẫn nhau nhìn không vừa mắt, đây là Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân lẫn nhau rõ ràng trong lòng " cấm kỵ ".
 
 	"Được rồi, không đề cập tới thất phu kia."
 
 	Điều chỉnh một thoáng tâm tình, Tư Mã An trầm giọng hạ lệnh: "Gọi sĩ tốt môn chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta. . . Sái sái bang này ngoại tộc người!"
 
 	"Phải!"
 
 	Một lát sau, 2,500 khoảng chừng : trái phải Nãng Sơn quân kỵ binh, ở Tư Mã An suất lĩnh hạ hướng về lạc Địa Âm nhung bộ lạc nơi đóng quân phóng đi, mà lúc này, Âm Nhung bộ lạc nơi đóng quân Ba Xuyên các kỵ binh, dĩ nhiên phát hiện này chi Ngụy quốc kỵ binh đến, dồn dập sải bước chiến mã, từ trong doanh địa vọt ra.
 
 	Trong lúc, Tư Mã An ước lượng một chốc kỵ binh đối phương số lượng, ngoài ý muốn phát hiện, đối phương kỵ binh nhân số xa xa ít hơn hắn tính toán, qua loa phỏng chừng ước chỉ có khoảng hai ngàn người.
 
 	" coi thường chúng ta sao? Này quần đê hèn tạng cẩu! "
 
 	Tư Mã An ánh mắt trở nên càng thêm lạnh lẽo, bởi vì hắn khả năng, quá nửa là đối diện Âm Nhung giác phải đối phó bọn họ này hơn hai ngàn Ngụy quốc kỵ binh, căn bản không cần phái ra càng nhiều kỵ binh, chỉ cần điều động tương tự số lượng đội kỵ binh ngũ như vậy đủ rồi.
 
 	Mà này, để Tư Mã An vị Đại tướng quân này lòng tự ái chịu đến mãnh liệt thương tổn.
 
 	Chỉ thấy hắn giơ tay phải lên làm một cái thủ thế, trong nháy mắt, hơn hai ngàn Nãng Sơn quân kỵ binh thay đổi phương hướng, cải hướng bắc vì là nhắm hướng đông.
 
 	Mà nhìn thấy những này Ngụy quốc kỵ binh thay đổi phương hướng, cái kia hơn hai ngàn lạc Địa Âm nhung kỵ binh, cũng điều chỉnh phương hướng, đuổi sát theo.
 
 	Bất quá kỳ quái chính là, không biết làm sao, Nãng Sơn quân kỵ binh chiến mã tốc độ, tựa hồ cũng không có cái kia hơn hai ngàn lạc Địa Âm nhung tốc độ của kỵ binh nhanh, cho tới hai người khoảng thời gian từ từ rút ngắn, này không, có một ít lạc Địa Âm nhung kỵ binh đã lấy ra trường cung, chuẩn bị bắn giết xông vào phía trước Ngụy quốc kỵ binh.
 
 	Nhưng là ở những này lạc Địa Âm nhung kỵ binh giơ cung, đang chuẩn bị bắn tên nhưng còn chưa bắn tên thời điểm, Nãng Sơn quân tốc độ của kỵ binh đột nhiên tăng lên, lập tức liền đem song phương khoảng thời gian lại kéo dài một đoạn dài.
 
 	Cái này biến cố, để không ít lạc Địa Âm nhung kỵ binh vì đó ngạc nhiên.
 
 	Bọn họ không thể làm gì khác hơn là lại thu hồi trường cung, điều động chiến mã lần thứ hai ra sức về phía trước truy đuổi.
 
 	Đuổi theo đuổi theo, phía trước Nãng Sơn quân kỵ binh, tốc độ lại từ từ chậm lại.
 
 	Truy đuổi ở phía sau lạc Địa Âm nhung các kỵ binh tâm nói, lần này đều là cơ hội bắn tên chứ?
 
 	Có thể để bọn họ trợn mắt ngoác mồm chính là, khi bọn họ giơ lên trường cung đang chuẩn bị bắn tên thì, phía trước Nãng Sơn quân kỵ binh, lại một lần nữa đột nhiên tăng lên tốc độ.
 
 	Nhiều lần mấy lần, chúng lạc Địa Âm nhung kỵ binh cuối cùng cũng coi như là rõ ràng, cảm tình bang này Ngụy người, là đang đùa chúng ta chơi a!
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) chết tiệt Ngụy cẩu! Bọn họ đang đùa chúng ta!"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) đuổi tới, sát quang bọn họ!"
 
 	Bởi hết lần này tới lần khác bị Nãng Sơn quân kỵ binh trêu chọc, cái kia hơn hai ngàn lạc Địa Âm nhung kỵ binh, từ lâu là lạ kỳ sự phẫn nộ.
 
 	"Đại tướng quân, đám người kia nhìn dáng dấp là nổi trận lôi đình."
 
 	Đang giục ngựa chạy vội trong lúc, Nãng Sơn quân kỵ đem Nhạc Thuân quay đầu lại liếc mắt nhìn, đối với bên cạnh cách đó không xa Tư Mã An khắc chế âm thanh hô một câu.
 
 	" Hừ! "
 
 	Tư Mã An quay đầu lại liếc mắt nhìn, ở trong lòng châm chọc cười lạnh một tiếng, toại lần thứ hai đưa mắt đầu hướng về phía trước, tìm kiếm đánh tan phía sau cái kia chi kỵ binh có lợi địa hình.
 
 	Bỗng nhiên, hắn vọng thấy phía trước xuất hiện một cánh rừng.
 
 	" mảnh này cánh rừng. . . A, rất lớn! "
 
 	Trong lòng ước lượng một chốc, Tư Mã An giơ tay làm một cái thủ thế, chợt, này chi Nãng Sơn quân kỵ binh, lại trực tiếp nhảy vào vùng rừng rậm này.
 
 	Điều này làm cho sau lưng bọn họ truy đuổi lạc Địa Âm nhung kỵ binh đầu óc mơ hồ.
 
 	Phải biết, rừng rậm thảm thực vật rậm rạp, bùn đất trơn trợt, nói thật là bất lợi cho kỵ binh xuyên hành, chớ nói chi là ở trong đó tác chiến, đạo lý này, dù cho là lạc Địa Âm nhung các kỵ binh đều rõ ràng trong lòng, nhưng là Nãng Sơn quân, nhưng việc nghĩa chẳng từ nan vọt vào.
 
 	Lạc Địa Âm nhung kỵ binh, chậm rãi ở rừng rậm ở ngoài ngừng lại.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) làm sao bây giờ? Muốn truy đi vào sao?"
 
 	Một tên Thiên phu trưởng do dự không quyết định hỏi dò đồng bạn.
 
 	Vừa dứt lời, liền nghe trong rừng vèo một trận bắn ra một làn sóng nỗ thỉ, bắn trúng hơn mười tên lạc Địa Âm nhung kỵ binh.
 
 	Nguyên lai, Nãng Sơn quân sau đội ở tiến vào rừng rậm sau, vẫn chưa đi được quá xa, mà là dừng lại, dùng tay nỗ làm ra công kích.
 
 	Lần này, cái kia vài tên Thiên phu trưởng không nhẫn nại được.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) truy! Giết những này Ngụy cẩu!"
 
 	Phần phật, hai ngàn tên lạc Địa Âm nhung kỵ binh cũng nhảy vào rừng rậm.
 
 	Không thể không nói, vùng rừng rậm này thảm thực vật xác thực rậm rạp, chỉ thấy cái kia từng cây từng cây Lâm Mộc cao vót, hoặc có hơn mười trượng cao, đồng thời, chúng nó rậm rạp cành lá, chặn lại rồi hoàng hôn ánh mặt trời, làm cho trong rừng rậm tia sáng, so với ngoại giới hoàng hôn sắc trời càng thêm tối tăm.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) những kia Ngụy quốc kỵ binh trốn đi nơi nào?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) không rõ lắm, có phải là ở mặt trước?"
 
 	Vài tên Thiên phu trưởng dẫn dắt bọn kỵ binh, chậm rãi giục ngựa cất bước ở tối tăm bên trong vùng rừng rậm.
 
 	Không biết làm sao, bọn họ mơ hồ có loại phảng phất con mồi rơi thợ săn cạm bẫy bất an ảo giác.
 
 	Đột nhiên, bên trái xa xa cây cối sau thoát ra mười mấy kỵ Nãng Sơn quân kỵ binh, dùng tay nỗ hướng về Âm Nhung kỵ binh một trận bắn một lượt, trong nháy mắt, mấy tên Âm Nhung kỵ binh trúng tên xuống ngựa.
 
 	Mà thấy này, chúng Âm Nhung kỵ binh lập tức chuẩn bị phản kích, nhưng là, cái kia mười mấy kỵ Nãng Sơn quân kỵ binh, ở bắn một lượt một làn sóng mũi tên sau, liền cấp tốc rút đi vị trí ban đầu.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) cái hướng kia, đi mấy người!"
 
 	Một tên Thiên phu trưởng chỉ cái kia mười mấy kỵ Nãng Sơn quân kỵ binh lui lại phương hướng hô.
 
 	Lúc này, liền có mấy chục kỵ Âm Nhung bộ lạc hướng về cái hướng kia mà đi.
 
 	Nhưng là chỉ trong chốc lát công phu, cái hướng kia liền truyền đến một trận kêu thảm thiết, chợt, cũng không còn âm thanh.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) sao. . . Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) là Ngụy người! Những kia Ngụy người, phân tán. Bọn họ trải rộng ở trong cánh rừng rậm này."
 
 	Vừa dứt lời, bọn họ đội ngũ trung gian phía bên phải, cũng gặp phải tập kích, lại có hơn mười kỵ Âm Nhung kỵ binh trúng tên xuống ngựa.
 
 	Mà theo này chi Âm Nhung kỵ binh từ từ thâm nhập rừng rậm nơi sâu xa, gặp phải loại này đánh lén tình huống trở nên càng thêm nhiều lần, phảng phất vùng rừng rậm này mỗi một thân cây sau lưng, đều cất giấu Nãng Sơn quân kỵ binh.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) này chi Ngụy quốc kỵ binh đến cùng là chuyện gì xảy ra? Lẽ nào bọn họ am hiểu ở loại này trong rừng đánh trận sao?"
 
 	Một tên Thiên phu trưởng kinh hồn bạt vía lẩm bẩm nói rằng.
 
 	Khoan hãy nói, hắn đoán đúng.
 
 	Cùng Tuấn Thủy quân không giống, Nãng Sơn quân, đó là đóng quân ở " Nãng Sơn " quân đội, bọn họ không giống Tuấn Thủy quân như vậy có rộng rãi thao trường có thể làm thao luyện sĩ tốt sân bãi, dù sao Nãng Sơn vùng núi địa hình không có cái điều kiện này.
 
 	Bởi vậy, Tư Mã An chỉ có thể ở núi rừng bên trong huấn luyện dưới trướng hắn sĩ tốt, bất kể là bộ binh vẫn là kỵ binh.
 
 	Đừng tưởng rằng Nãng Sơn quân từng ung dung đánh tan Hạt Giác bộ lạc quân đội, liền cho rằng bình nguyên tác chiến là Nãng Sơn quân cường hạng, trên thực tế, núi rừng mới là Nãng Sơn quân sân nhà, đặc biệt là ở tia sáng tối tăm, thậm chí đen kịt một màu núi rừng bên trong, Nãng Sơn quân sĩ tốt quả thực như dân gian trong truyền thuyết Quỷ Hồn giống như xuất quỷ nhập thần.
 
 	Ở đen kịt trong hoàn cảnh, dùng âm thanh phán đoán vị trí của đối phương, ở trong đầu mô phỏng hành động của đối phương, cũng coi đây là căn cứ làm ra chính xác công kích, tự loại này " nghe thanh biện vị ", là mỗi một tên Nãng Sơn quân sĩ tốt nhất định phải nắm giữ bản lĩnh.
 
 	Đúng, Nãng Sơn quân là vùng núi binh!
 
 	Nãng Sơn quân kỵ binh, là vùng núi kỵ!
 
 	Bọn họ tinh thông ở vùng núi, núi rừng tác chiến bản lĩnh!
 
 	Hay là Ba Xuyên là Âm Nhung kỵ binh sân nhà, thế nhưng ở cái phạm vi này cũng khá lớn bên trong vùng rừng rậm, ở thích hợp nhất Nãng Sơn quân phát huy bản lĩnh dưới màn đêm, Nãng Sơn quân mới là nơi này duy nhất chúa tể!
 
 	"Diệt những này tạng cẩu!"
 
 	Vì không đến nỗi bại lộ vị trí của chính mình, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) Tư Mã An tự lẩm bẩm lòng đất đạt hay là chỉ có chính hắn mới có thể nghe được mệnh lệnh.
 
 	Nhưng trên thực tế, giờ khắc này Nãng Sơn quân kỵ binh, căn bản không cần hắn đến hạ lệnh, nhiều năm huấn luyện khiến cho bọn họ đều rõ ràng chính mình hẳn là đi làm cái gì.
 
 	Cùng lúc đó, còn đang hướng về lạc cản dọc đường Triệu Hoằng Nhuận, bỗng nhiên trong lòng hơi động, tò mò hỏi dò bên cạnh cách đó không xa Nãng Sơn quân đại tướng Bạch Phương Minh.
 
 	"Bạch Phương tướng quân, lại nói các ngươi Nãng Sơn quân bộ binh doanh, đều có " chiến khắc doanh " cùng " công nhổ trại " doanh hào, chỉ có kỵ binh doanh không có sao?"
 
 	"Kỵ binh doanh?" Bạch Phương Minh ngẩn người, cười nói: "Có a, gọi " săn bắn kỵ binh "."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, nghi hoặc hỏi: "Vì sao gọi cái này tên?"
 
 	"Bởi vì săn bắn kỵ binh kỵ binh, đều là săn bắn năng thủ a. . ." Bạch Phương Minh cười ha hả giải thích.
 
 	"Ha? Săn bắn?"
 
 	"A, săn bắn!"