Chương 41:: Thi hội
 
 	Chương 41:
 
 	Khoa thí, Là Đại Ngụy chọn lựa quan chức chủ yếu nhất con đường, to lớn chống đỡ có thể chia làm thi hương, thi hội, ngự thí ba cái phân đoạn.
 
 	Thi hương bình thường ở mùa thu, do các nơi quận trì phủ nha chủ trì.
 
 	Tự đại Ngụy sơ đại hoàng đế lấy ba xuyên nơi lập quốc, trải qua mấy trăm năm, chung phát triển đến sáu cái quận, từ bắc đi về phía nam tức phân biệt là " Thượng Đảng Nam quận ", " Hà Đông quận ", " Tam Xuyên quận ", " Tống quận ", " Toánh Bắc quận " cùng với " Nam Dương quận ".
 
 	Trong đó, " Thượng Đảng Nam quận " cùng " Toánh Bắc quận " phân biệt cùng phương bắc " hàn " cùng phía nam " sở " giáp giới, xưa nay diễn kịch chiến tranh không ngừng, chỉ có thể coi là tiểu quận, mà còn lại mấy quận đều chúc quận lớn, bao quát hiện nay Đại Ngụy thiên tử công diệt nước Tống sau tân thiết " Tống quận ".
 
 	Bởi vì những này quận trì to nhỏ không giống, bởi vậy mỗi hồi thi hương chiêu thu sĩ tử số lượng cũng không giống, đại để  là  tiểu quận  300 người, quận lớn khoảng năm trăm người, cho tới qua loa kế toán, mỗi ba năm mở một hồi thi hội,  học sinh  số lượng vượt quá 2,600 người, thực có thể xưng phải  mỗi  ba năm  một hồi Đại Ngụy  văn đàn  việc trọng đại.
 
 	 không thể không nói,  có thể Làm này  vượt quá 2,600 tên thí sinh học sinh chủ quan giám khảo, thực sự là lớn lao vinh quang.
 
 	chí ít Lại Bộ Lang Trung La Văn Trung La đại nhân là cho là như thế.
 
 	Nói tới chuyện này, La Văn Trung liền  tự đáy lòng  muốn  cảm khái thế sự vô thường, Thiên ý Khó lường, bởi vì ở bảy, tám ngày trước,  con trai của hắn La Vanh cũng bởi vì trong lúc vô tình đắc tội rồi Đại Ngụy thứ tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận mà suýt nữa liên lụy toàn bộ La gia, không nghĩ tới bảy sau tám ngày, Đại Ngụy thiên tử khâm điểm hắn đảm nhiệm năm nay thi hội chủ quan giám khảo, lẽ nào đây chính là cái gọi là đại nạn không chết tất có hậu phúc?
 
 	Đại Ngụy hồng đức mười sáu năm ngày 26 tháng 3, tức thi hội mở khoa thủ ngày, La Văn Trung rất sớm liền tới đến Lại bộ bản bộ phủ nha.
 
 	Vì ăn mừng này đặc thù tháng ngày, La Văn Trung còn đổi một thân mới tinh quan phục.
 
 	Bước vào Lại bộ bản bộ phủ nha, thỉnh thoảng gặp phải lui tới Lại bộ quan chức, những kia các đồng liêu dồn dập hướng về hắn biểu thị chúc mừng.
 
 	Đối với này, La Văn Trung trong lòng cũng hết sức cao hứng, dù sao lấy hướng về khoa thí đều do Lại bộ tả, hữu thị lang đảm nhiệm quan chủ khảo, cái nào đến phiên hắn này một giới lang trung, như ở dĩ vãng, hắn tối đa chỉ là cái kia mười sáu tên quan giám khảo một trong thôi, nào có làm chủ quan giám khảo thù vinh cùng tư cách?
 
 	Ở Lại bộ bản bộ phủ nha tiền điện ngồi chốc lát, cái kia mười sáu tên đảm nhiệm quan giám khảo Lại bộ quan chức cũng lục tục đi tới, những quan viên này phẩm trật cùng La Văn Trung tương tự, đều là Lại bộ lang trung, trường hợp đặc biệt cũng có vài tên chủ sự, dù sao lang trung mặc dù nói ở Lại bộ là không trên không dưới phẩm trật, nhưng nhìn chung toàn bộ Lại bộ bốn ty, cũng chỉ có mười sáu tên lang trung thôi. Còn nữa, cũng không phải là hết thảy lang trung quan chức đều có cơ hội tham dự thi hội, luôn có như vậy một hai vị cũng không biết xui xẻo vẫn là may mắn gia hỏa bởi trong tay chính vụ tương đối bận rộn, cho nên bỏ mất lần này ở chúng các học sinh trước mặt lộ diện cơ hội, do dưới tay chủ sự quan chức tiếp nhận.
 
 	Cùng các đồng liêu hàn huyên vài câu sau, La Văn Trung thân là lần này thi hội chủ quan giám khảo, liền có nghĩa vụ hiểu rõ thi hội chuẩn bị tình huống.
 
 	Kỳ thực thi hội chuẩn bị công tác từ lâu làm xong, La Văn Trung trong lòng cũng rõ ràng rất, hắn hỏi vài câu, đơn giản chính là nói mấy câu nói mang tính hình thức, thuận tiện lộ một lộ chính mình bây giờ thân phận, để cho dư lang trung, chủ sự thay đổi dĩ vãng thái độ, vào lần này thi hội bên trong phụng hắn dẫn đầu thôi.
 
 	"Chư vị, chư vị, lần này La mỗ may mắn đến bệ hạ tuyển chọn, khâm điểm vì thế thứ thi hội chủ quan giám khảo, cảm giác sâu sắc trách nhiệm trọng đại. Như trong lúc có sơ hở chỗ, mong rằng chư vị đồng liêu phù La mỗ một cái."
 
 	"Nơi nào nơi nào."
 
 	"La đại nhân nói quá lời."
 
 	"Nằm trong chức trách, La đại nhân cứ yên tâm đi."
 
 	Chư phụ trách giám thị Lại bộ các quan lại dồn dập cho thấy thái độ, tuy rằng dĩ vãng bọn họ là đứng ngang hàng, nhưng hôm nay nếu La Văn Trung bị thiên tử khâm điểm làm chủ quan giám khảo, như vậy đương nhiên phải lấy hắn dẫn đầu, dù cho trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút đố kị, cũng chắc chắn sẽ không biểu lộ ra, dù sao bọn họ đều là ở trong quan trường sờ soạng lần mò nhiều năm quan chức, rất được vận.
 
 	"Nói đến, năm nay thi hội, bệ hạ còn khâm điểm một vị hoàng tử đảm nhiệm bồi giam? Chuyện này chư vị đại nhân cũng biết?"
 
 	Một tên quan giám khảo viên hiếu kỳ hỏi.
 
 	Thấy có người nhấc lên chuyện này, chúng Lại bộ quan chức trong lòng cũng có chút buồn bực, dù sao hoàng tử bồi giam chuyện như vậy, bao năm qua đến thi hội bên trong chưa bao giờ đã xảy ra, muốn nói tới trong đó không có cái gì kỳ lạ, ai cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	"Hay là bởi vì bao năm qua đến khoa thí vũ tệ sự kiện lũ cấm không ngừng chứ?"
 
 	Một tên Lại bộ quan chức một cái nói toạc ra đến tột cùng.
 
 	Hắn thốt ra lời này, trong phòng bầu không khí thì có chút nặng nề.
 
 	Đang ở Lại bộ, bọn họ sao lại không rõ ràng khoa thí vũ tệ? Lời nói không khuếch đại, hay là bọn họ trong đó có nhiều hơn phân nửa đều hoặc nhiều hoặc ít bị liên lụy trong đó, có chính là vì là cầu tài, có chính là vì củng cố giao thiệp, có chính là vì chăm sóc thân tộc cùng học sinh, tuy rằng không đến nỗi trắng trợn, nhưng xét chăm sóc một chút, dù cho là chưa từng liên luỵ trong đó quan chức, có lúc cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	Cũng là, chung quy là ở đồng nhất cái Lại bộ phủ nha đồng liêu, ngẩng đầu không gặp cúi đầu thấy, không cần thiết làm theo sát kẻ thù tự.
 
 	Huống chi, có lúc bọn họ mở ra một con đường, còn có thể thu được giao thiệp cùng tiền tài chỗ tốt, cớ sao mà không làm?
 
 	"Nhưng không biết đến tột cùng là vị nào hoàng tử đảm nhiệm bồi giam." Một tên quan chức nghi hoặc hỏi.
 
 	"Hẳn là đông cung Thái tử điện hạ đi."
 
 	"Này không nhất định, hay là Ung Vương, Tương Vương điện hạ cũng khó nói."
 
 	Bởi không có con đường tra xét trong cung tin tức, bọn họ cũng chỉ có thể bỗng dưng suy đoán.
 
 	Hàn huyên vài câu sau, những này vị khoa thí chủ quan giám khảo liền lục tục hướng về khoa thí cuộc thi địa điểm mà đi.
 
 	Trong lúc, hoặc có vài tên đồng liêu sấn người không chú ý, lén lút đem mấy tờ giấy nhét vào La Văn Trung trong tay.
 
 	La Văn Trung không chút biến sắc mà đem những kia chỉ cất đi.
 
 	Tình cảnh này, có lẽ có còn lại Lại bộ quan chức chú ý tới, thế nhưng bọn họ đều chỉ làm làm bộ không thấy.
 
 	Bởi vì nếu như không có đoán sai, cái kia mấy tờ giấy trên viết hẳn là người tên, trong kinh thành tham dự lần này thi hội thượng lưu quyền quý gia con cháu, có người thác bọn họ những này Lại bộ quan chức trong bóng tối chăm sóc một chút.
 
 	Đương nhiên, không thể nói con em quyền quý sẽ không có một cái có tài học, trên thực tế, lại như sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu mời tham gia hắn nhã phong thơ sẽ sĩ tử môn, vậy cũng hầu như đều là trong kinh thành có máu mặt quyền quý gia công tử ca, từng cái từng cái có thể văn có thể phú, đọc đủ thứ thi thư, tuyệt không là cái gì vô học công tử bột.
 
 	Nhưng nói đi nói lại, mặc dù trong nhà con cháu cũng không phải là vô học công tử bột, nhưng nếu có thể xin mời Lại bộ đảm nhiệm giám thị các quan lại thoáng chăm sóc một chút, dù cho vì thế trả giá chút tiền tài, đối với kinh thành những quyền quý kia môn tới nói có thể đáng là gì đây?
 
 	Dùng tiền mua an lòng mà.
 
 	Liền nắm La Văn Trung tới nói, con trai của hắn La Vanh năm nay cũng phải tham gia lần này thi hội, hắn cũng không được hướng về hắn chư vị đồng liêu điện thoại cho, xin bọn họ thay chăm sóc một chút, dù cho con trai của hắn La Vanh tuy nói tính cách ngông cuồng điểm, nhưng cũng có chân tài thực học.
 
 	Thi hội địa điểm, ở trần đều đòn dông bên trong lệ thuộc vào Lại bộ miếu Phu tử, cái kia nguyên bản là Lại bộ chuyên môn vì là môn hạ tỉnh lục bộ quan chức con cháu vào học thiết học miếu, phàm là là hoạn lộ quan chức trong nhà con cháu, đều có tư cách vào học, tương đương với cung học, tông học loại này chuyên môn vì là một số con cháu xây dựng học phủ.
 
 	Bất quá ở thi hội trong lúc, miếu Phu tử đều sẽ tạm thời đình học, đảm nhiệm Lại bộ chủ trì khoa thí cuộc thi nơi.
 
 	Lúc này ở miếu Phu tử bên trong, lệ thuộc vào Lại bộ khoa thí nhân viên đã toàn bộ đến đông đủ, ngoại trừ một tên quan chủ khảo cùng mười sáu tên quan giám khảo ở ngoài, còn có hơn mười người lệnh sử, hai mươi mấy tên chủ sự, cùng với mấy trăm tên từ Đại Lý Tự, duẫn lệnh phủ, cửa thành đốc phủ các loại  phủ nha mượn tới nha dịch tên lính, phụ trách duy trì toàn bộ trường thi trật tự.
 
 	Mà La Văn Trung những này quan giám khảo, kỳ thực là cuối cùng một nhóm ra trận, dù sao những kia tạp sự vật, cũng không tới phiên bọn họ đường đường lang trung, đường đường quan giám khảo đi làm lục, tự có dưới tay chủ sự, trợ lý môn đi bắt tay xử lý.
 
 	Bọn họ này một đám quan giám khảo đi tới miếu Phu tử chính điện, bởi vì canh giờ còn sớm, bọn họ tạm thời ở trong chính điện nghỉ ngơi chốc lát, một khi đến giờ Tỵ, liền chính thức bắt đầu năm nay khoa thí, lục tục thả ngoài miếu các học sinh tiến vào trường thi.
 
 	Có thể để bọn họ có chút kinh ngạc chính là, lúc này miếu Phu tử bên trong, càng nhưng đã ngồi một vị y quan tiên hoa phú quý công tử, cũng không biết là người phương nào, nhân vì người nọ trên mặt mang theo một bộ có chút buồn cười cụ, che khuất khuôn mặt.
 
 	Bất quá phía sau hắn vị kia hộ vệ, vậy cũng ghê gớm. Chỉ thấy cái kia mười tên hộ vệ từng cái từng cái trên người mặc màu mực giáp trụ, khoá mang theo eo đao, ánh mắt ác liệt, uy vũ bất phàm.
 
 	"Các hạ là?" La Văn Trung cau mày hỏi.
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy vị kia phú quý công tử giơ tay đưa ra một khối vàng rực rỡ lệnh bài, cùng lúc trước trong cung Đại thái giám Đồng Hiến ở U Chỉ Cung đưa ra lệnh bài giống nhau như đúc, thiên tử ngự lệnh.
 
 	Thấy này, nghề này mười sáu tên quan giám khảo cái nào còn có không hiểu, dồn dập hướng về khối này kim lệnh ngã quỵ ở mặt đất.
 
 	Không thể nghi ngờ, trước mắt vị này, nhất định chính là lần này thiên tử sai phái tới bồi giam hoàng tử, chỉ là không biết là vị nào mà thôi.
 
 	"Đứng lên đi." Phú quý công tử nhàn nhạt phất phất tay, ánh mắt tựa như cười mà không phải cười mà nhìn La Văn Trung.
 
 	Khả năng là chú ý tới trước mắt vị này vọng hướng về ánh mắt của chính mình, La Văn Trung tâm trạng có chút buồn bực, chắp tay bái nói: "Xin hỏi điện hạ là?"
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Phú quý công tử cười khẽ hai tiếng, giơ tay chậm rãi lấy xuống mặt nạ trên mặt, cười nói: "La Văn Trung, không nhận ra bản điện hạ rồi?"
 
 	Mắt thấy đối phương chậm rãi tháo mặt nạ xuống, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) lộ ra chân thực khuôn mặt, La Văn Trung sắc mặt nhất thời đại biến.
 
 	" Triệu. . . Triệu Hoằng Nhuận? ! Càng là cái kia tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận? "
 
 	La Văn Trung ngơ ngác phát hiện, trước mắt vị này bị Đại Ngụy thiên tử phái tới bồi giam khoa thí hoàng tử, dĩ nhiên chính là hắn trước một trận thiết kế hãm hại, khiến cho bị giam nhập tông phủ bị phạt tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Ngẩng đầu lại nhìn lên vị này tám điện hạ phía sau những hộ vệ kia môn, La Văn Trung âm thầm lại hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì hắn nhìn thấy Trầm Úc, Lữ Mục cái kia hai tên tông vệ chính tàn bạo mà trừng mắt hắn.
 
 	" chuyện này. . . Làm sao sẽ? Vì sao lại là hắn? ! "
 
 	La Văn Trung trong lòng lòng rối như tơ vò, bởi vì cư hắn biết, trước mắt vị này tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận hẳn là không bị Đại Ngụy thiên tử coi trọng, thuộc về là có cũng được mà không có cũng được hoàng tử, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, La Văn Trung lúc trước mới dám thiết kế hãm hại hắn, khiến cho rơi vào tông phủ trách phạt.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, loại này không quan trọng gì hoàng tử, ngủ đêm Nhất Phương Thủy Tạ vị kia Tô cô nương khuê phòng, bực này đồi phong bại tục sự một khi tông phủ biết được, sao lại dễ tha? Dù cho quan cái một năm nửa năm cũng không phải không thể sự.
 
 	Cũng không định đến, vẻn vẹn bảy, tám ngày, vị này tám điện hạ liền thoát đi tông phủ lao tù, càng lắc mình biến hóa, trở thành lần này thi hội bồi giam hoàng tử.
 
 	Chuyện này quả thật, quả thực không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Ở tại dư mười sáu tên quan giám khảo ánh mắt khó hiểu bên trong, Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi trạm lên, từ từ đi dạo đến sắc mặt khó coi La Văn Trung trước người, nói khẽ với hắn cười nói một câu.
 
 	"Lần trước nhận được ngươi chăm sóc, chúng ta tới chơi trận thứ hai đi, La đại nhân."
 
 	". . . "
 
 	La Văn Trung sắc mặt âm trầm, lặng lẽ không nói.