Đại Ngụy cung đình chính văn chương 966:: Đánh cờ (nhị) tăng thêm 32/33
 
 	Hồng Đức hai mươi mốt niên hai tháng sơ , cản tại run sợ đông sau cùng đuôi , Thiên môn quan hàn quân đúng Cao Lang dụng binh.
 
 	Lần này xuất binh , hàn quân chia binh hai đường , bộ binh đi độc ngưu sơn cùng phía tây trường điều lĩnh trong lúc đó cái kia hẹp cốc đạo , tại Ngụy khâu chi chiến thời kì hàn quân lập được doanh trại phiến thổ địa phụ cận , chiết đạo hướng tây; mà kỵ binh thì hướng đông vòng quanh vòng qua độc ngưu sơn , trực tiếp hướng tây.
 
 	Mà cái này lưỡng lộ hàn quân hướng đi , đều là bại lộ tại Ngụy khâu Túc Vương quân trong mắt , bởi vậy , không kịp chờ phái đi ra Hắc Nha chúng tướng hàn quân hữu quan tin tức truyền về , Ngụy khâu quân Ngụy cũng đã chú ý tới hàn quân hướng đi , trước tiên tướng chuyện này bẩm báo Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cũng khó trách , dù sao theo chiến sự diễn biến , Ngụy khâu địa lợi trở nên càng ngày càng gấp muốn , bằng không , hàn tướng Cận Thẩu cũng sẽ không ảo não tại trước đây hắn làm ra phán đoán sai lầm —— không có ở lúc đó không địch lại tại Túc Vương quân tập kích bất ngờ bộ đội dưới tình huống lui giữ Ngụy khâu , mà là lựa chọn cùng hàn tướng Mã Dần Cao Lang quân bão đoàn , thế cho nên bị Triệu Hoằng Nhuận chiếm cứ Ngụy khâu.
 
 	"Hàn quân xuất động nhiều ít binh mã?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hỏi đến đây bẩm báo quân tình sĩ tốt.
 
 	Tên kia sĩ tốt nghe vậy hồi bẩm đạo: "Đại để bộ tốt ước chừng tam bốn vạn , kỵ binh đánh giá có một vạn tả hữu."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , phất tay một cái khiển lui tên kia sĩ tốt.
 
 	Lúc này , Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng đang ngồi trấn Ngụy khâu trên đỉnh núi tọa Ngụy doanh , mà Yên Lăng quân đệ tam doanh doanh tướng Tôn Thúc Kha thì ở dưới chân núi cái này quân doanh.
 
 	Hắn thấy trướng nội mọi người đang nghe được hàn quân hướng đi sau không có người nói chuyện , vì thế mở miệng phá vỡ trầm muộn bầu không khí: "Hàn quân , xem bộ dáng là muốn đánh Cao Lang."
 
 	Vừa mới dứt lời , trướng nội chúng nhân liền biểu tình quỷ dị nhìn hắn một cái , mà chính hắn cũng không nhịn được tiên cười lên tiếng.
 
 	Bởi vì hắn những lời này thực sự không có ý nghĩa gì , dù sao hàn quân ý đồ thái rõ ràng , thuần túy chính là đặt ở ra mặt đồ vật , kia sợ sẽ là Triệu Hoằng Nhuận vẫn cho rằng trong óc đều dài hơn đầy bắp thịt tông vệ Trử Hanh , lúc này cũng có thể minh bạch hàn quân hướng đi.
 
 	Tự Tôn Thúc Kha bực này tướng quân "Vạch trần" chuyện này , nói thật thật là có chút hạ giá , bôi nhọ một vị túc Vương điện hạ đối với hắn cao đánh giá.
 
 	Bởi vậy , Tôn Thúc Kha đang tiếu tràng sau vội vã bổ cứu , hy vọng có thể vãn hồi nhất chút mặt mũi: "Khụ , cái kia , rất kỳ quái , lần này hàn quân hướng đi. . . . Không nhìn ta Ngụy khâu , xuất động bốn ngũ vạn binh lực đánh Cao Lang , nhìn tình hình này , là dự định phá được Cao Lang , chặt đứt ta quân lương đạo. Nhưng này không có ý nghĩa , trải qua mùa đông hai tháng đình chiến kỳ , ta Ngụy khâu bên này đã chiếm được đầy đủ lương thảo , mà huyễn thị thành , trưởng tử thành bên kia , Khuất Thăng , Ngũ Kỵ hai vị đại tướng quân đều là biểu thị từ trưởng tử thành nội tịch thu được lương thảo tối thiểu có thể duy trì đến hai tháng đáy , mà ở hai tháng đáy trước , ta quân thế tất hội tiến công Thiên môn quan , đến lúc đó tối thiểu có bốn ngũ vạn quân đội muốn đi gặp bên này dựa , lúc này Thiên môn quan phái ra bốn ngũ vạn binh lực tiến công Cao Lang , đây không phải là suy yếu Thiên môn quan thủ bị sao? . . . Nếu như hàn quân coi là thật tưởng chặt đứt ta quân lương đạo , ta đây chỉ có thể nói , lần này hàn quân cách làm thực sự thái ngu xuẩn , cái này làm sao có thể chia đi đánh Cao Lang đâu? Thiên môn quan phá , cho dù cái này bốn ngũ vạn hàn quân công khắc Cao Lang , bọn họ có thể sống? Đây là tử lộ a."
 
 	Hắn những lời này , cuối cùng là vãn hồi rồi bởi vì lúc trước câu kia lời thừa mà ở trướng nội trong lòng mọi người biến thấp đánh giá.
 
 	"Nói không sai , hữu lý có theo , nói tiếp." Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười nhìn Tôn Thúc Kha đạo.
 
 	Kỳ thực Tôn Thúc Kha nói những thứ này , Triệu Hoằng Nhuận đều hiểu , nhưng hắn cũng không ngại nhượng vị tướng quân này biểu hiện một chút , dù sao Tôn Thúc Kha là hắn đáng giá đại lực tài bồi , đồng thời ngày sau có thể một mình đảm đương một phía , tọa trấn nhất phương tướng tài.
 
 	Bất quá hắn cười híp mắt biểu tình , nhượng Tôn Thúc Kha tổng cảm giác vị này túc Vương điện hạ ở trong tối ám pha trò hắn lúc này sai lầm , là tại hắn càng thêm ra sức phân tích nói: "Thiên môn quan , Cao Đô , không có gì bất ngờ xảy ra , lúc này tọa trấn có Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh tam vị được gọi là bắc nguyên Thập Hào hàn tướng , theo lý mà nói không đến mức sẽ làm ra loại này phán đoán. . . Thảng nếu bọn họ như vậy không mưu , có loại người này vậy có tư cách được xưng là thiện chiến chi tướng? Bởi vậy ta cho rằng , Thiên môn quan hàn quân đánh Cao Lang , khả năng chỉ là một ngụy trang , mục đích ma. . . Mục đích này ma. . ."
 
 	Hắn đưa tay gãi gãi cái trán , cười khổ nói: "Ta thực sự nghĩ không ra bọn họ lúc này chia đánh Cao Lang , cái này có ý nghĩa gì."
 
 	Bỗng nhiên , hắn linh cơ khẽ động , kinh ngạc bàn bạc: "Chẳng lẽ là dụ làm cho quân ta phái binh đi cứu Cao Lang , đoạn đường này hàn quân đường về?"
 
 	Thông minh!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng âm thầm tán thưởng một câu , không hổ là hắn coi kỹ tướng tài.
 
 	Chính như Tôn Thúc Kha nói , Thiên môn quan hàn quân ở phía sau phân ra bốn ngũ vạn binh lực đi tiến công Cao Lang , đây không phải là thường phi thường không sáng suốt hành vi , quả thực chính là tự tìm đường chết.
 
 	Đánh hạ Cao Lang thì thế nào?
 
 	Còn chưa phải là được rút về phần lớn binh lực đi thủ Thiên môn quan? Bởi vì Thiên môn quan mới là hiện nay mấu chốt nhất!
 
 	Đánh Cao Lang chuyện này , lấy hiện nay tình hình chiến đấu mà nói đây căn bản không có ý nghĩa.
 
 	Đánh hạ Cao Lang không phái binh trú đóng , theo không có đánh vậy; trú đóng chút ít hàn quân , đạo lý cũng giống vậy , quân Ngụy tùy tùy tiện tiện là có thể một lần nữa đoạt lại Cao Lang , căn bản đừng nghĩ kế chặt đứt Túc Vương quân lương đạo.
 
 	Mà phải cái này bốn ngũ vạn hàn quân đến lúc đó không rút về Thiên môn quan , quân Ngụy tiến công Thiên môn quan liền càng đơn giản hơn , Túc Vương quân phối hợp Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bắc nhị quân triển khai tiền hậu giáp kích , Thiên môn quan khả năng tại ngắn ngủi mấy ngày nội đã bị công phá.
 
 	Như Thiên môn quan bị công phá , đến lúc đó công khắc Cao Lang đồng thời trú đóng ở nơi đây bốn ngũ vạn hàn quân há lại đường sống?
 
 	Cho nên nói , hiện nay Thiên môn quan hàn quân chia , cái này hoàn toàn là tự tìm đường chết.
 
 	Hiện nay chiến tràng thế cục , cùng năm ngoái tháng mười phần lúc là bất đồng: Lúc đó Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ăn một hồi đánh bại , bởi vậy có có thể sẽ không nhìn thiên môn quan tạo áp lực , bởi vậy Bạo Diên có thể điều một ít binh lực; nhưng lúc này tân niên đầu xuân , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá rõ ràng hội tiến công Thiên môn quan , bằng không từ bất luận cái gì lập trường đều là không nói được —— ngươi tu chỉnh nhất toàn bộ mùa đông , còn không nhìn thiên môn quan tạo áp lực , ngươi cái này bắc nhị quân thống suất làm ăn cái gì không biết?
 
 	Tin tưởng Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh tam vị hàn tướng cũng có thể minh bạch điểm này —— bắc nhị quân tiến công Thiên môn quan , tựa như huyễn thị thành cùng trưởng tử thành Túc Vương quân tại đầu xuân sau thế tất hội nam điều tiến công Thiên môn quan hậu phương cao đều giống nhau , đây đều là ván đã đóng thuyền sự , chỉ cần là có điểm đầu óc là có thể nghĩ đến.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy , Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh lại còn dám chia đi đánh Cao Lang , phải trong đó không có có quỷ kế gì , Triệu Hoằng Nhuận có thể nói ngoa tướng trước mặt trương bàn thấp ăn.
 
 	Thế nhưng , hắn cũng không có tại ngôn ngữ thượng khẳng định Tôn Thúc Kha chính xác phán đoán , vì sao , bởi vì hắn đang do dự có đúng hay không muốn xuất binh trợ giúp Cao Lang.
 
 	Vì sao đang minh xác hàn quân tiến công Cao Lang nhất định có quỷ kế dưới tình huống , Triệu Hoằng Nhuận hay là đang do dự có hay không muốn xuất binh trợ giúp Cao Lang đâu?
 
 	Nguyên nhân ngay cho hắn lo lắng đệ đệ của hắn Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên thái hy vọng tại chiến tràng lập công , bởi vì hắn muốn mượn quân công vãn hồi bắc nhất quân ác liệt đánh giá.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận rất tốt lo lắng đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên hội bởi vì chỉ vì cái trước mắt , chính mình tướng chính mình đẩy vào hố lửa , từ rơi vào bất lợi tình cảnh.
 
 	Bởi vậy hắn không có tọa thực Tôn Thúc Kha phán đoán.
 
 	Đương nhiên , cái khác suy đoán cũng là Triệu Hoằng Nhuận lo lắng nguyên nhân , bởi vì tại Ngụy khâu chi chiến trung , đương Triệu Hoằng Tuyên suất lĩnh bắc nhất quân tới cứu viện lúc , hắn là đánh ra Ngụy , Hoàn Vương tuyên cái này vương kỳ , hơn nữa hắn nghìn dặm gấp rút tiếp viện cử động , cái này giống vậy chính là minh xác nói cho hàn quân thân phận: Ta là một vị khác Ngụy quốc Công tử cơ tuyên , là Ngụy công tử nhuận quan hệ cực tốt huynh đệ.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận vậy có chút bận tâm Bạo Diên đám người có thể hay không tướng chủ ý đánh tới đệ đệ hắn Triệu Hoằng Tuyên trên mình , bởi vì nếu là đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên quả thực bị Bạo Diên đám người bắt giữ mà nói , Triệu Hoằng Nhuận chỉ có cùng đối phương can thiệp một con đường —— ta lui binh , ngươi thanh đệ đệ ta bình yên vô sự mà đuổi về đến.
 
 	Cho dù ích lợi quốc gia tại Triệu Hoằng Nhuận trong lòng địa vị cao tới đâu , hắn cũng sẽ không hi sinh đệ đệ của mình —— thu phục Ngụy Quốc đã từng thất địa , dù cho lần này không thành , ngày sau vậy tổng có cơ hội , bởi vì ... này mấy khối thổ địa ở nơi này lý , không có chân dài chạy , thế nhưng từ nhỏ cùng nhau lớn lên đệ đệ , đời này cũng chỉ có một.
 
 	Bởi vậy , thì là biết rõ hàn quân đang đùa cái gì quỷ kế , Triệu Hoằng Nhuận còn là sẽ xuất binh trợ giúp Cao Lang.
 
 	Kỳ canh giờ sau , Cao Lang bên này , bắc nhất quân quân tốt môn vậy chú ý tới nơi xa hạo hạo đãng đãng Hàn quốc quân đội.
 
 	Đối với lần này , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên quả nhiên cảm thấy phi thường phấn khởi , bởi vì hắn cảm thấy , hắn bắc nhất quân cuối cùng là có cơ hội kiến công.
 
 	Bảo vệ Cao Lang , bảo vệ huynh trưởng dưới trướng Túc Vương quân lương đạo , đây là Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên mãn não ý niệm.
 
 	Thế nhưng , quân sư tham tướng Chu Biện lại đưa ra dị nghị.
 
 	"Điện hạ đừng vội , đường này hàn quân không thích hợp. . . . Nếu như ta đoán không sai mà nói , chi này hàn quân , chắc là binh xuất phát từ Thiên môn quan. Lúc này đã tới đầu xuân , bắc nhị quân gần tiến công Thiên môn quan , túc Vương điện hạ quân đội gần từ huyễn thị thành nam hạ tiến công Cao Đô , những thứ này đều là bọn ta cùng đối diện hàn tướng hai bên lòng biết rõ sự , mà dưới tình huống như vậy , Thiên môn quan hàn quân vẫn đang muốn chia , phái ra như vậy đông đảo quân đội tiến công ta Cao Lang , như vậy chỉ có một giải thích , đây là kế dụ địch. . . Chi này hàn quân mục tiêu chân chính , là túc Vương điện hạ!"
 
 	Những lời này , phảng phất là một chậu nước lạnh , tưới tắt Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên trong lòng phấn khởi: "Sao. . . Thế nào lại là. . . Ca?"
 
 	Thấy nhà mình điện hạ còn không có nghĩ thông suốt , Chu Biện giải thích: "Điện hạ , đương túc Vương điện hạ bị nhốt thời gian , ngài thế nhưng nghìn dặm gấp rút tiếp viện , như vậy hoán một câu trả lời hợp lý , nếu như là điện hạ ngài gặp nguy hiểm , túc Vương điện hạ sẽ đến cứu sao?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Tuyên không nói gì , bởi vì hắn cảm thấy đây là tất nhiên.
 
 	Chu Biện xem hiểu Triệu Hoằng Tuyên biểu tình , cười ha hả bàn bạc: "Túc Vương điện hạ thế tất sẽ đến cứu , đúng không? Cho nên lần này hàn quân cường công ta Cao Lang , túc Vương điện hạ nhất định sẽ tới cứu viện. . . Cho nên nói , đối diện hàn tướng rất tốt thông minh , tương đương giảo hoạt , bọn họ nhìn ra lưỡng vị điện hạ huynh đệ tình thâm , bởi vậy cố ý đánh ta Cao Lang , dụ sử túc Vương điện hạ xuất binh , ý đồ ở trên đất bằng vây khốn túc Vương điện hạ. Đến lúc đó túc Vương điện hạ bị vây , điện hạ ngài có cứu hay không? Cứu? Hảo , Ngụy khâu , Cao Lang đều không gánh nổi , lưỡng vị điện hạ đều bị vây , Thiên môn quan hàn quân tuyệt địa phiên thân."
 
 	". . . Vậy làm sao bây giờ?" Triệu Hoằng Tuyên có chút hoảng hốt mà hỏi thăm.
 
 	"Việc này đơn giản." Chu Biện cười trấn an Triệu Hoằng Tuyên đạo: "Hàn quân không phải muốn ta Cao Lang sao? Cho bọn hắn , chúng ta triệt thoái phía sau. . . . Túc Vương điện hạ biết được ta Cao Lang nhanh như vậy liền thất thủ , nhất định có thể đoán được là ta quân chủ động triệt thoái phía sau , cứ như vậy , hắn cũng sẽ lập tức hồi Ngụy khâu. . . . Về phần cái này Cao Lang , để cho hàn quân , ngược lại quá ít ngày ta quân phải đánh thiên cửa đóng , cái này doanh trại vốn là vô dụng , hàn quân muốn , liền cho bọn hắn , ngươi xem chi này hàn quân có dám hay không chia ở đây trú đóng."
 
 	Nói , hắn nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Tuyên , thấy cái này vị điện hạ nhưng có chút mơ hồ , liền hết lòng tin theo mà bàn bạc: "Điện hạ yên tâm , đây là Thiên môn quan hàn quân tại sắp chết giãy dụa , tràng chiến dịch này ta quân tất thắng , hàn quân lật không được thân. . . . Xin nghe tại hạ , rút lui!"
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên ngẫm nghĩ một cái , trọng trọng gật đầu.