Ngụy Hưng Yên năm thứ sáu đầu tháng tám, coi như Yến Vương Triệu Cương đứng ở cửa thành nam cửa thành trên lầu, dò xét ngoài thành Sơn Dương quân đội cùng Nam Yến quân đội hằng ngày tập luyện lúc, hắn mơ hồ thấy tây nam phương hướng chạy tới một đội kỵ binh, đại khái hai mươi mấy kỵ binh trên dưới.

	『. . . 』

	Triệu Cương hơi sửng sờ, khẽ cau mày dò xét đội kỵ binh kia.

	Vẻn vẹn nhìn đội kỵ binh kia huyền hắc sắc giáp trụ, đã biết đối phương hiển nhiên là hắn nước Ngụy kỵ binh không có lầm, nhưng mà bởi đối phương cũng không hiện ra cờ hiệu, bởi vậy, Triệu Cương cũng không dễ phán đoán.

	Sau một lát, đội kỵ binh kia lại đi tới dưới thành, cầm đầu đội kỵ binh dẫn, hướng phía cửa thành lâu hô: "Lạc Dương khẩn cấp, thỉnh thông báo Yến Vương!"

	『 Lạc Dương khẩn cấp? 』

	Vừa nghe lời này, Yến Vương Triệu Cương lại lập tức ý thức được, đối phương nhất định là Cấm Vệ Quân không có lầm, liền phất tay một cái ra hiệu ngoài thành Sơn Dương quân đội cho qua.

	Sau một lát, nhưng thấy một hồi tiếng bước chân dồn dập, liền nhìn thấy vài tên đường xa mà đến Cấm Vệ Quân binh lính vội vã đi tới tường thành, đi tới Yến Vương Triệu Cương trước mặt, cúi đầu mà ôm quyền nói ra: "Yến Vương, bệ hạ có vương lệnh nhắn nhủ."

	Dứt lời, người này từ trong lòng lấy ra một phong thư, hai tay dâng lên với Triệu Cương trước mặt.

	Yến Vương Triệu Cương nghe vậy tâm thần rùng mình, lúc này tiếp nhận thư, mở ra xem nhìn.

	Mà nhìn xuống nhìn, hắn nguyên bản ngưng trọng trên mặt, cũng lộ ra mấy phần vẻ cổ quái.

	Tại chỉ hơi trầm ngâm sau, Triệu Cương gật đầu nói: "Thỉnh hồi bẩm bệ hạ, Triệu Cương lĩnh mệnh!"

	"Là!"

	 vài tên Cấm Vệ Quân xoay người rời đi.

	Thấy vậy, Yến Vương Triệu Cương đối với cách đó không xa Sơn Dương quân đội chủ tướng Tào Diễm nói ra: "Tào Diễm, ngươi tiếp tục tập luyện binh lính, bản vương về trước một chuyến vương phủ."

	"Là!" Tông vệ trưởng Tào Diễm ôm quyền đáp.

	Bước xuống tường thành, Yến Vương Triệu Cương sải bước chiến mã, hướng phía bên trong thành Yến Vương phủ đi.

	Không bao lâu, Yến Vương Triệu Cương lại trở lại Yến Vương phủ.

	Lúc này, Yến Vương phi Tôn thị cùng hai gã thiếp thất, đang ở bên trong phủ làm Triệu Cương may chiến bào, nhìn thấy mình trượng phu bước bước đi vào nội đường, Yến Vương phi Tôn thị liền thả tay xuống trong kim chỉ, cùng hai gã thiếp thất cùng nhau hướng về phía Triệu Cương hành lễ, trong miệng kinh ngạc hỏi: "Phu quân hôm nay sao phải sớm như vậy liền trở về quý phủ? Chẳng lẽ là bỏ quên cái gì đồ vật?"

	Yến Vương Triệu Cương tại nội đường bên cạnh bàn ngồi xuống, cầm lấy trên bàn bình trà, rót một chén nước chè xanh uống một hơi cạn sạch, ngay sau đó, hắn dùng ống tay áo lau miệng, giải thích: "Ta vừa mới đạt được Lạc Dương vương lệnh. . . . Mới vừa có một đội Cấm Vệ cưỡi đến đây Sơn Dương, nhắn nhủ bệ hạ vương lệnh, lệnh ta điều Sơn Dương quân đội cùng Nam Yến quân đội tiến vào chiếm giữ Hàm Đan."

	Vừa nghe lời này, Yến Vương phi Tôn thị trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc.

	Phải biết rằng, với tư cách cùng Yến Vương Triệu Cương đồng cam cộng khổ chính thất, Tôn thị nhiều ít cũng biết một chút tình huống.

	Cũng tỷ như Hàm Đan, cái tòa nguyên bản thuộc về nước Hàn vương đô thành trì, kể cả Hàm Đan phía nam địa khu toàn bộ Hàm Đan quận, hiện nay thực ra đều là do Hà Nội phòng thủ Yến Vương Triệu Cương dưới trướng Sơn Dương quân đội đóng giữ.

	Chẳng qua tuy nói đóng giữ, nhưng mà trên thực tế cũng không có quá nhiều binh lính, toàn bộ Hàm Đan quận tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ có đại khái hơn vạn Sơn Dương quân đội, hơn nữa trong đó có khoảng chừng năm nghìn binh lực là do ban đầu tông vệ "Mưu Bị" suất lĩnh, trú đóng ở Hàm Đan bên trong thành —— chủ yếu là phòng bị Hàm Đan thành phương hướng tây bắc "Vũ An" thành, cùng với phía đông bắc hướng về phía "Cự Lộc" thành.

	Có thể nghe Triệu Cương lúc này ý tứ, tựa hồ là muốn đem đầy đủ biên chế năm vạn người Sơn Dương quân đội toàn bộ dời đến Hàm Đan, điều này làm cho Yến Vương phi Tôn thị nhiều ít có chút khẩn trương cùng lo lắng, nhịn không được hỏi: "Bệ hạ chẳng lẽ là có ý định muốn cùng nước Hàn khai chiến?"

	Yến Vương Triệu Cương cười ha ha một tiếng, thực ra khi nhìn đến vương lệnh trước nửa đoạn lúc, hắn cũng nghĩ như vậy, nhưng không nghĩ tới nửa đoạn sau quanh co, mới làm cho hắn lúc đó lộ ra như vậy biểu tình cổ quái.

	"Cũng không phải, chỉ là. . ."

	Triệu Cương nhìn hai bên một chút, tại khiến lui công đường vài tên ở bên phục vụ thị nữ sau, lúc này mới đem Tôn thị gọi đến trước mặt, đưa lỗ tai nói với nàng vài câu, lúc này mới làm cho Tôn thị trên mặt vẻ lo âu từng bước lui tán.

	Đem đùi phải gác ở tại bên trái trên đầu gối, Triệu Cương nhịp nhịp mà nói ra: "Nói ngắn lại, ta phải đến Hàm Đan ở thêm một hồi, thời gian đi, phải nhìn tình huống mà xác định, các ngươi đi thu thập một chút, ta đi cùng mẹ ta nói một tiếng, chúng ta một nhà đi hết, tránh cho các ngươi ở lại Sơn Dương cô đơn."

	Tôn thị cùng hai gã thiếp thất lúc đầu có chút chần chờ, nhưng nghĩ đến Hàm Đan chính là cũng không thua gì Đại Lương bao nhiêu phồn hoa thành trì, trong lòng các nàng cũng có chút ý động, chung quy Sơn Dương bên này, theo Sơn Dương quân đội cùng Nam Yến quân đội quân đội đóng quân, đã không giống mấy năm trước như vậy bởi vì tiền tài mà quẫn bách, mà Yến Vương phi Tôn thị cùng hai vị vợ lẽ đây, trong tay nhiều ít cũng cất một chút tiền nhàn rỗi, chỉ tiếc là Sơn Dương huyện chính là một tòa quân doanh hình dáng huyện thành, giống như cái gì tốt nhìn đồ trang sức nha, bên trong thành cũng ít khi thấy.

	Có thể Hàm Đan không giống với, đây chính là nước Hàn trước đô thành a.

	Kết quả là, Tôn thị cùng hai gã vợ lẽ vui mừng trước đi thu thập bọc hành lý, mà Yến Vương Triệu Cương đây, là đến bên trong phủ bẩm báo mẫu thân tôn Triệu Thị, cũng chính là ban đầu Tôn Quý Cơ.

	Đang chuẩn bị tốt tất cả bọc hành lý bọc sau, Yến Vương Triệu Cương lưu lại tông vệ "Lưu Tự" trấn giữ Sơn Dương huyện, mình thì mang theo tám phần mười tả hữu Sơn Dương quân đội cùng toàn bộ Nam Yến kỵ binh, trùng trùng điệp điệp đi trước Hàm Đan.

	Hàm Đan thành, chính là nước Hàn trước đô thành chỗ, ở trên một hồi "Ngụy Hàn chi chiến" trong, nước Hàn nếm mùi thất bại, bất đắc dĩ đem cắt nhường tòa thành trì này, cũng dẹp loạn nước Ngụy phẫn nộ.

	Khi lấy được tòa thành trì này sau, ngay lúc đó Đại Lương triều đình, vẻn vẹn phái trú đóng quản lý thành trì quan văn, về phần trú quân, là nhờ cho Yến Vương Triệu Cương Hà Nội quân đội, mà Yến Vương Triệu Cương đây, mặc dù tính cách thô mãng ngay thẳng, nhưng mà cũng không phải là lòng tham không đáy hạng người, bởi vậy, ngược lại cũng cũng không đối với Hàm Đan làm ra cái gì cùng loại vơ vét của dân sạch trơn cử động, điều này làm cho Hàm Đan bên trong thành ban đầu người Hàn đám người rất là thở phào nhẹ nhõm.

	Nhưng mà dù vậy, làm Yến Vương Triệu Cương suất lĩnh gần tới năm vạn người Hà Nội quân đội tiến vào chiếm giữ Hàm Đan lúc, Hàm Đan người hay là khó tránh khỏi có chút thấp thỏm lo âu.

	Nhưng mà, để cho tuyệt đại đa số Hàm Đan mọi người cảm thấy ngoài ý muốn là, Yến Vương Triệu Cương tại suất lĩnh đại quân tiến vào chiếm giữ Hàm Đan sau, liền không có làm gì, mỗi ngày cũng chỉ là tại Hàm Đan ngoài thành vùng tập luyện binh lính, cũng chưa làm ra cái gì dị động.

	Như vậy vấn đề đã tới rồi: Nước Ngụy Hà Nội phòng thủ Triệu Cương, đột nhiên suất lĩnh đại quân trú quân Hàm Đan, đây rốt cuộc là bởi vì cái gì đây?

	Muốn nói ai khẩn trương nhất, sẽ phải thuộc trú quân tại Vũ An thành Hàn tướng Cận Thẩu.

	Phải biết rằng Vũ An từng là Hàm Đan thủ đô thứ hai, cái này hai tòa thành trì cách xa nhau khoảng cách, thật sự là quá gần, gần đến nếu có một ngày nước Ngụy Triệu Cương đột nhiên tại Hàm Đan đối với Vũ An phát động thế tiến công, Vũ An chưa chắc có thể đúng lúc phản ứng kịp.

	Chung quy Yến Vương Triệu Cương Hà Nội quân đội, cũng chính là Sơn Dương quân đội cùng Nam Yến quân đội, đó cũng là tại vài trận "Ngụy Hàn chi chiến" trong, thông qua máu và binh khí khảo nghiệm ma luyện đi ra ngoài đội quân tinh nhuệ, coi như sức mạnh thua Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Ngụy Vũ quân đội, Trấn Phản quân đội vân vân nước Ngụy trận chiến đầu tiên tranh danh sách cường quân, cũng chênh lệch không bao nhiêu, cũng không phải là Cận Thẩu dưới trướng yếu đuối Hàm Đan quân đội có thể chống lại.

	『 êm đẹp, nước Ngụy vì sao đột nhiên tại hai nước biên giới phái trú đóng trọng binh? 』

	Hàn tướng Cận Thẩu suy tư một hồi.

	Bởi vì mấy năm gần đây, Ngụy Hàn hai nước quan hệ thực ra coi như so sánh hòa hợp, Cận Thẩu thực sự không nghĩ ra nước Ngụy vì sao đột nhiên tại biên giới phái trú đóng trọng binh.

	Thấp thỏm lo âu hơn, Cận Thẩu lập tức sinh lòng cảnh giác, một bên thu thập Hàm Đan quận bắc bộ Hàm Đan quân đội, tăng mạnh Vũ An thành phòng thủ, một bên phái ra số lớn mật thám, tiến về phía trước Hàm Đan dò hỏi tin tức.

	Tiếc nuối là, này mật thám không thu hoạch được gì, chỉ biết là Yến Vương Triệu Cương dưới trướng Hà Nội quân đội mỗi ngày tại Hàm Đan dưới thành hằng ngày tập luyện, lại không biết Triệu Cương ý đồ chân chính.

	Qua mấy ngày, Hàn tướng Cận Thẩu nhận được tin tức, biết được nước Ngụy "Tôn Cẩn", tự mình áp giải một nhóm đồ quân nhu đã tới Hàm Đan thành, điều này làm cho Cận Thẩu trong lòng càng cảnh giác.

	Tôn Cẩn người này, chính là Yến Vương Triệu Cương em vợ, từ hắn huynh Tôn Hạo trước kia vì áp giải lương thảo viện trợ bọn họ cô gia Triệu Cương mà bị nước Hàn kỵ binh kích thương, bị thương nặng mà sau khi chết, Tôn Cẩn liền tiếp chưởng Ngoại Hoàng Tôn thị gia chủ vị trí, lại lại đang Yến Vương Triệu Cương tiến cử dưới, thuận lợi mà tiến vào nước Ngụy triều đình Binh bộ, chủ yếu phụ trách hướng về phía Hà Nội lương thảo, đồ quân nhu, là Yến Vương Triệu Cương nể trọng nhất phụ tá đắc lực một trong.

	Mà hiện nay, Tôn Cẩn tự mình một nhóm đồ quân nhu đến Hàm Đan, giao ra với hắn tỷ phu Triệu Cương, đây là không ý nghĩa, Yến Vương Triệu Cương chuẩn bị tại Hàm Đan làm những gì? Có hay không ý nghĩa, nước Ngụy lại có hành động gì?

	Cận Thẩu càng nghĩ càng bất ổn, gia tăng phái mật thám cường độ.

	Ước chừng tìm hiểu mười mấy ngày, hắn cái này mới biết được tin tức, ngoại trừ Yến Vương Triệu Cương đột nhiên dẫn quân đồn trú Hàm Đan bên ngoài, nước Ngụy dường như tại Hàm Đan ngoài thành một tòa đồi núi khe núi đang lúc, kiến tạo một đống công xưởng, phụ cận mỗi ngày đều có Nam Yến kỵ binh qua lại tuần tra, phòng thủ dị thường sâm nghiêm.

	Còn có thậm chí, cách mỗi mấy ngày, nước Ngụy chính quốc đi thông Hàm Đan phi đạo, cũng chính là đường ray xe ngựa, sẽ chuyển vận đến một nhóm lương thảo, chồng chất tại Hàm Đan bên trong thành kho lúa trong.

	Đây hết thảy tất cả, giống như đều là nước Ngụy bởi vì xuất binh nước Hàn mà làm chuẩn bị, làm cho Cận Thẩu thật sâu cảm nhận được uy hiếp.

	Ngay sau đó, Cận Thẩu không chần chờ nữa, lập tức liền tự tay viết viết một phong thư, sai người hoả tốc đưa đến tân đô Kế Thành, giao cho Hàn Vương Nhiên xem qua.

	Đại khái hai mươi mấy ngày, Cận Thẩu phái đi ra đưa tin kỵ binh, thông qua ngày đêm đi gấp chạy đi, rốt cục đã tới Kế Thành, đem Cận Thẩu tự tay viết thư trình đưa cho Hàn Vương Nhiên.

	Khi nhìn đến cái này phong thư lúc ban đầu, Hàn Vương Nhiên còn có chút không cho là đúng, chung quy hắn thấy, nước Ngụy bây giờ không có cần thiết lại đối với hắn nước Hàn hạ thủ.

	Không nghĩ tới, không có mấy ngày nữa, hắn lục tục lại nhận được Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành, Dương Ấp Hầu Hàn Từ đám người thư, cái này mới biết được, nguyên lai cũng không chỉ Yến Vương Triệu Cương dưới trướng Hà Nội quân đội xuất hiện dị thường việc làm, còn có hai chi nước Ngụy quân đội, cũng xuất hiện tương tự dị thường việc làm: Trước mắt nguyên bản đồn trú Vu An ấp Hoàn Vương Triệu Tuyên hắn dưới trướng Bắc Nhất quân đội, còn có nước Ngụy Thượng Đảng phòng thủ Khương Bỉ Thượng Đảng quân đội.

	Cái này hai chi quân Ngụy, Hoàn Vương Triệu Tuyên dưới trướng nước Ngụy "Bắc Nhất quân đội", đoạn thời gian trước đột nhiên theo An Ấp đẩy tới tới cùng Thái Nguyên quận biên giới "Nghiêu Thành", sau đó, Bắc Nhất quân đội cùng lúc hằng ngày tập luyện, cùng lúc là dốc sức khai thác Nghiêu Thành vùng trong núi quặng sắt, lén lút đem những quáng thạch này vận chuyển đến "Lâm Phần" cùng "An Ấp" .

	Theo Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành phái đi ra mật thám thăm dò được biết, nước Ngụy dường như tại Lâm Phần, An Ấp hai tòa bên trong thành trang bị thêm nhiều chế tạo xưởng, mỗi ngày đánh liên tục, không biết đúc nhiều ít binh khí cùng giáp trụ.

	Mà tại Thượng Đảng quận, Ngụy tướng Thượng Đảng phòng thủ Khương Bỉ, cũng tại đoạn thời gian trước khác thường mà huấn luyện dưới trướng quận Thượng Đảng binh lính tại núi rừng vùng đất năng lực tác chiến, thậm chí, Khương Bỉ bản thân tự mình suất lĩnh dưới trướng binh lính, thường lui tới với quận Thượng Đảng bắc bộ trong quần sơn, để cho Hàn tướng Dương Ấp Hầu Hàn Từ rất là căng thẳng.

	Phải biết rằng, tại lần đầu tiên, lần thứ hai "Ngụy Hàn chi chiến" trong, Ngụy tướng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng Trấn Phản quân đội cùng Khương Bỉ dưới trướng Thượng Đảng quân đội —— lúc đó chia ra gọi là "Bắc Nhị quân đội" cùng "Bắc Tam quân dội", liền từng chia ra xuyên qua quận Thượng Đảng bắc bộ núi non trùng điệp, giết đến Thái Nguyên quận nội địa.

	Lần đầu tiên thời điểm nước Hàn vận khí tốt, Ngụy tướng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vừa vặn bị Hàn tướng Dương Ấp Hầu Hàn Từ đụng vào, nhưng mà lần thứ hai cũng chưa có vận tốt như vậy, Ngụy tướng Khương Bỉ trực tiếp dẫn quân đột phá quận Thượng Đảng nội bộ núi non trùng điệp, cho Thái Nguyên quận một kích trí mạng, trực tiếp dẫn đến Lâm Hồ thừa dịp trống không mà vào, làm nước Hàn đánh thua cái này trận chiến tranh giữa hai nước.

	Từ đó về sau, Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành cùng Dương Ấp Hầu Hàn Từ, liền đối với Thái Nguyên quận cùng quận Thượng Đảng trong lúc đó vùng núi nâng cao đề phòng, rất sợ một ngày kia nước Ngụy trò cũ trở lại.

	Mà hôm nay các loại dấu hiệu cho thấy, nước Ngụy Thượng Đảng phòng thủ Khương Bỉ, đang ở làm dẫn quân lại lần nữa xuyên qua cái này khu vực vùng núi mà làm chuẩn bị, tận khả năng mà tăng cường xuống dưới trướng binh lính tại núi rừng vùng đất năng lực tác chiến.

	Tại nhìn kỹ những tin tình báo này sau, Hàn Vương Nhiên nụ cười trên mặt cũng không còn, cho dù hắn không hiểu chiến sự, thế nhưng chiến lược trên ánh mắt vẫn phải có.

	"Êm đẹp, nước Ngụy tới cùng muốn làm cái gì? !"

	Hàn Vương Nhiên hiếm thấy mất kiềm chế, lấy tay vỗ án kỷ, vừa sợ vừa giận tiếng mà mắng.

	Trên thực tế, thực ra Hàn Vương Nhiên trong lòng đã có suy đoán: Nước Ngụy Bắc Nhất quân đội, Thượng Đảng quân đội, Hà Nội quân đội, ba cái này chi quân đội đột nhiên xuất hiện khác thường, trú quân biên giới lại gia tăng tập luyện binh lính, lại thêm nước Ngụy chính quốc cuồn cuộn không ngừng mà chuyển vận lương thảo đồ quân nhu đến tiền tuyến, cùng với dốc sức khai thác quặng sắt, tăng cường xây dựng chế tạo xưởng, đây hết thảy tất cả, căn bản là đang vì "Đối với Hàn tác chiến" làm chuẩn bị!

	Liền lấy nước Ngụy xuất hiện dị động cái này vài chi quân đội mà nói, Hoàn Vương Triệu Tuyên Bắc Nhất quân đội, đây rõ ràng chính là đến kiềm chế Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành, mà Ngụy tướng Khương Bỉ Thượng Đảng quân đội, nhất định là vì đột phá Thượng Đảng bắc bộ vùng núi, chặt đứt Thái Nguyên quận thậm chí Nhạn Môn quận cùng nước Hàn phía đông địa khu liên hệ, về phần Yến Vương Triệu Cương Hà Nội quân đội, là hơn phân nửa là chịu trách nhiệm đối với hắn nước Hàn triển khai chính diện tiến công —— cái này nghiễm nhiên chính là một hồi nước Ngụy nhằm vào hắn nước Hàn toàn diện tiến công chiến dịch.

	Vấn đề là, nước Ngụy vì sao trong lúc bất chợt muốn làm như vậy?

	Rõ ràng mấy năm gần đây Ngụy Hàn hai nước ở chung mà coi như không tệ, nước Ngụy vì sao phải phá hoại phần này hòa bình?

	Phải biết rằng, Ngụy Vương Triệu Nhuận, hắn chưa bao giờ là một cái hiếu chiến người, hắn chỉ có tại hắn nước Ngụy bị uy hiếp tình huống dưới, mới có thể áp dụng vũ lực.

	『. . . Bị uy hiếp? 』

	Nghĩ tới đây, Hàn Vương Nhiên đột nhiên bình tĩnh lại, đặt ở sau lưng hai tay bước đi thong thả đi tới treo ở bên trong một cái lồng chim bên cạnh, một bên lắng nghe lồng bên trong chim chóc thanh thúy kêu to, một bên suy tư về nguyên nhân.

	『 Triệu Nhuận, cảm nhận được uy hiếp sao? . . . Không phải là ta Đại Hàn, ta Đại Hàn những năm gần đây một mực cùng nước Tần cùng nhau hao tổn quốc lực, tuyệt đối không có khả năng cấp nước Ngụy tạo thành uy hiếp gì. . . . Cũng sẽ không là nước Tề, nước Tề từ Lữ Hi sau khi chết, liền chưa gượng dậy nổi, những năm trước đây mặc dù có nhiều khí sắc, nhưng mà một hồi "Tề Sở chi chiến", lại làm nước Tề tổn thất thảm trọng. . . Nói cách khác, chẳng lẽ là nước Sở sao? 』

	Nghĩ tới đây, Hàn Vương Nhiên vô ý thức hỏi ở bên thái giám nói: "Gần đây, nước Sở có động tĩnh gì?"

	Trong điện thái giám đám người hai mặt nhìn nhau, bọn họ đâu có biết xa tại ngoài ngàn dặm nước Sở chuyện gì xảy ra.

	Mà Hàn Vương Nhiên cũng ý thức được bản thân hỏi sai rồi đối tượng, lắc đầu nói ra: "Bay đâu, đem Triệu Trác gọi đến."

	"Là, Đại Vương."

	Đại khái sau nửa canh giờ, đại sĩ phu Triệu Trác nghe thấy tin mà đến, chắp tay nhờ nói: "Đại Vương, ngài cho gọi hạ thần?"

	Hàn Vương Nhiên gật đầu, nói với Triệu Trác: "Những ngày gần đây, nước Ngụy thái độ khác thường, hắn Bắc Nhất quân đội, Thượng Đảng quân đội, Hà Nội quân đội ba cái này chi quân Ngụy, đều khác thường động, lại hắn chính quốc, cũng có cuồn cuộn liên tục lương thảo, đồ quân nhu vận chuyển hướng biên giới, hư hư thực thực muốn đối với nước ta dùng binh, điều này làm cho quả nhân thật là không giải thích được. . . . Ngươi lập tức tiến về phía trước Đại Lương, nga không, là Lạc Dương, hỏi một chút Triệu Nhuận, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Mặt khác, lại tìm cách tìm hiểu một chút nước Sở bên kia tin tức, nhìn một chút có phải là hay không gần đây nước Sở bên kia xuất hiện cái gì việc làm, mới làm cho nước Ngụy như vậy khác thường."

	"Tuân mệnh!"

	Triệu Trác vừa nghe liền ý thức được chuyện này không phải là so với tầm thường, nào dám kéo dài, hôm đó liền lập tức tiến về phía trước nước Ngụy tân đô Lạc Dương.

	Tại đi qua gần tới hai tháng bôn ba sau, Hàn sứ Triệu Trác rốt cục gấp tại năm đó cuối tháng mười, đã tới nước Ngụy tân đô Lạc Dương.

	Tại đến Lạc Dương sau, Triệu Trác bất chấp thán phục Lạc Dương cái tòa nước Ngụy tân đô hùng vĩ, liền lập tức tìm được hắn nước Hàn trú đóng Ngụy sứ người Hàn Triều.

	Tại dịch quán bên trong, Triệu Trác nói với Hàn Triều nổi lên nước Ngụy gần mấy tháng dị động, để cho Hàn Triều rất là ngoài ý muốn, kinh ngạc nói ra: "Ta tại nước Ngụy, cũng không nghe nói việc này a. Có phải là hay không tin tức có sai lầm?"

	Tại xác nhận tin tức không có lầm tình huống dưới, Hàn Triều cũng ý thức được chuyện nghiêm trọng tính chất, nghiêm nghị nói ra: "Ngày mai, lại thỉnh Triệu đại nhân cùng ta cùng nhau gặp mặt Ngụy Vương bệ hạ."

	"Tốt!" Triệu Trác đáp ứng một tiếng.

	Ngày kế, coi như Ngụy Vương Triệu Nhuận lười biếng nằm ở Cam Lộ điện bên ngoài ghế nằm trên, cảm thụ được bắt đầu mùa đông trước cuối cùng vài ngày ánh nắng lúc, bỗng nhiên có Cấm Vệ Quân báo lại: "Bệ hạ, Hàn sứ Hàn Triều, Triệu Trác hai người, dắt tay nhau mà đến, khẩn cầu cầu kiến bệ hạ."

	"Hừ ừm." Triệu Hoằng Nhuận ý tứ hàm xúc không biết mà khẽ cười một tiếng, đứng dậy, chầm chậm đi hướng điện Thùy Củng, trong miệng phân phó nói: "Đem mời đến điện Thùy Củng."

	Còn là trước một bộ, đợi chờ Hàn Triều, Triệu Trác hai vị sứ thần đi tới điện Thùy Củng lúc, Triệu Hoằng Nhuận sớm đã bày ra một bộ lo lắng hết lòng xử lý quốc sự tư thế.

	Tại song phương gặp mặt sau đó, Triệu Trác vốn là đại biểu Hàn Vương Nhiên lại lần nữa đối với nước Ngụy dời đô Lạc Dương một chuyện biểu thị chúc mừng, đồng thời nói một đại lần tán thưởng Lạc Dương hùng vĩ tráng lệ thật là tốt lời nói, sau đó lúc này mới nói ra ý đồ đến: "Ngụy Vương bệ hạ, quý quốc gần mấy tháng vô cớ sắp đặt trọng binh với Ngụy Hàn hai nước biên giới, chính là có cái gì thâm ý?"

	Nghe nói lời ấy, Ngụy Vương Triệu Nhuận nháy mắt một cái, giống như đối với lần này hoàn toàn không biết gì cả mà nói ra: "Có chuyện này?"

	Ban đầu Triệu Trác còn không quá tin tưởng Hàn Vương Nhiên nhận định, nhưng nghe Triệu Nhuận lời này, hắn bản năng cũng cảm giác được không thích hợp: Cái này nước Ngụy quân vương, xưa nay lấy chuyên quyền bá đạo nổi tiếng, không có hắn vương lệnh, Hoàn Vương Triệu Tuyên, Yến Vương Triệu Cương, Thượng Đảng phòng thủ Khương Bỉ ba người dám can đảm làm ra triển khai quân Ngụy Hàn hai nước biên giới chuyện?

	Phải biết rằng, đây chính là sẽ nghiêm trọng phá hoại hai nước hòa bình.

	Nghĩ tới đây, Triệu Trác hơi một chần chờ, dứt khoát chỉ ra ba chi nước Ngụy quân đội phiên hiệu: "Tại hạ chỉ là quý quốc Bắc Nhất quân đội, Thượng Đảng quân đội cùng với Hà Nội quân đội. . ."

	"Nga, nguyên lai là ba chi quân đội, nga. . ."

	Triệu Nhuận nháy mắt một cái, tại trầm ngâm một lúc sau, bỗng nhiên mặt giãn ra cười nói: "Chỉ là theo thông lệ phái trú đóng tập luyện mà thôi, tôn sứ xin đừng trách."

	『 theo thông lệ trú quân tập luyện? Ngươi hù ai đó? 』

	Triệu Trác mặc dù cười theo, nhưng mà trong con ngươi lại để lộ ra chút nào không tin thần sắc.

	Ngẫm lại cũng là, Hà Nội quân đội trú quân Hàm Đan, liên tục tích lũy lương thảo đồ quân nhu, Bắc Nhất quân đội trú quân Nghiêu Thành, dốc sức khai thác quặng sắt, Thượng Đảng quân đội là tại Thượng Đảng quận bắc bộ vùng núi tập luyện, tăng cường binh lính núi rừng năng lực tác chiến, đây hết thảy, quả thực chính là tại đối công đánh nước Hàn mà làm chuẩn bị, há là một câu "Theo thông lệ trú quân tập luyện" là có thể lừa dối qua ải?

	Nhưng mà tiếc nuối là, bất luận Hàn Triều cùng Triệu Trác làm sao thăm dò, Ngụy Vương Triệu Nhuận thủy chung miệng nhất định là "Theo thông lệ trú quân tập luyện", hai người không có cách nào, chỉ có tạm thời xin cáo lui.

	Bọn họ cũng không có chú ý tới, tại bọn hắn xoay người rời đi lúc, Ngụy Vương Triệu Nhuận khóe miệng vung lên vài tia vô hình tiếu ý.

	Đêm đó trở lại dịch quán, Hàn Triều, Triệu Trác hai người lén thương nghị.

	Trong lúc Triệu Trác nói ra: "Hôm nay Ngụy Vương vài lần quay đầu lại nói hắn, lấy lệ ta ngươi, sợ rằng trong đó thật có kỳ lạ."

	Hàn Triều nhìn sâu xa mà gật đầu, trong lòng rất là lo âu.

	Bình tĩnh mà xem xét, nước Ngụy cũng không phải không cách nào tiêu diệt nước Hàn, chỉ là như vậy làm giá cao quá lớn, nhưng mà nếu nước Ngụy sớm chuẩn bị kỹ càng, như vậy, có thể đạt được lấy nhỏ giá cao liền tiêu diệt hắn nước Hàn mục đích.

	Vấn đề là, nước Ngụy vì sao thái độ khác thường mà muốn cùng hắn nước Hàn khai chiến?

	Tại nhắc tới vấn đề này lúc, Triệu Trác đối với Hàn Triều thuật lại Hàn Vương Nhiên nhận định, cũng hỏi Hàn Triều nói: "Hàn đại nhân, lại không biết ngài tại nước Ngụy lúc, có từng nghe nói nước Sở bên kia có động tĩnh gì? Đại Vương hoài nghi nước Ngụy dị động, rất có thể là bởi vì nước Sở gây nên."

	"Nước Sở?"

	Hàn Triều ngây ngẩn cả người.

	Hắn tại nước Ngụy trong khoảng thời gian này, vội vàng tìm hiểu nước Ngụy tình báo cùng kết giao nước Ngụy triều đình quan lớn, thật đúng là không có đi chú ý nước Sở tin tức.

	Nghĩ tới đây, Hàn Triều nói ra: "Triệu đại nhân lại tại dịch quán nghỉ ngơi, cho ta hơi làm tìm hiểu."

	Sau đó mấy ngày, Hàn Triều lại tận hết sức lực mà bắt đầu tìm hiểu nước Sở tình huống.

	Tìm hiểu dưới hắn cái này mới biết được, đoạn thời gian trước, không biết tình huống gì, nước Sở thượng tướng Hạng Mạt, xuất binh hai mươi vạn hiệp trợ nước Lỗ hoàng tộc bình định rồi Tam Hoàn chi loạn. —— bởi các loại nguyên nhân, hắn chỉ nghe được chuyện này.

	"Cái này cùng nước Ngụy đột nhiên khác thường có gì liên quan sao?"

	Hàn Triều cùng Triệu Trác hai mặt nhìn nhau.

	Cuối cùng, bọn họ còn là hoả tốc phái người đem tin tức này đưa đến vương đô Kế Thành.

	Tại năm đó bắt đầu mùa đông trước sau, Hàn Vương Nhiên nhận được Hàn Triều, Triệu Trác hai người tin tức truyền đến, tại rất nhiều người đều đối với tin tức này không biết cho nên tình huống dưới, Hàn Vương Nhiên lại quá sợ hãi.

	Nguyên nhân rất đơn giản, theo Hàn Vương Nhiên, nếu nước Sở xuất binh bang trợ nước Lỗ bình định rồi Tam Hoàn chi loạn, như vậy sở cầu, dám chắc chính là nước Lỗ công nghệ, trừ cái đó ra, nước Lỗ không có gì thứ khác đáng nước Sở bỏ ra giá lớn.

	Mà đối với chuyện này, nước Tề cư nhiên không phản ứng chút nào, cái này đã nói lên, Tề Sở hai nước đã ở trong đáy lòng có chút câu thông, nói cách khác, Tề Sở hai nước rất có thể ở trong đáy lòng kết minh.

	Xét thấy "Tề Sở hai nước âm thầm kết minh" tình huống dưới, cái này hai nước chỗ nhằm vào, không thể nghi ngờ chính là nước Ngụy —— thậm chí, căn cứ vào Tề Sở liên hợp, nước Tề rất có thể âm thầm giúp đỡ nước Sở, giúp nước Sở mau chóng đạt được có thể cùng nước Ngụy đánh một trận tình trạng.

	Tổng hợp lại đã ngoài, nói cách khác nước Sở trước mắt đã chiếm được nước Lỗ kỹ thuật, cùng với nước Tề một bộ phận tài phú, bởi vậy, biết được tin tức này sau nước Ngụy, mới có thể cảm thụ được uy hiếp.

	Không đơn thuần là đến từ nước Sở uy hiếp, còn có hắn nước Hàn —— Ngụy Vương Triệu Nhuận không hy vọng thấy Sở Hàn liên hợp, là nguyên nhân, mới chuẩn bị tại nước Sở còn không rảnh thoát ra tình huống dưới, cướp trước một bước trừ đi hắn nước Hàn, tối thiểu làm hắn nước Hàn nghiêm trọng suy bại.

	『 thì ra là thế. . . Thì ra là thế. . . 』

	Để ý thức điểm này sau, Hàn Vương Nhiên đặt ở sau lưng hai tay đứng ở cửa sổ, như có điều suy nghĩ.

	Hắn đang suy nghĩ, là có nên hay không thay Tề Sở hai nước kháng trụ đến từ nước Ngụy áp lực, tiếp theo liên hợp hai nước suy yếu nước Ngụy cái này trước mắt vùng Trung Nguyên cường đại nhất quốc gia.

	Có thể, đây là đem nước Ngụy kéo dưới bá chủ vương tọa chỉ có một lần cơ hội.