Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1089:: Hai tháng
 
 	Mơ hồ nghe được khố phòng ngoại rất nhỏ tiếng bước chân , thiếu khanh Dương Dũ tâm thoáng cái liền căng thẳng.
 
 	Phải biết , hắn thế nhưng tiền Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại án truy tra một trong những quan viên , hắn biết rõ Chu Yên là ở nơi nào ngộ hại —— Chu Yên tại Lại bộ khố phòng tìm kiếm có chút quan viên bản văn lúc , bị nằm vùng ở Lại bộ nội Tiêu thị vây cánh giết chết.
 
 	Lẽ nào. . .
 
 	Nuốt nước miếng một cái , thiếu khanh Dương Dũ nhìn thoáng qua bên người vị kia bộ đầu —— Lý bộ đầu.
 
 	Được thiếu khanh Dương Dũ ánh mắt ý bảo , Lý bộ đầu gật đầu , nhẹ nhàng đem vật cầm trong tay ngọn đèn để ở một bên , chậm rãi rút ra bên hông bội đao.
 
 	Kết quả đao còn chưa rút ra , chỉ thấy nhất danh bộ đầu ăn mặc nam nhân đi đến , nói rằng: "Dương thiếu khanh , ngài tra mà như thế nào? Khố phòng ngoại liên nhất con chuột đều. . . Lão Lý , ngươi đây là làm gì?"
 
 	Nhìn thấy người này , thiếu khanh Dương Dũ cùng Lý bộ đầu như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm , ngay sau đó , Lý bộ đầu đem vật cầm trong tay đao đưa về vỏ đao , tức giận nói rằng: "Lão Vương , suýt nữa bị ngươi hù chết , Dương thiếu khanh không phải để cho ngươi tại khố phòng ngoại coi chừng đây?"
 
 	"Có gì hảo thủ , cái này canh giờ , trong phủ nào có nhân a." Vương bộ đầu hồn vía lên mây địa nói rằng , ngay sau đó , hắn quay đầu nhìn về phía thiếu khanh Dương Dũ , muốn nói lại thôi địa nói rằng: "Dương thiếu khanh , ngài có phải hay không. . . Mấy ngày gần đây quá đáng uể oải mệt mỏi?"
 
 	Hắn là muốn nói ta nghi thần nghi quỷ sao?
 
 	Thiếu khanh Dương Dũ trong lòng ngầm cười khổ nhất thanh.
 
 	Thật chỉ là nghi thần nghi quỷ sao?
 
 	Dương Dũ cũng không cảm thấy là hắn suy nghĩ nhiều , dù sao , tiền Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại , chính là vết xe đổ.
 
 	Bởi vậy , hắn mới sẽ dùng chức quyền chi liền , nhượng Vương bộ đầu cùng Lý bộ đầu hai người hộ tống hắn cùng nhau đến đây , dù sao hai vị này bộ đầu , đều là hắn quen biết nhiều năm đồng liêu —— hắn cũng không hy vọng tượng tiền Hình bộ thượng thư Chu Yên như vậy , thất tung cái mấy ngày , sau đó mấy ngày hậu ở trong thành sông phát hiện thi thể.
 
 	Bất quá liền hiện nay đến xem , hơn phân nửa thật đúng là hắn suy nghĩ nhiều , chưa chắc được hắn Đại Lý tự bên trong cũng có ẩn núp Tiêu thị dư nghiệt.
 
 	Đương nhiên , vậy có thể là Tiêu thị dư nghiệt càng thêm cẩn thận , dù sao lần trước Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại án trung , Tiêu thị dư đảng thế nhưng bị nhéo xuất nhiều nhân.
 
 	Khả năng thực sự ta suy nghĩ nhiều sao?
 
 	Lắc đầu , thiếu khanh Dương Dũ tướng Kim Tự cùng Trầm Quy nhập chức bản văn thả lại trong rương , ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Khổ cực hai vị , hôm nay Dương mỗ làm đông , thỉnh hai vị uống rượu , không say không về."
 
 	"Tình cảm kia tốt." Vương bộ đầu cười ha hả địa nói rằng.
 
 	Kết quả là , ba người cất bước hướng đi khố phòng ngoại.
 
 	Thiếu khanh Dương Dũ cũng không có chú ý tới , tại hắn cùng Vương bộ đầu hướng đi ngoài phòng thời gian , đi ở hắn lưng mình hậu Lý bộ đầu , liếc mắt một cái để đặt Kim Tự cùng Trầm Quy hai người bản văn cái rương , ngay sau đó mục quang thâm trầm nhìn thiếu khanh Dương Dũ bóng lưng.
 
 	Chẳng qua đương khóe mắt dư quang liếc về thiếu khanh Dương Dũ bên người Vương bộ đầu lúc , Lý bộ đầu trong mắt một màn kia thâm ý , lúc này mới cấp tốc rút đi.
 
 	"Lão Lý , mau mau mau , thiếu khanh đại nhân mời uống rượu , ngươi vẫn còn ở nét mực cái gì?"
 
 	"Tới tới."
 
 	Chung quy , tường an vô sự.
 
 	Mà ở ngày kế , tại Túc Vương phủ bên trong thư phòng , Triệu Hoằng Nhuận cũng từ tông vệ Cao Quát thủ trung , chiếm được liên quan tới Đại Lý tự ngục thừa Kim Tự nội tình tình báo.
 
 	Liên quan tới Đại Lý tự ngục thừa Kim Tự nội tình tình báo có bốn phần , một phần đến từ Lại bộ , một phần đến từ Đại Lý tự , một phần đến từ Thanh Nha chúng ở trong thành bắt được , liên quan tới Kim Tự ngày trước mấy năm tại Đại Lương ngôn hành cử chỉ , mà cuối cùng một phần , còn lại là nhà giam nội cơ sở ngầm Tôn Úy.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận , tiền ba phần tình báo đều là trung quy trung củ , không có chỗ nào khả nghi , ngược lại là Tôn Úy phái người đưa tới tin tức , còn có giá trị.
 
 	Tôn Úy sai người nói cho Triệu Hoằng Nhuận , từ khi Kim Tự lên làm Đại Lý tự ngục thừa hậu , mỗi qua một đoạn thời gian chỉ biết chiêu mộ một ít "Hư hư thực thực quân tốt" nhân làm ngục tốt , mà những thứ này ngục tốt , nhìn như cùng nhà giam nội Lý lão lục chờ ngục tốt thông đồng làm bậy , đúng lao ngục nội một ít phi pháp sự làm như không thấy , nhưng Tôn Úy lại cảm giác những này nhân cũng không tham tài , thậm chí còn , hắn cảm giác những này nhân tựa hồ có rất mạnh kỷ luật tính.
 
 	Khi nhìn đến Tôn Úy những thứ này nhìn như phiến diện phán đoán hậu , Triệu Hoằng Nhuận trong đầu không tự chủ được hiện ra bốn chữ: Tiêu thị dư nghiệt.
 
 	Bởi vì Tiêu thị dư nghiệt , chính là một cái cùng loại quân đội vậy kỷ luật nghiêm minh phản loạn tổ chức , hơn nữa đám tặc nhân này thủ trung tựa hồ có không tầm thường kim tiền nơi phát ra.
 
 	Cái này Kim Tự , chẳng lẽ cũng là Tiêu thị dư nghiệt một thành viên sao? Nếu như quả thực như vậy , ta đây đại Ngụy. . . Thật đúng là bị thẩm thấu mà thiên sang bách khổng a.
 
 	Xoa xoa mi cốt , Triệu Hoằng Nhuận thực tại cảm thấy có chút đau đầu.
 
 	Hắn có thể lý giải Tiêu thị dư nghiệt hướng Đại Lý tự thẩm thấu nguyên nhân , nếu như nói ngục thừa Kim Tự quả thật là Tiêu thị dư nghiệt một thành viên —— vì hợp pháp địa giấu kín một cổ lực lượng vũ trang.
 
 	Tại Đại Lương , cũng không phải là người người đều cho phép đeo vũ khí , coi như là triều đình phủ nha , có thể mang theo binh khí nhân , cũng chỉ có như vậy vài loại: Binh vệ , cấm vệ , lang vệ , ngự vệ , Hình bộ công sai , Đại Lý tự công sai , cùng với ngục tốt vân... vân.
 
 	Trừ lần đó ra , coi như là quản chế Đại Lương dân gian trị an Đại Lương phủ , cũng chỉ có ban đầu môn có chứa đao kiếm , còn lại nha dịch , phần lớn đều cầm trong tay mộc côn.
 
 	Vấn đề ở chỗ , Đại Lý tự bị thẩm thấu thành như vậy , như vậy phụ trách thành phòng cùng tuần phòng binh vệ đâu?
 
 	Thậm chí còn , cấm vệ đâu?
 
 	Lang vệ đâu?
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên kinh ngộ hôm đó hắn chịu kỳ phụ hoàng triệu kiến , đến trong hoàng cung cam lộ điện bái kiến người sau lúc , vì sao lúc đó cam lộ trong điện khắp nơi đều là củng vệ tư ngự vệ.
 
 	Rất tốt hiển nhiên , hắn phụ hoàng khả năng đã nhận ra cái gì , cảm thấy cấm vệ cùng lang vệ hoặc có thể đã lẫn vào Tiêu thị dư nghiệt , bởi vậy , đại lực gây dựng củng vệ tư.
 
 	"Điện hạ , không bằng phái người đi tướng ngục thừa Kim Tự bắt , nghiêm gia khảo vấn." Tông vệ trưởng Vệ Kiêu ở bên nghĩ kế đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Bởi vì tại đã từng tiền Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại nhất án trung , Triệu Hoằng Nhuận cũng đã thấy được Tiêu thị dư nghiệt môn nhìn đạm sinh tử , thấy chết không sờn tác phong , dù cho xưng là tử sĩ cũng không quá đáng.
 
 	Bởi vậy , nếu như ngục thừa Kim Tự quả thực lúc Tiêu thị dư nghiệt một thành viên , thì là bắt lại người này , người này cũng sẽ không cung khai , nhiều lắm chính là mang theo Đại Lý tự nhà giam nội đám kia ẩn núp dư nghiệt thành viên , làm xuất trước khi chết sau cùng cử động điên cuồng.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận , ngục thừa Kim Tự loại này Hồng Đức mười sáu niên tài leo lên ngục thừa vị trí nhân , nếu như quả thật là Tiêu thị dư nghiệt một thành viên , hắn tại dư nghiệt trung địa vị cũng sẽ không rất cao. Cùng với bức bách loại tiểu nhân vật này , còn không bằng giữ lại hắn , thả trưởng tuyến , câu cá lớn , bởi vì hắn cùng hắn phụ hoàng cũng hoài nghi , Tiêu thị dư nghiệt đứng đầu , hơn phân nửa ngay Đại Lương —— không có có bất kỳ căn cứ , chẳng qua là có loại cảm giác này.
 
 	Tại ngẫm nghĩ một lát sau , nói với Vệ Kiêu: "Vệ Kiêu , cho Ứng Khang tiễn cái lời nhắn , gọi hắn tăng phái Thanh Nha chúng đến đại lương."
 
 	Trong miệng hắn Ứng Khang , chính là Thương Thủy Thanh Nha thủ lĩnh.
 
 	Vệ Kiêu gật đầu , ngay sau đó coi như nghĩ tới điều gì , vấn đạo: "Điện hạ , không theo nội thị giam lên tiếng kêu gọi sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , nói rằng: "Ngô , nhượng Thanh Nha chúng môn tự mình tiếp xúc nội thị giam sao , liền lấy. . . Vừa lúc năm nay từ ta phụ trách giám thị thi hội , liền lấy duy trì thi hội trong lúc thành nội trật tự vì lý do sao."
 
 	"Vâng!" Vệ Kiêu ôm quyền lĩnh mệnh.
 
 	Đợi chờ Vệ Kiêu sau khi rời khỏi , Triệu Hoằng Nhuận vốn định tức khắc nhập hoàng cung tướng chuyện này bẩm báo tại hắn phụ hoàng , bất quá cuối cùng , hắn vẫn thôi , dù sao , Đại Lương là nội thị giam địa bàn , nếu như nói hắn có thể tra được một ít manh mối mà nói , nội thị giam vị tất không tra được.
 
 	Nói không chừng , hắn phụ hoàng cũng là ôm như là thả trưởng tuyến , câu cá lớn ý niệm đâu.
 
 	Mấy ngày hậu , tự Thành Lăng Vương Triệu Sân , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc các nước nội đại quý tộc , tại dâng lên cống phẩm , mà lại hướng Ngụy thiên tử chào từ giả hậu , đều ly khai Đại Lương , quay về địa phương.
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm đám người tự nhiên là về nhà gom góp tài chính , dù sao kiến thiết một đạo nối thẳng quan đạo , có thể phải tốn hao bọn họ nhị ba mươi năm tích lũy tài phú , cái này bút khổng lồ tài chính , cũng không phải là tùy thời liền có thể gom góp được.
 
 	Không làm được , Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người còn phải bán ra một ít cất trong kho nội ngọc thạch , châu bảo , đến tiếp cận số tiền này.
 
 	Về phần Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người , hiển nhiên vậy phải trở về kiếm tiền , đương nhiên , số tiền này cũng không phải là cũng không phải là dùng tại Đại Lương đến Phần Âm cái kia trên quan đạo.
 
 	Không thể không nói , Ngụy thiên tử tuy nhiên hôm đó luôn mồm gọi đùa Triệu Hoằng Nhuận giảo hoạt , nhưng hắn làm sự , có thể so với Triệu Hoằng Nhuận gian xảo nhiều —— hắn là ban bố triều đình theo Túc Vương khởi công xây dựng bốn điều quan đạo thông cáo , thế nhưng mấy cái quan đạo cụ thể lộ tuyến , hắn nhưng không có tiết lộ , thế cho nên Uyển Lăng Hầu đám người căn bản không biết , bọn họ lấy được giải huyện , trên thực tế là bị bài trừ tại Phần Âm đến đại lương này nối thẳng quan đạo ngoại.
 
 	Sau đó lại qua mấy ngày , thanh dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ , cũng cùng tiểu nữ nhi Ô Na cáo biệt , cùng bạch dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách , cùng với luân thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long , cùng nhau phản hồi Tam Xuyên Lạc Thành , chuẩn bị đi kiếm Đại Lương đến Lạc Thành này quan đạo tài chính.
 
 	Dù sao , hôm nay xuyên lạc liên minh tuy nói giàu có , nhưng còn không có giàu có đến một hơi liền lấy ra một khoản khổng lồ như vậy tiền bạc tình trạng. Hơn nữa , xuyên lạc tài phú chủ yếu vẫn đang tại cho bọn hắn khổng lồ bầy dê , nhưng vấn đề là , cũng không thể nhượng Dã Tạo Cục nhân nắm mấy chục vạn con dê đi kiến thiết đạo lộ sao?
 
 	Bởi vậy , bọn họ hồi Lạc Thành chuyện thứ nhất , chính là phải nghĩ biện pháp tướng xuyên lạc liên minh một bộ phận đổi thành tiền.
 
 	Đợi những thứ này hình hình sắc sắc các thế lực nhân ly khai Đại Lương hậu , Đại Lương từ từ hơi chút vắng lạnh chút , thế nhưng không có an tĩnh vài ngày , đợi chờ đến hai tháng , cái này Ngụy Quốc vương đô lần nữa trở nên náo nhiệt lên.
 
 	Nguyên lai , là tham gia năm nay thi cử các nơi thi tử môn tới.
 
 	Không thể không nói , mỗi ba năm thi cử , đây là đúng Đại Lương cùng với xung quanh thành huyện thành an nhất thi học kỳ nghiệm.
 
 	Ngược lại không phải là nói này thi tử thích gây sự , chủ yếu là bởi vì các nơi thi tử không quen Đại Lương phồn hoa , cũng tỷ như năm nay , thành nhóm thi tử trợn to hai mắt chen tại Tường Phù Cảng , nhìn Dã Tạo Cục phụ trách đốc tạo đội thuyền công tượng cùng các , kiến tạo từng chiếc từng chiếc to lớn lâu thuyền; hoặc là bọn họ chạy đến Bác Lãng Sa , muốn thấy Bác Lãng Sa cảng sông cái này thời gian tới Ngụy Quốc lớn nhất quân thương lưỡng dụng cảng sông căn cứ.
 
 	Bết bát hơn chính là , những học sinh này phần lớn tuổi trẻ khí thịnh , hảo bênh vực kẻ yếu , thế cho nên nếu như nhìn thấy du hiệp du côn doạ dẫm vơ vét tài sản tiểu thương , luôn có người đứng ra ôm lo lắng chuyện bất công của thiên hạ , mà cuối cùng , khó tránh khỏi sẽ bị này du hiệp du côn giáo huấn.
 
 	Phải những học sinh này ở giữa có chút còn hiểu được quyền cước võ nghệ , vậy thì càng không được.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , mỗi ba năm thi hội trong lúc Đại Lương thành nội thành ngoài đánh nhau sự kiện , có ít nhất một nửa là những thứ này hảo lo lắng chuyện bất công của thiên hạ học sinh cùng địa phương du hiệp , du côn phát sinh cải vả đưa tới.
 
 	Vì vậy đối với những học sinh này môn đến , Đại Lương phủ là cảm thấy nhức đầu nhất.
 
 	Đúng những học sinh này , đánh hay không đánh , mắng không thể mắng , Trời mới biết những này nhân ở giữa người nào sẽ là ngày sau đồng triều làm quan đồng liêu , thậm chí là thượng cấp.
 
 	Mà ở các nơi phương học sinh đều hướng Đại Lương hội tụ đồng thời , Thương Thủy Thanh Nha thủ lĩnh Ứng Khang , cũng tướng sáu trăm nhiều danh Thanh Nha chúng phái đến Đại Lương.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vung tay lên , nhượng trong đó phân nửa trà trộn tại thành nội , còn lại phân nửa , thì sắp xếp đốc thi tuần vệ , hiệp trợ hắn giám thị.
 
 	Nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn là , theo Thanh Nha chúng cùng đến đây , còn hắn môn khách —— Ôn Khi.
 
 	"Ta tới tham gia thi hội!"
 
 	Vị này Túc Vương môn khách nói như vậy nói.