Chương 418:: Dao sắc
 
 	Thời điểm như thế này, mở cửa thành làm cái gì?
 
 	Lẽ nào thả ngoài thành cái kia ước hai, ba vạn số lượng Yết tộc nô lệ vào thành?
 
 	Đối với, đây chính là Ngũ Kỵ mục đích.
 
 	Cái gì? Ngũ Kỵ phản bội Triệu Hoằng Nhuận?
 
 	Không không, đây chỉ là Triệu Hoằng Nhuận bày ra chiến thuật mà thôi, hiệu suất cao giết chết quân địch chiến thuật.
 
 	Lúc này, thành lên thành hạ còn đang ác chiến.
 
 	A, nói là ác chiến, kỳ thực chính là thành trên Thương Thủy quân cung thủ một phương diện bắn giết ngoài thành những kia, không để ý đường lui bị cắt đứt, vẫn cứ điên cuồng hướng về tường thành công tới được Yết tộc nô lệ mà thôi.
 
 	"Bắn cung!"
 
 	"Đội thứ hai, bắn cung!"
 
 	Ở trên tường thành Thương Thủy quân sĩ tốt dày đặc mũi tên công kích hạ, ngoài thành tây giao những kia Yết tộc bọn đầy tớ đang chạy vội trong quá trình, liên tiếp ngã xuống đất, thế nhưng mỗi có một tên nô lệ trúng tên ngã xuống đất, liền có đến tiếp sau giả bù đắp vị trí của hắn.
 
 	Nhưng mà tên kia trúng tên ngã xuống đất nô lệ binh đây?
 
 	Vẫn sống sờ sờ bị những đầy tớ khác binh đạp lên chí tử.
 
 	Đúng, bởi ba mặt đầu mũi tên vẻn vẹn chỉ vận dụng ở liền nỗ nỗ thỉ trên, chưa phổ cập bình thường quy cách cung nỏ mũi tên bên trong, bởi vậy, lúc này Thương Thủy quân sĩ tốt môn bắn tên thỉ, vẫn cứ chỉ là hai cánh đầu mũi tên mà thôi, chỉ cần cũng không phải là bắn trúng chỗ yếu, là không đủ để trí mạng.
 
 	Thế nhưng, đối với ngoài thành Yết tộc nô lệ binh mà nói, ngã xuống, liền mang ý nghĩa tử vong, bởi vì bên người cái khác nô lệ binh, chắc chắn sẽ không bởi vì ngươi ngã xuống mà từ bên vòng qua, ở Yết tộc đốc quân đe dọa hạ, bọn họ sẽ trực tiếp đạp lên quá ngã trên mặt đất đồng bạn thân thể.
 
 	Chính vì như thế, có chút xông vào đội ngũ đằng trước nô lệ binh, dù cho người bị trúng mấy mũi tên, khóe miệng thấm huyết, vẫn cứ cắn chặt hàm răng kiên trì, vẫn cứ kế tục hướng phía trước xung phong.
 
 	Bởi vì hắn biết, một khi hắn dừng lại, sẽ bị nối nghiệp nô lệ binh đẩy ngã xuống đất, đạp lên chí tử.
 
 	"(Sở quốc ngữ) này này này, đám người kia làm sao sự?"
 
 	Ở trên tường thành, Thương Thủy quân tiểu tốt Ương Vũ kinh ngạc trợn to hai mắt, dùng hắn cái kia nghe có chút quái dị Sở quốc phương ngôn, cảm giác khó mà tin nổi lẩm bẩm nói rằng: "Đám người kia lẽ nào liền thật sự không sợ chết sao?"
 
 	"Tướng quân không phải nói, đối phương là Yết Giác bộ lạc nô lệ binh, là Yết Giác người bức bách bọn họ ở cùng chúng ta chém giết, khả năng người nhà của bọn họ đều ở Yết Giác người trong tay, bởi vậy, bọn họ không dám phản kháng." Từ bên, đồng bạn của hắn Nhạc Báo cổ quái liếc mắt một cái vị này đồng bạn.
 
 	Cùng hắn cùng Lý Huệ loại này ở Thương Thủy huyền nhập ngũ lính mới không giống, Ương Vũ vậy cũng là từ Ngụy Sở trong chiến dịch sống sót lão binh, trải qua Yên Thủy cuộc chiến, Yên Thủy Ngụy doanh cuộc chiến, mục sơn cuộc chiến này ba tràng để mười sáu vạn Sở quân tử địa chỉ còn dư lại hơn năm vạn người khốc liệt chiến tranh, có lúc Nhạc Báo thực sự không thể tưởng tượng, trải qua như vậy ba tràng thảm bại Ương Vũ, vì sao còn có thể như vậy rộng rãi, lạc quan, hãy cùng một tân binh tự.
 
 	Bỗng nhiên, Nhạc Báo chú ý tới một gã khác đồng bạn Lý Huệ, chú ý tới hắn sắc mặt trắng bệch, chính đang run lẩy bẩy.
 
 	Sẽ sợ cũng không kỳ quái a.
 
 	Liếc mắt một cái chính mình cái kia gắt gao nắm bắt vũ khí tay phải, Nhạc Báo vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn ngoài thành cái kia khoảng cách tường thành càng ngày càng gần nô lệ binh.
 
 	Hắn biết, chỉ là không tới hai trượng tường thành, không đủ để ngăn cản những này điên cuồng nô lệ binh, dù cho là bọn họ hết sức gia cố thêm cao tường gỗ, khi theo chiến tranh tiến hành chỉ sợ cũng phải bị những kia nô lệ binh gõ đi, sau đó một mạch leo lên thành tường.
 
 	Đang lúc này, Ương Vũ nhấc theo một thanh kiếm đi tới hai tên đồng bạn trước người, cười hì hì nói: "Đừng lo lắng, chúng ta nhưng là ăn mặc Tuấn Thủy quân áo giáp a! Nó sẽ phù hộ chúng ta!" Nói, hắn nắm tay nện cho chuy lồng ngực, chuy trên người sĩ tốt giáp trụ cạch cạch vang vọng.
 
 	Lý Huệ nghe vậy cúi đầu liếc mắt một cái trên người cái kia mài mòn vô cùng nghiêm trọng cựu giáp trụ, tuy rằng cũ nát, nhưng cũng ngoài ý muốn vững chắc, có người nói là dùng hậu da trâu may mà thành, đồng thời vị trí then chốt còn khảm thiết giáp, tỷ như ngực, phía sau lưng, then chốt, hạ bộ vân vân.
 
 	"Rất lợi hại sao? Ngụy quốc Tuấn Thủy quân "
 
 	"A." Ương Vũ liếm môi một cái, một mặt ước mơ nói rằng: "Vậy cũng là chỉ bằng vào hai mươi lăm ngàn người, liền ung dung đánh bại Hùng Hổ suất lĩnh 60 ngàn sĩ tốt quân đội a, lúc đó nếu không là Túc Vương, chúng ta những người này sớm đã bị bức đến giữa sông, chết chìm ở trong nước" dứt lời, hắn thấy Lý Huệ trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, vội vã vung vung tay nói rằng: "Tuy rằng nghe vào đáng sợ, nhưng chỉ là châm đối với kẻ địch nha, chúng ta đầu hàng Túc Vương sau, Tuấn Thủy quân đối với chúng ta ngoài ý muốn thân mật Nãng Sơn quân hoàn toàn không thể so sánh."
 
 	Hiển nhiên, Ương Vũ vẫn không có quên trước một trận bị Nãng Sơn quân binh đem môn đe dọa một chuyện.
 
 	Nghe nói lời ấy, Lý Huệ nhỏ giọng nói rằng: "Kỳ thực cẩn thận ngẫm lại, Nãng Sơn quân cũng không phải như vậy xấu "
 
 	"Ác." Ương Vũ làm một cái căm ghét mặt quỷ, lập tức, dùng nắm đấm hơi chống đỡ Lý Huệ trên người giáp trụ, cười nói: "Nói chung, nó sẽ bảo vệ ngươi!"
 
 	Đang lúc này, phụ trách bọn họ đoạn này tường thành tướng lĩnh, ngàn người đem Nhiễm Đằng bước nhanh đi tới, phất tay quát lên: "Địch đến bên dưới thành, hết thảy cầm thuẫn sĩ tốt tiến lên, những người còn lại ở phía sau hiệp trợ!"
 
 	Nghe nói lời ấy, ba tên tiểu đồng bọn liếc mắt nhìn nhau, chợt, Ương Vũ từ trên mặt đất nhặt lên bố trí cho hắn một khối thiết thuẫn, tay trái đưa qua tấm khiên sau băng, đem cố định bên trái tay tay nhỏ cánh tay nơi.
 
 	"Thích! Thật trầm a, sẽ không là tất cả đều là dùng sắt chế tạo chứ? Thật khó tưởng tượng lúc trước Tuấn Thủy quân bộ binh nhấc theo đồ chơi này truy sát chúng ta mười mấy dặm" trong miệng nghĩ linh tinh một trận, Ương Vũ hít sâu một hơi, nắm chặt tay phải thiết kiếm, đồng thời, hắn nhẹ giọng nói: "Đừng chết rồi a, a báo, a huệ."
 
 	"Ngươi ở nói người nào?" Nhạc Báo khinh rên một tiếng, cùng Lý Huệ đồng thời đứng ở cầm trong tay tấm khiên Ương Vũ phía sau, ánh mắt tử tử nhìn bọn hắn chằm chằm ba người phụ trách cái kia một khối tường gỗ cùng tường gỗ trong lúc đó khe hở.
 
 	Mà lúc này, bên dưới thành nô lệ binh môn đã dựng lên người thê, Lạc thành cái kia chỉ là không tới cao hai trượng độ tường thành, căn bản là không có cách hữu hiệu ngăn cản nô lệ binh leo lên, này không, chỉ trong chốc lát công phu, liền có không ít nô lệ binh giẫm những đầy tớ khác vai, đem đầu đưa đến trên tường thành. Chú: Lần thứ hai nhắc nhở một thoáng, văn bên trong đo lường, đều chọn dùng túc thị tân quy. Tức, một trượng ước bằng hai mét. Vì lẽ đó, chỉ là bốn mét không tới tường thành, nếu như có đồng bạn hỗ trợ, chư vị hữu cũng bò trên đất đi.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Ngàn người đem Nhiễm Đằng trong miệng bắn ra gầm lên giận dữ: "Không cho lùi về sau! Người trái lệnh ngay tại chỗ xử trảm! Thuẫn binh, lấp kín đi!"
 
 	Cùng với những cái khác cầm trong tay thiết thuẫn Thương Thủy quân sĩ tốt như thế, Ương Vũ cầm trong tay tấm khiên ngăn chặn trước mặt tường gỗ cùng tường gỗ cái kia cũng chỉ có một người khoan khoảng thời gian.
 
 	Nhưng hắn cũng không có triệt để dùng tấm khiên phá hỏng, bởi vì nếu như vậy, liền không cách nào giết chết kẻ địch, bởi vậy, hắn chỉ là dùng tấm khiên ngăn chặn một nửa khe hở, cố ý lưu ra mặt khác một nửa đến, thuận tiện hắn dùng trong tay thiết kiếm ở những kia ý đồ leo lên thành tường nô lệ binh trên người mạnh mẽ đâm trên một chiêu kiếm, sau đó đem đối phương đẩy ra ngoài.
 
 	Đột nhiên, Ương Vũ ánh mắt rùng mình, nguyên lai, ba người bọn họ phụ trách cái kia khoảng cách, bỗng nhiên liên lụy một cái tay.
 
 	Thấy này, Ương Vũ không nói hai lời, trực tiếp nâng kiếm đem cái tay kia cho chặt đi.
 
 	Một tiếng gần trong gang tấc tiếng kêu thảm thiết vang lên, lập tức, Ương Vũ mơ hồ nghe được trước mặt cái kia thanh âm huyên náo bên trong, phảng phất có một tiếng vật nặng rơi xuống đất âm thanh.
 
 	"Ha ha, đáng đời!" Hắn cười nói.
 
 	"" Nhạc Báo liếc mắt một cái con kia rơi xuống ở trên tường thành nhân thủ, lập tức lần thứ hai nhìn phía trước mặt vị kia đồng bạn trong ánh mắt, hơi có chút xa lạ.
 
 	Thật quả đoán đây chính là trải qua chiến trường lão binh sao?
 
 	Nhạc Báo hoàn thủ vọng hướng bốn phía.
 
 	Hắn phát hiện, những kia cùng hắn đồng dạng là Thương Thủy quân một thành viên sĩ tốt, giờ khắc này trên căn bản chia làm hai loại.
 
 	Một loại là sắc mặt trắng bệch, hai tay run, không có gì bất ngờ xảy ra, những người này chuẩn với bọn hắn như thế, là ở Thương Thủy huyền nhập ngũ lính mới.
 
 	Mà mặt khác một loại người, cứ việc nhìn qua sắc mặt không tốt, nhưng có thể thấy, tinh thần của bọn họ căng thẳng, thời khắc chú ý lại đột nhiên lộ diện kẻ địch, đồng thời, hai tay của bọn họ cũng sẽ không run rẩy, nên vung kiếm thời điểm, không chút nào sẽ do dự.
 
 	Liền giống như Ương Vũ.
 
 	Ngay khi Nhạc Báo thất thần thời khắc, đột nhiên, hắn bên trái tường gỗ đang vang lên một trận chi cọt kẹt dát âm thanh quái dị sau, càng oanh một tiếng ngã xuống, chợt, ba tên chân đạp ở tường chắn mái trên nô lệ binh, càng ở tay không tấc sắt tình huống hạ hướng về Nhạc Báo cùng phụ cận còn lại hai tên Thương Thủy quân sĩ tốt đánh tới.
 
 	"Tên khốn kiếp nào đinh tường gỗ a!" Ương Vũ liếc mắt một cái bên trái, quát to một tiếng: "A huệ, đi giúp a báo, nơi này ta đẩy! A huệ? ! Lý Huệ? !"
 
 	"A?" Lý Huệ như vừa tình giấc chiêm bao, đầu liếc mắt nhìn đang cùng một tên nô lệ binh trên đất nữu đánh Nhạc Báo, vội vã cầm vũ khí tiến lên hỗ trợ.
 
 	Khả năng là lần đầu ra chiến trường quan hệ, cũng khả năng là Nhạc Báo cùng tên kia nô lệ binh nữu đánh vào trên tường thành, đến lăn lộn, cho tới Lý Huệ cầm vũ khí, càng không dám đâm ra đi.
 
 	"A huệ, nhanh đâm a!"
 
 	Bị tên kia nô lệ binh áp chế ở trên đất Nhạc Báo, từ lâu mất đi nhất quán bình tĩnh, hắn thực sự không nghĩ ra, trước mặt cái này xanh xao vàng vọt, gầy trơ xương nô lệ binh, làm sao sẽ có mạnh mẽ như vậy sức mạnh.
 
 	"A huệ, cẩn thận phía sau!"
 
 	Lúc này, theo Ương Vũ một tiếng cảnh cáo, Lý Huệ theo bản năng mà quay đầu, lúc này mới phát hiện, lại có một tên nô lệ binh lấy hi sinh một cái tay đánh đổi, mạnh mẽ đột phá Ương Vũ ngăn cản, hướng về hắn đánh tới.
 
 	Nhìn tấm kia gần trong gang tấc dữ tợn mặt, Lý Huệ cả người đều dọa sợ, cho tới bị tên kia cụt tay nô lệ binh ngã nhào xuống đất.
 
 	A huệ!
 
 	Khóe mắt dư quang thoáng nhìn đồng bạn bị nô lệ binh đánh gục, Nhạc Báo trong lòng kinh hãi.
 
 	Đột nhiên, hắn không nhịn được kêu thảm một tiếng, nguyên lai, tên kia nô lệ binh há mồm cắn vào cổ của hắn một bên.
 
 	"A!"
 
 	Kêu to một tiếng, bị tên kia nô lệ binh áp chế gắt gao ở Nhạc Báo, đơn giản dùng đầu mạnh mẽ hướng về đối phương, nhờ vào đó thoát khỏi đối phương ràng buộc, sau đó, hắn nhặt lên rơi xuống trên đất trường thương, mạnh mẽ đâm về đối phương ngực.
 
 	Mà cùng lúc đó, ngàn người đem Nhiễm Đằng thoáng nhìn bên này đột phát tình hình, chen tách đoàn người vài bước chạy ra, một tay tóm lấy áp chế Lý Huệ nô lệ binh, dùng trong tay lợi kiếm, đâm thủng đối phương thân thể.
 
 	Lúc này lại nhìn Lý Huệ, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) tỏ rõ vẻ máu tươi, hiển nhiên là dọa sợ.
 
 	Tán thưởng liếc mắt một cái Nhạc Báo, ngàn người đem Nhiễm Đằng vừa ném mất trong tay thi thể, vừa mạnh mẽ trừng một chút nhưng nằm trên đất Lý Huệ, hung tợn mắng: "Còn có khí sao? Ngu xuẩn! Không chết liền lên cho ta đến! Thích! Rõ ràng ăn mặc như vậy chất lượng tốt giáp trụ!"
 
 	Dứt lời, vị này ngàn người đem liền trợ giúp Ương Vũ các loại  người ngăn chặn cái kia chỗ hổng đi tới.
 
 	"A huệ, ngươi không sao chứ?"
 
 	Nhạc Báo đem đồng bạn phù lên, mặc dù đối với vừa mới kinh biến lòng vẫn còn sợ hãi, nhưng vẫn cứ an ủi vừa nhìn liền biết đã dọa sợ Lý Huệ.
 
 	"Đây chính là chiến trường sao?"
 
 	Lý Huệ nhìn chung quanh bốn phía, một mặt hoảng sợ lẩm bẩm nói.
 
 	"A, đây chính là chiến trường."
 
 	Sờ sờ bị cắn nát một khối da thịt cái cổ, Nhạc Báo thất vọng khẳng định nói.