Đại Ngụy cung đình chính văn chương 801:: Ngân tích
 
 	Từ nay về sau lưỡng ngày , Triệu Hoằng Nhuận toàn lực tra rõ hồng đức hai năm phát sinh rung chuyển , nhưng mà cuối cùng lại không có thu hoạch gì.
 
 	Đại Lương phố phường gian , chỉ biết là năm đó xử tử một nhóm lớn phản tặc , nhưng này chút phản tặc đến tột cùng là tính quá mức danh người nào , nhưng không có một cái nói được.
 
 	Hết sức hiển nhiên , đây là triều đình tận lực phong tỏa tin tức.
 
 	Có thể kỳ quái là , chuyện này tại trong triều đình , biết được nhân vậy cũng không nhiều , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có chút buồn bực.
 
 	Dù sao lập tức là hồng đức thập cửu niên , cự ly hồng đức hai năm chỉ thập thất niên , trong khoảng thời gian này nói dài cũng không dài lắm , bảo ngắn cũng không ngắn lắm , nhưng nói như thế nào vậy không đến mức không thể nào tra được.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận tướng chủ ý đánh Binh bộ Thượng thư Lý Dục trên mình.
 
 	Binh bộ Thượng thư Lý Dục , Lại bộ thượng thư Hạ Mai còn nguyên Công bộ Thượng thư tào trĩ , ba vị này trong triều cựu thần đều là gần cáo lão hoặc là đã cáo lão lão nhân , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ba vị này cựu thần có lẽ sẽ rõ ràng chuyện này.
 
 	Tiếc nuối là , tào trĩ tào lão gia tử đã từ chối không biết , mà Lại bộ thượng thư Hạ Mai thì bởi vì Triệu Hoằng Nhuận cùng với quan hệ cũng không tốt , đồng thời mấy ngày trước đây cũng bởi vì hiểu lầm sinh ra một chút ngăn cách , cũng chỉ còn lại có Binh bộ Thượng thư Lý Dục.
 
 	Không thể không có nhận , trước đây Triệu Hoằng Nhuận tướng Lý Dục vị này Binh bộ Thượng thư đắc tội địa không nhẹ , nhưng là bởi vì binh bộ hôm nay ở trong triều địa vị ngày càng sa sút , đồng thời binh bộ hạt hạ binh chú cục hiện nay còn kháo Dã Tạo Cục kiếm cơm , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không lo lắng Lý Dục không để cho hắn mặt mũi này.
 
 	Thế nhưng sự thực kết quả vừa vặn tương phản.
 
 	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận tự mình tới cửa thỉnh giáo việc này thời gian , Lý Dục tuy nói trong lòng nhìn Triệu Hoằng Nhuận cực kỳ khó chịu , nhưng tốt xấu còn là miễn cưỡng bài trừ vài phần dáng tươi cười , thả thấp tư thái tiếp kiến hắn , có thể đợi đến Triệu Hoằng Nhuận đưa ra việc này lúc , Lý Dục liền có chút biến sắc , lấy thân thể tình hình vì lý do , mạnh mẽ tướng Triệu Hoằng Nhuận đám người đưa ra phủ đệ.
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận mới ý thức tới , hồng đức hai năm việc sự , khả năng không phải triều đình phong tỏa tin tức , mà là hắn vị kia thân ở Thùy Củng Điện cha hạ lệnh phong tỏa tin tức —— hai người ý nghĩa là tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Vì sao lão đầu tử muốn giấu diếm hồng đức hai năm sự? Lẽ nào trong này dính đến lão đầu tử hắc lịch sử?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đã ẩn ẩn có chút đoán được.
 
 	Có thể đoán được quy đoán được , hắn cũng không thể chạy đến Thùy Củng Điện đối với hắn phụ hoàng nói: Ta không ngại thính phụ hoàng ngươi năm đó hắc lịch sử , vội vàng đem năm đó ẩn tình hết thảy nói cho ta biết sao.
 
 	. . . Hắn cũng không thể lái như vậy khẩu sao?
 
 	Còn nữa , thì là hắn lên tiếng , Ngụy thiên tử cũng không thấy chịu nói cho hắn biết —— cho dù là phụ tử , làm lão tử hội tướng mình làm năm đó chuyện xấu nói cho nhi tử?
 
 	Chớ hòng mơ tưởng!
 
 	Còn là dựa vào chính mình tra sao.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm quyết định chủ ý.
 
 	Hôm đó , trừ ra tông vệ trưởng Vệ Kiêu cùng suy nghĩ không tốt lắm sử Trử Hanh ngoại , Triệu Hoằng Nhuận nhượng tông vệ môn mỗi hai người làm một tổ , lại mang vài tên Thanh Nha chúng , ngày đêm đi gấp đi trước vương linh , mã kỳ , tô lịch đám người cố tịch , đi làm địa huyện nha khố phòng tìm kiếm những thứ này vị quan viên quan tịch danh sách bản dập.
 
 	Dù sao mỗi một tên sĩ tử bước lên con đường làm quan , đối là huyện mà nói đều là một loại vinh quang , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận cho rằng địa phương huyện phủ nha môn có lẽ sẽ cất giữ vương linh đám người quan tịch danh sách.
 
 	Bất kể dùng được chưa dùng tới , tìm được trước lại nói.
 
 	Ba năm ngày sau , chúng tông vệ môn liền về tới Đại Lương , nhưng là lại không có mang hồi tin tức tốt gì —— ngược lại không phải là nói không có tìm được vương linh đám người quan tịch danh sách , mà là tìm được này quan tịch danh sách đối cái này việc án tử không có có bất kỳ trợ giúp nào.
 
 	Bởi vì ... này chút quan tịch danh sách trung , chỉ ghi lại vương linh đám người xuất thân tình huống , chí thân bên cạnh thân , trừ lần đó ra , không có có bất kỳ đầu mối hữu dụng.
 
 	Địa phương phủ nha môn cũng quá không để ý sao?
 
 	Liếc nhìn vương linh đám người quan tịch danh sách , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm thầm nói.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không biết , đây là nội thị giam đại thái giám Đồng Hiến sớm nhất bộ phái người đi trước vương linh đám người cố tịch , lén lút để cho người tướng nguyên tới quan tịch danh sách trộm đi , đồng thời ngụy tạo cái này không dùng được quan tịch danh sách.
 
 	Chính là bởi vì không rõ ràng lắm chuyện này , Triệu Hoằng Nhuận tài sẽ cảm thấy địa phương phủ nha môn không tới tâm.
 
 	Tỷ như vương linh , người này từng tại Đại Lương triều đình Lại bộ đảm nhiệm qua văn tuyển tư tư thị lang , chính là ở đó bản quan tịch danh sách nội , nhưng không có cái này một khoản ghi lại.
 
 	Bất quá đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận lật xem mã kỳ , tô lịch đám quan viên quan tịch danh sách , hắn cũng cảm giác có điểm không đúng.
 
 	Bởi vì mã kỳ này bản quan tịch danh sách thượng , cũng không có hắn đã từng làm qua điện trước hữu vũ lang sĩ lịch , mà tô lịch quan tịch danh sách thượng , vậy đồng dạng không có hắn từng coi như đốc môn lang sĩ lịch , phảng phất là có nhân tận lực địa lau đi những thứ này vị quan viên tại hồng đức hai năm lúc tồn tại.
 
 	Đạo lý rất đơn giản , dù sao những thứ này quan tịch danh sách đều bị bảo tồn tại bất đồng địa phương phủ nha môn , một chỗ phủ nha môn không tới tâm có lẽ có khả năng , có thể tất cả địa phương phủ nha môn đều là đối từ là huyện đi ra sĩ quan nhân không tới tâm , cái này đáng giá được hoài nghi.
 
 	"Xuất ra đi thiêu sao."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tướng mấy quyển quan tịch danh sách ném cho Mục Thanh , đối diện lộ vẻ không hiểu chúng tông vệ môn giải thích một lần , sau đó tiếc nuối nói rằng: "Chúng ta đã muộn nhất bộ , cái này mấy quyển quan tịch danh sách , đều là ngụy tạo , đối với lần này án không có có bất kỳ trợ giúp nào."
 
 	Nghe nói lời ấy , tông vệ trưởng Vệ Kiêu cau mày nói rằng: "Điện hạ , vậy làm sao bây giờ?"
 
 	"Quảng tát võng sao. . ." Triệu Hoằng Nhuận mang theo vài phần mệt mỏi rã rời nói rằng , Ngụ ý , chính là nhượng tông vệ môn cùng Thanh Nha chúng môn tận khả năng địa truy tra đầu mối.
 
 	"Đây chính là mò kim đáy bể a." Vệ Kiêu nhịn không được nói rằng.
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ , cũng chỉ có biện pháp này." Triệu Hoằng Nhuận bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Mà đúng lúc này , môn khách Ôn Khi bỗng nhiên mở miệng nói: "Túc Vương điện hạ sao không lại đi Lại bộ bản thự tra một chút?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ nhìn liếc mắt Ôn Khi , đã thấy người sau chính sắc nói rằng: "Túc Vương điện hạ vẫn cho rằng , Hình bộ thượng thư Chu Yên Chu đại nhân để lại đầu mối gì. . . Đây có lẽ là hiện nay duy nhất đột phá khẩu."
 
 	"Có thể bản vương đã điều tra một lần a. . ."
 
 	"Lại tra một lần lạc , dù sao cũng túc Vương điện hạ ngươi hiện nay cũng không có cái gì khác đầu mối , không phải sao?"
 
 	Như thế. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm , gật gật đầu nói: "Đã như vậy , Vệ Kiêu , Trử Hanh , Mục Thanh , còn Ôn tiên sinh , mấy người các ngươi lại theo bản vương đi một chuyến. . . . Về phần những người khác , tận khả năng địa buông tay đi thăm dò."
 
 	"Là!" Phòng trong chúng nhân ứng tiếng nói.
 
 	Kết quả là , Triệu Hoằng Nhuận mang theo Vệ Kiêu , Trử Hanh , Mục Thanh cùng với Ôn Khi mấy người lần nữa đi tới Lại bộ bản thự.
 
 	Bởi vì mấy ngày trước đây xin nhờ Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ quan hệ , đóng tại Lại bộ bản thự binh vệ môn chưa lui lại , ở đây vẫn đang bị vây tình trạng báo động.
 
 	Bất quá như đã nói qua , tuy nói muốn lại tra một lần , có thể giờ này khắc này , Triệu Hoằng Nhuận còn thật không biết nên như thế nào truy tra , bởi vì mấy ngày trước đây hắn dù cho dùng cách suy diễn , cũng không có tìm đến Hình bộ thượng thư Chu Yên lưu lại đầu mối.
 
 	"Điện hạ , ngài không thử lại lần nữa ngài cái kia cách suy diễn sao?" Tại tàng kho ngoại , tông Vệ Mục thanh coi như là nghĩ tới điều gì , không có hảo ý cười xấu xa đạo.
 
 	"Ngươi người này. . ." Triệu Hoằng Nhuận giả vờ hung tợn cọ xát tốn hơi thừa lời , hù địa Mục Thanh vội vã trốn được Trử Hanh cái này to con phía sau.
 
 	Mà nghe xong lời này , Ôn Khi lại sinh ra mấy phần hiếu kỳ , nhịn không được hỏi: "Cái gì cách suy diễn ?"
 
 	Rơi vào đường cùng , Triệu Hoằng Nhuận tại hung tợn trừng mắt một cái Mục Thanh sau , vì thế hướng Ôn Khi giải thích một phen , chỉ nghe Ôn Khi hai mắt tỏa ánh sáng , nhịn không được khen: "Túc Vương điện hạ , điều này thực là một biện pháp tốt a. . . Tuy nói tại hạ đối điều tra án kiện việc dốt đặc cán mai , nhưng thực tại cho rằng , điện hạ nghĩ ra loại này tra án phương thức , quả thật là tuyệt diệu tuyệt luân."
 
 	"Chỉ tiếc không có gì thu hoạch." Tông Vệ Mục thanh không biết sống chết địa ở bên phá đạo.
 
 	Đảo cặp mắt trắng dã , Triệu Hoằng Nhuận dẫn theo ngọn đèn thở phì phò đi tới bên trong , đơn giản đối Ôn Khi giải thích một lần hôm đó suy đoán quá trình , cuối cùng chỉ vào mấy ngày trước đây phán đoán cho ra vị trí , nói với Ôn Khi: "Nhạ , bản vương nguyên tưởng rằng chu thượng thư hội ở nơi này giá gỗ cách tầng dưới lưu lại đầu mối , đáng tiếc. . ." Hắn có chút buồn bực lắc đầu.
 
 	Ôn Khi trầm tư chỉ chốc lát , hỏi: "Túc Vương điện hạ chẳng qua là tra xét cái này một cái giá gỗ cách tầng dưới?"
 
 	"Có ý tứ?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy không giải thích.
 
 	Chỉ thấy Ôn Khi lắc đầu , nhìn Triệu Hoằng Nhuận bất đắc dĩ nói rằng: "Túc Vương điện hạ ngươi thật đúng là đại sự khôn khéo , việc nhỏ hồ đồ. . . Vương tính có bốn bút , bởi vậy là đệ tứ thuận vị , những thứ này đều đối. Chính là điện hạ đừng quên , vương linh quan tịch danh sách liền trưng bày tại vị trí này , đây là điện hạ của ngươi phỏng đoán. . . . Trên thực tế , bốn bút thành chữ dòng họ , ta đại Ngụy còn nguyên , công , kỳ (qi) rất nhiều , điện hạ làm sao bảo chứng , những binh vệ đó tại bàn hồi những quan viên này quan tịch danh sách lúc , nhưng là dựa theo ban đầu trật tự chỗ sắp hàng đâu? . . . Cái này có thể đều là điện hạ nói đệ tứ thuận vị a."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận hơi biến sắc mặt , hắn lúc này mới nhớ tới , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ từng tướng căn này tàng kho nội quan viên danh sách hết thảy dời đến ngoài phòng đầu tỉ mỉ thẩm tra , nhìn một chút có hay không có bí mật mang theo theo vương linh , mã kỳ , tô lịch đám người quan tịch danh sách.
 
 	Bởi vậy , quả thực vô pháp bảo chứng , vương , nguyên , công , kỳ chờ đồng dạng là bốn bút thành chữ dòng họ , quả thật là dựa theo lúc đầu trình tự chỗ trưng bày.
 
 	Nói đơn giản , Triệu Hoằng Nhuận hôm đó nhìn thấy cái kia cái giá thượng để còn lại vương tính quan viên quan tịch danh sách , liền chủ quan địa phán định ở đây đại khái là đã từng trưng bày vương linh quan tịch danh sách địa phương , có thể trên thực tế , nơi đó đã từng chỗ trưng bày , có lẽ là nguyên , công , kỳ chờ dòng họ quan viên quan tịch danh sách.
 
 	". . . Bởi vậy , điện hạ được tra sở hữu đệ tứ thuận vị giá gỗ." Vỗ vỗ trước mặt cái này giá gỗ , đứng ở Ôn Khi bên cạnh Ôn Khi chính sắc nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng ngồi xổm người xuống liếc một cái , ngay sau đó khẽ cau mày , bởi vì hắn phát hiện , Ôn Khi đứng vị trí này , ở trước mặt hắn cái kia giá gỗ cách tầng dưới , như có bị hỏa quay , bị than bùn hun đen ngân tích.
 
 	Mà lúc này , Vệ Kiêu , Mục Thanh hai người đã cấp tốc kiểm tra rồi sở hữu giá gỗ , trở lại Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , lắc đầu nói rằng: "Điện hạ , còn lại mấy cái giá gỗ đều là không có tìm được dấu vết gì. . . . Điện hạ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không để ý đến Vệ Kiêu , Mục Thanh hai người , chẳng qua là dừng ở cái kia giá gỗ cách tầng dưới đoàn đen thùi ngân tích , ngay sau đó đưa tay ở đó đoàn vết bẩn thượng lau một cái.
 
 	Chà xát ngón trỏ cùng ngón cái , Triệu Hoằng Nhuận nhìn ngón tay thượng than bùn , như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Ôn Khi , nói xác thực , là nhìn thoáng qua người sau chỗ đứng.
 
 	"Mục Thanh , đi hỏi một chút thủ ở bên ngoài binh vệ , gần nhất đều có những người nào , dẫn theo ngọn đèn đã tới gian phòng này. . ."
 
 	"Là!"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt ngưng trọng , trong ngày thường không có chính hành Mục Thanh , thần sắc ngưng trọng ôm quyền.