Sáng sớm hôm sau, đợi Triệu Nhuận vừa mới tại Cam Lộ điện dùng xong đồ ăn sáng, liền biết được "Tần phi" Doanh Anh mang theo vài tên cung nữ đến đây cầu kiến tin tức.

	Triệu Nhuận lúc này ngầm hiểu: Chắc là cùng Mị Khương đã cùng Doanh Anh nói qua việc này.

	Nghĩ tới đây, hắn lại gọi đại thái giám Cao Hòa tự mình ra điện, đem Doanh Anh đón vào trong điện.

	Một lát sau, tại Cao Hòa dưới sự hướng dẫn, Doanh Anh mang theo hai gã cung nữ đi tới Triệu Nhuận thư phòng.

	Chỉ thấy lúc này Doanh Anh, khí sắc có chút ảm đạm, viền mắt cũng có chút phiếm hồng, dường như là một đêm chưa từng chợp mắt hình dạng.

	"Ta nên làm như thế nào?"

	Nàng rất trực tiếp hỏi.

	". . ." Nhìn chằm chằm nữ nhân trước mắt nhìn nửa ngày, Triệu Nhuận âm thầm thở dài, phân phó ở bên mọi người nói: "Bọn ngươi, vả lại đều lui xuống trước đi."

	"Là, bệ hạ."

	Đại thái giám Cao Hòa cùng vài tên tiểu thái giám, còn có theo Doanh Anh đến đây hai gã cung nữ, đều mỗi người hành lễ, kính cẩn nghe theo mà thối lui ra khỏi trong điện.

	Lúc này, Triệu Nhuận lúc này mới đứng dậy, đi ra phía trước, đem vị kia quen biết gần hai mươi năm nữ nhân ôm vào trong ngực.

	Tần Thiếu Quân Doanh Anh, cùng Mị Khương tính cách tương tự, đều là ngoài mềm trong cứng, nhưng ở cái này tương tự tính cách dưới, các nàng cũng có hai bên mỗi người nhỏ tính tình, cũng tỷ như Mị Khương, nàng tại Triệu Nhuận rước lấy hắn không hài lòng lúc, sẽ ở người khác không nhìn thấy địa phương, không nhẹ không nặng cho mình nam nhân đến một chút, lấy cái này để diễn tả bất mãn trong lòng; thế nhưng Doanh Anh thì ngược lại, nàng sẽ không đối với mình trượng phu làm ra chuyện như vậy, thế nhưng, nàng sẽ chống cự người sau gần gũi.

	Liền giống như lúc này, để cho Triệu Nhuận muốn đem hắn ôm vào trong ngực lúc, nàng nghiêng đầu, ngọ ngoạy.

	Chẳng qua liền cùng Mị Khương như nhau, Doanh Anh cũng không biết làm phải quá mức, tại Triệu Nhuận mạnh mẽ muốn đem hắn ôm vào trong ngực lúc, nàng lại đình chỉ giãy dụa —— cũng khó trách, chung quy đều là thành hôn vài chục năm vợ chồng.

	Chỉ là nàng nghiêng đầu không phối hợp, giống như tiểu nữ nhi tư thái, như cũ có thể rõ ràng nhìn ra nàng bất mãn trong lòng.

	Chẳng qua nha, vài chục năm ở chung, để cho Triệu Nhuận sớm đã nhìn rõ người nữ nhân này tính cách, tại hắn cố tình tác quái dưới, nữ nhân rất nhanh thì trở nên vẻ mặt ửng đỏ, thở hồng hộc, sử xuất một loại khác hình thức giãy dụa.

	"Không muốn, đừng. . . Ngươi người này. . . Liền thích trêu cợt thần thiếp. . ."

	Chỉ thấy nữ nhân một tay gắt gao nắm phu quân tại trên người nàng tác quái tay, mặt cười ửng đỏ, liên tiếp nhìn lén xem nhìn cửa điện phương hướng, rất sợ nàng ở chỗ này bị trượng phu 'Khi dễ' dáng dấp không cẩn thận bị trong cung người gặp được.

	"Sợ cái gì?" Triệu Nhuận khẽ cười nói: "Hưng nhi, An nhi cũng đã gần tám tuổi, hẳn là ngươi còn xấu hổ không được?"

	Gặp trượng phu dường như bắt đầu làm tầm trọng thêm mà khi dễ bản thân, Doanh Anh vừa - xấu hổ, tại từ chối sau một lát, chủ động ôm mình trượng phu, ôm hắn rắn chắc sau lưng, giống như chịu thua vậy nhỏ giọng nói ra: "Được rồi, không nên như vậy. . ."

	"Ha ha ha." Triệu Nhuận nhịn không được cười lên, lại rước lấy nữ nhân hơi hờn dỗi xem thường: "Ngươi cũng chỉ dám ở thần thiếp bên này cứng rắn như thế. . ."

	Đúng vậy, nếu Triệu Nhuận giống như cái loại 'Cường ngạnh' mà đối phó Mị Khương, rước lấy mà người sau trong lòng không hài lòng, nàng nhất định sẽ tại Triệu Nhuận xương sườn hoặc là bên hông thịt mềm đi lên một chút —— vu nữ xuất thân Mị Khương, cũng không có dễ khi dễ như vậy.

	Hai người ôm nhau chốc lát, chợt, Doanh Anh khẽ thở dài một hơi, đầu tựa vào Triệu Nhuận ngực, thấp giọng nói ra: "Tối hôm qua, Mị Khương đến thần thiếp cung U Chỉ, cùng thần thiếp đàm luận chốc lát. . ."

	Triệu Nhuận hơi chần chờ, lại gật đầu nói: "Ta biết. . . . Nguyên bản ta dự định bản thân với ngươi nói chuyện này, chẳng qua a Khương lại nói, ngươi cùng nàng hai bên đều là nữ nhân, tốt hơn câu thông. . ."

	"Ngươi tin lời của nàng?" Doanh Anh ngẩng đầu liếc một cái Triệu Nhuận, tức giận nói ra: "Ngươi biết, nàng hôm qua những lời này có nhiều sao không trúng nghe sao? Ta thà rằng là ngươi chính miệng theo ta nói. . ." Nói đến đây, nàng dường như nghĩ lại tới bản thân hôm qua nhiều lần do dự cùng chần chờ, lại có nhiều nhụt chí mà nói ra: "Quên đi, mặc dù lời của nàng không trúng nghe, nhưng vẫn là tốt hơn ngươi chính miệng theo ta nói chuyện này. . ."

	". . ." Triệu Nhuận im lặng không lên tiếng, hắn biết nàng còn có đoạn dưới.

	Quả nhiên, tại khẽ thở dài một cái sau, trong ngực nữ nhân yếu ớt nói ra: "Cái này rất không công bình. . . Nàng đối với nước Sở không tình cảm chút nào, mà ta. . . Nghe xong nàng hôm qua lần lời nói, ta buổi tối trằn trọc một đêm. . ."

	Triệu Nhuận lặng lẽ mà gật đầu, hắn cũng minh bạch, để cho Doanh Anh tại nước Tần hoặc là nước Ngụy trong lúc đó làm ra lựa chọn, là đích thật là một kiện rất tàn khốc sự tình, chung quy của nàng trải qua cùng Mị Khương rất là khác biệt.

	"Ta không hy vọng Đại Tần suy tàn, càng không hi vọng ta Đại Ngụy suy tàn. . ." Tự mình lẩm bẩm, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hỏi Triệu Nhuận nói: "Nhuận, Ngụy Tần trong lúc đó, cũng khó tránh khỏi xuất hiện lần nữa chiến tranh chuyện sao?"

	Triệu Nhuận ngẫm nghĩ một chút, cuối cùng vẫn quyết định nói thật: "Ta vị kia lão nhạc phụ đại nhân, cũng là một vị tài đức sáng suốt quân chủ, tận sức tại dẫn dắt nước Tần tiến vào làm chủ vùng Trung Nguyên, thành tựu một phen bá nghiệp. . . Nhưng mà không khéo, ta tuy nói có lẽ là Đại Ngụy từ trước tới nay rất mệt nhoài quân chủ, nhưng mà cũng sẽ không dễ dàng đem bá chủ vị trí chuyển giao người khác, cho dù là ta lão nhạc phụ. . ."

	Nghe nói lời ấy, Doanh Anh cũng không có tức giận, càng không có vì vậy mà mất mát, nàng chỉ là dùng giống như ánh mắt tán thưởng nhìn trượng phu của mình, bỗng nhiên triển mắt mỉm cười nói: "Phụ vương ta, hắn thẳng tuốt rất coi trọng ngươi, coi ngươi làm con rể. . . Liền như vậy, cho dù hắn thương yêu nữ nhi vì cái này "Con rể" mà phản bội hắn, chắc hẳn hắn cũng sẽ không quá mức thất vọng. . ."

	". . ." Triệu Nhuận nghe vậy kinh ngạc nhìn về phía Doanh Anh.

	Lúc này, chỉ thấy Doanh Anh đưa ra hai tay dâng trượng phu gương mặt, nghiêm nghị nói ra: "Những lời này, là ta sớm cần phải đối với ngươi nói. . . Ta Đại Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, trượng phu của ta, ngươi, đáng ta Cao Dương Doanh Thị tộc nhân tới cho ngươi dẫn ngựa!"

	『. . . 』

	Triệu Nhuận nghe vậy trở nên động dung, khiếp sợ nhìn Doanh Anh.

	Hắn đương nhiên nghe hiểu được Doanh Anh lời nói này phía sau thâm ý.

	"Thiếu Quân. . ."

	Triệu Nhuận vừa mới hé miệng, liền bị Doanh Anh dùng ngón tay ngăn chặn miệng.

	Chỉ thấy nàng nhìn Triệu Nhuận, bỗng nhiên nghịch ngợm nói ra: "Mị Khương hỏi ta, ta đến tột cùng là nước Tần công chúa, vẫn là nước Ngụy Tần phi. . . Ngươi biết ta như thế nào quay về nàng sao?"

	Triệu Nhuận lắc đầu.

	Chỉ thấy Doanh Anh xuy cười một tiếng, nói ra: "Ta nói cho nàng biết, năm đó bị nàng đoạt đi rồi chính thất thân phận, ta đến bây giờ vẫn không thể tiêu tan. . . . Trong lòng ta, ta mới chắc là Đại Ngụy Hoàng Hậu!"

	"Thật đúng là. . . Sắc bén phản kích a." Cười khẽ hơn, Triệu Nhuận lại lần nữa đem Doanh Anh ôm vào trong ngực.

	Lúc này, Doanh Anh cũng ôm Triệu Nhuận sau lưng, thấp giọng nói ra: "Nhuận, đánh bại các nước liên quân, đánh bại nước Tần, để cho ta Cao Dương Doanh Thị tộc nhân, cho ngươi dẫn ngựa."

	Triệu Nhuận trịnh trọng gật đầu.

	Sau một lát, Doanh Anh liền dẫn hai gã cung nữ quay trở về cung U Chỉ, mà Triệu Nhuận, thì mang theo đại thái giám Cao Hòa đi hướng Tuyên Chính Điện.

	Trong lúc, Cao Hòa nhìn lén xem nhìn trước mắt cái này quân chủ, gặp hắn ngửa đầu ưỡn ngực, long hành hổ bộ, giống như không còn mấy ngày trước đây tâm sự nặng nề, trong bụng âm thầm lấy làm lạ.

	Hắn hỏi dò: "Bệ hạ, ngài hôm nay dường như tâm tình không tệ?"

	"Ha ha ha a." Triệu Nhuận khẽ cười một hồi, gật đầu nói: "Không sai, bởi vì trẫm trong lòng sau cùng lo lắng cũng tiêu trừ. . . Thậm chí, còn có thu hoạch ngoài ý liệu."

	Nói đến đây, hắn dường như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, xem đại thái giám Cao Hòa hỏi: "Giới Tử Si cùng Công Dương Cốc, Từ Nhược đám người sửa soạn 《 Công Dương truyện 》, tại trong cung cũng có chút lưu thông sao?"

	Cao Hòa nghe vậy sửng sốt, chợt lại lập tức trả lời: "Cũng không tại trong cung lưu thông, chẳng qua, Giới Tử đại nhân bình thường trích dẫn nội dung trong sách giáo dục Thái Tử cùng các hoàng tử. . ."

	"Nga nga." Triệu Nhuận dường như bừng tỉnh đại ngộ vậy gật đầu, chợt hứng thú không rõ mà cười cười.

	"Lại nói tiếp, bệ hạ, 《 Công Dương truyện 》 hôm nay tại triều dã thanh thế rất vượng, ngay cả nhiều cái khác học phái đệ tử, cũng tại lén xem xét sách này. . . Có người nói Đỗ Thượng Thư ở trên không rỗi rãnh lúc, cũng sẽ xem xét sách này, đại thêm ca ngợi." Cao Hòa khẽ cười nói.

	"Như vậy còn ngươi?" Triệu Nhuận đột nhiên hỏi.

	Nghe nói lời ấy, Cao Hòa nụ cười trên mặt cứng đờ, đang do dự một lúc sau, lúc này mới ngượng ngùng nói ra: "Nô tài không thông màu sắc đẹp đẽ, chỉ biết được nhiều chữ, chẳng qua, Giới Tử đại nhân lại cũng chưa khinh bỉ nô tài, cũng từng đưa tới một quyển 《 Công Dương truyện 》 bản sao. . ."

	"Vậy ngươi cảm thấy thế nào?"

	Triệu Nhuận hứng thú không rõ mà hỏi thăm.

	Cao Hòa trong lòng cả kinh, tại suy nghĩ một chút sau nói ra: "Nô tài thô bỉ người, không dám nói bậy. Thiết nghĩ, vùng Trung Nguyên nên nhất thống, là ta Đại Ngụy, làm bệ hạ ngồi lên."

	"A."

	Triệu Nhuận cười nhạt, tự mình hướng phía trước đi đến.

	Thấy vậy, Cao Hòa âm thầm lau mồ hôi lạnh trên trán.

	『 Giới Tử đại nhân a, nô tài chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này. . . 』

	Âm thầm lẩm bẩm một câu, hắn tăng cường cước bộ chạy đi tới.

	Một lát sau, Triệu Nhuận đi tới Tuyên Chính Điện, đợi chờ đang lúc đúng giờ, trong triều bách quan lần lượt vào điện.

	"Bọn thần, khấu kiến bệ hạ."

	Tại chư vị thi lễ lúc, Triệu Nhuận long hành hổ bộ vậy bước vào Tuyên Chính Điện, từng bước một đi hướng vương tọa.

	Chợt, hắn ngồi trên vương vị, nhìn chung quanh trong điện các thần: "Các khanh miễn lễ."

	"Tạ ơn bệ hạ."

	Hôm nay triều hội, ngoại trừ theo thông lệ vậy báo cáo bên ngoài, như cũ hay là đối với "Có cứu hay không viện trợ Đại Lương" chuyện này tranh luận.

	Nói thật, nhìn dưới một đám thần tử ở đó tranh luận không nghỉ, Triệu Nhuận mấy ngày nay đã có nhiều nhìn được rồi.

	Phải biết rằng, sớm nhất tại Sở Thủy Quân suất lĩnh đại quân đánh chiếm toàn bộ quận Tống lúc, nước Ngụy Lạc Dương triều đình bên này, mới mới vừa thu được có liên quan tại "Xương Ấp rơi vào tay giặc" tin tức —— tổng cộng là hai cái phương diện mật thư, một phe là Thành Lăng Vương Triệu Sân, Phủ Tống đặc sứ Thôi Vịnh vân vân chịu trách nhiệm tận khả năng kéo dài các nước liên quân tham chiến phương, còn có một phương, còn lại là Thanh Nha chúng.

	Hai người so sánh với, Thanh Nha chúng đưa đến Lạc Dương ngày, nếu so với Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người phái ra khẩn cấp người đưa tin còn nhanh trên một ngày.

	Lúc đó, Lạc Dương bên này liền mơ hồ cảm giác manh mối có điểm không đúng, cảm giác Sở Thủy Quân dường như so với dự đánh giá mà càng thêm nóng ruột mà đánh hắn nước Ngụy.

	Đồng thời vào lúc đó, Lạc Dương triều đình mà bắt đầu làm "Có cứu hay không viện trợ Đại Lương" mà tranh luận không nghỉ, liên tiếp tranh luận tám chín ngày, không những không có tranh luận ra một cái kết quả, ngược lại tiền tuyến thế cục lại trở nên bộc phát nguy hiểm cho —— tại đây tám chín nay mai, nước Sở Sở Thủy Quân suất lĩnh các nước liên quân, chia ra vài lộ xâm nhập nước Ngụy quận Toánh Thủy, tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, liền đánh hạ rồi quận Toánh Thủy phân nửa, trừ Trịnh Thành, An Lăng, Yên Lăng, Trần Lưu vân vân số ít vài cái huyện lớn còn đang tại liều chết phòng thủ, còn lại trong huyện thành nhỏ, căn bản không cách nào ngăn trở nước Sở quân đội dòng nước lũ.

	Các nước liên quân bằng vào tuyệt đối nhân số ưu thế, cơ hồ là hôm nay khắc thành, tức buổi sáng đến một vùng đất, buổi chiều lại phá được nơi này vùng đất thành trì, thế tiến công xác thực hung mãnh.

	Mà khi biết lấy nước Sở cầm đầu các nước liên quân thế tiến công hung mãnh như vậy tình huống dưới, Lạc Dương triều đình bên trong chư vị quan viên lại tranh luận mà bộc phát kịch liệt, có thể dù vậy, chư vị triều thần ý kiến vẫn không thể nào đạt tới nhất trí.

	Bởi vì mỗi người hai bên đều có tự xem đợi sự tình phương thức, xem là giá trị cùng quan sát sự tình quan điểm khác biệt, tự nhiên sẽ xuất hiện chia rẽ, đây cũng chính là cái gọi là nhìn ngang thành lĩnh bên thành ngọn núi.

	Mà ở vào thời điểm này, quân chủ nhất định phải làm ra quyết định của chính mình.

	"Ba ba —— "

	Liền ở trong điện các thần tranh luận mà kích liệt nhất lúc, Triệu Nhuận không nhẹ không nặng vỗ hai cái bàn tay.

	Nói thật, Triệu Nhuận vỗ tay thanh âm cũng không phải rất hưởng, nhưng lập tức liền ngăn lại trong điện tiếng động lớn hỗn tạp ồn ào, làm cho trong điện lần thứ hai khôi phục nha chim tước yên tĩnh không tiêng động.

	Tại hầu như mọi người đều khom người, ghé mắt len lén xem nhìn Triệu Nhuận trên mặt thần sắc lúc, đã thấy cái này quân chủ vừa cười vừa nói: "Được rồi, trẫm tại đây mười mấy ngày trong, vô thanh vô tức nhìn các ái khanh vì chuyện này tranh luận không nghỉ, cũng xem chán rồi, cũng đến phiên các ái khanh nghe trẫm nói hai câu. . ."

	Nghe nói lời ấy, trong điện các thần ào ào bày ra chăm chú lắng nghe dáng dấp.

	Lúc này, chỉ thấy Triệu Nhuận nhìn chung quanh liếc mắt trong điện các thần, bình tĩnh nói: "Trẫm, quyết định ngự giá thân chinh! . . . Liền quyết định như vậy, các khanh vả lại thảo luận một chút cụ thể chương trình."

	Hoảng sợ nghe nói lời nói này, trong điện chư vị đại thần ào ào vẻ mặt kinh hãi mà ngẩng đầu lên.

	Lễ bộ Tả Thị Lang Chu Cẩn phản ứng nhanh nhất, nghe vậy vội vàng khuyên can nói: "Bệ hạ, trăm triệu không. . ."

	Mới nói được cái này, thanh âm của hắn hơi ngừng, nguyên nhân ở chỗ Triệu Nhuận quét mắt nhìn hắn một cái.

	Chỉ thấy Triệu Nhuận nhìn chung quanh liếc mắt ở đây chư vị đại thần, bình tĩnh nói: "Trẫm cũng không phải là cùng các ái khanh chơi "Ai phản đối, ai tán thành" một bộ, trẫm liền để cho các ngươi đám người biết trẫm tâm ý, không cho phép bất luận kẻ nào đưa ra dị nghị!"

	『. . . 』

	Trong điện chư vị triều thần hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì.

	Không thể không nói, Triệu Nhuận ở phương diện này thừa kế hắn phụ vương Triệu Tư đối nhân xử thế phong cách: Tại không ảnh hưởng toàn cục chuyện tình trên, Tiên Vương Triệu Tư tính cách vô cùng hiền hoà, hiền hoà đến giống như không có nóng nảy, tựa như năm đó bất hảo Triệu Nhuận mọi cách gây hấn, Triệu Tư cũng chưa từng dùng quân chủ quyền thế tại áp chế nhi tử phản nghịch.

	Mà những năm gần đây, Triệu Nhuận cũng thường xuyên cùng Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu vân vân triều thần 'Đấu trí so dũng khí', cái này sớm đã trở thành trong cung trong triều thái độ làm người chỗ nói chuyện say sưa chuyện.

	Có thể như đã nói qua, nếu gặp Triệu Tư, Triệu Nhuận cái này hai đời quân chủ trong ngày thường thái độ làm người hiền hoà, liền nghĩ lầm hai vị quân chủ nhu nhược, vậy thì sai lầm lớn mà đặc biệt sai —— trên thực tế, hai cha con này đều không phải là cái gì tốt tính tình chủ.

	Nhất là Triệu Nhuận, bá đạo của hắn, cường thế, càng sâu hắn cha.

	Liền giống như câu kia "Không cho phép bất luận kẻ nào đưa ra dị nghị", hắn phụ vương Triệu Tư là tuyệt đối nói không nên lời.

	『 bệ hạ. . . 』

	Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu ánh mắt phức tạp mà nhìn trước mắt cái này quân chủ.

	Với tư cách trong triều bách quan đứng đầu, hắn nên trước tiên mở lời ngăn cản cái này quân chủ "Đưa thân vào chỗ nguy hiểm" việc làm, thế nhưng. . . Hắn không dám.

	Đừng xem Đỗ Hựu đã từng vì Triệu Nhuận mệt nhoài một chuyện mà mấy phen khuyên can, cuối cùng để cho Triệu Nhuận cái này quân chủ khuôn mặt luôn cười xin lỗi —— mặc dù thủy chung không thấy hối cải —— nhưng thực Đỗ Hựu trong lòng cũng minh bạch, đây chỉ là cái này quân chủ để cho hắn mà thôi.

	Bằng không, lấy cái này quân chủ một lời nhưng quyết ngàn vạn người sinh tử quyền thế, phải dùng tới ở trước mặt hắn cười làm lành mặt sao? Gạt bỏ hắn chức quan, còn không phải là cái này quân chủ chuyện một câu nói?

	Không chỉ là Đỗ Hựu, trên thực tế chư vị ở đây triều thần trong lòng cũng rõ ràng: Chỉ cần không chạm đến cái này quân chủ điểm mấu chốt, như vậy, cái này quân chủ có lẽ là hắn nước Ngụy từ trước tới nay khoan dung nhất quân chủ.

	Mà giờ này khắc này, "Ngự giá thân chinh, cứu viện Đại Lương", đây là cái này quân chủ điểm mấu chốt —— bất luận cái gì dám can đảm ở lúc này đưa ra dị nghị triều thần, mặc dù không đến mức có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng mà nhất định sẽ bị cái này quân chủ chỗ ác.

	"Làm sao đều không nói?"

	Nhìn chung quanh liếc mắt trong điện chư vị đại thần, Triệu Nhuận vừa cười vừa nói: "Xem ra chư vị ái khanh đều tán thành trẫm quyết định, tốt, tốt."

	『. . . 』

	Trong điện chư vị triều thần hai mặt nhìn nhau, nhịn không được ở trong lòng một hồi oán thầm: Ngài đều nói rõ không cho phép đưa ra bất kỳ dị nghị gì, chúng ta còn có thể nói cái gì?

	Tại yên tĩnh một lát sau, tính cách thành thật cẩn thận Lễ bộ Hữu Thị Lang Hà Dục mở miệng nói ra: "Bệ hạ không cho phép bọn thần đưa ra dị nghị, bọn thần không biết nên nói cái gì."

	『 người này thật dám nói a? 』

	Trong điện rất nhiều triều thần, giật mình nhìn về phía Lễ bộ Hữu Thị Lang Hà Dục, giật mình tại cái này khác Thị Lang lại dám ở phía sau chống đối vị kia quân chủ.

	Nhưng mà, ngồi ở vương vị trên Triệu Nhuận lại cũng không nhúc nhích giận, ngược lại cười ha hả nói ra: "Các khanh có thể chúc trẫm đánh tan các nước liên quân, chiến thắng trở về. . . Về phần những thứ kia trẫm lúc này không muốn nghe, đều cho trẫm giấu ở trong lòng!"

	Trong điện chư vị triều thần nhìn nhau không biết làm sao: Hắn nước Ngụy quân chủ, một khi bá đạo chính là cái loại làm cho không người nào có thể chống đỡ.

	Một lúc lâu, Lễ bộ Tả Thị Lang Chu Cẩn cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Bệ hạ, thần ủng hộ cứu viện Đại Lương, nhưng mà thần cho là, ngự giá thân chinh chuyện, có thể có bàn bạc đường sống. . . Đương nhiên, thần tuyệt không phải là cho là bệ hạ không thể thành công, ngược lại thần cho là, chỉ cần bệ hạ ra tay, mặc dù các nước liên quân có trăm vạn người, cũng khó khăn ngăn cản bệ hạ uy nghiêm, thần chẳng qua là cảm thấy, giống như Sở Thủy Quân đám nhân vật, còn không cần bệ hạ tự thân xuất mã. . ."

	『 không hổ là Lễ bộ xuất thân, nhìn lời nói này phải. 』

	Trong điện chư vị đại thần nghe vậy âm thầm tán thưởng.

	Chợt, Bộ Binh Thượng Thư Đào Kê cũng mở miệng nói: "Chu Thị Lang nói cực phải, Sở Thủy Quân có tài đức gì, cần làm phiền bệ hạ tự mình dẫn quân xuất chinh? Thần cho rằng, Nam Lương Vương mà khi cái này trọng trách."

	Vừa nghe đến "Nam Lương Vương" ba chữ này, trong điện các thần giống như chộp được cứu mạng cọng rơm vậy, ngươi một lời ta một lời mà khuyên lại nói tiếp —— đương nhiên, là lấy cung duy phương thức tới khuyên gián.

	Cũng khó trách, chung quy nước Ngụy từng có ba vị chính mình diệt một quốc gia năng lực thống soái, tức Ngụy Vương Triệu Nhuận, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, cùng với Vũ Vương Triệu Nguyên Danh.

	Bàn về tại thống soái phương diện mới có thể, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng sẽ không chỗ thua kém Triệu Nhuận bao nhiêu, nhiều nhất chính là Triệu Nhuận so với Triệu Nguyên Tá nhiều hơn chút linh quang lóe lên vậy diệu kế mà thôi, cũng tỷ như năm đó công phạt nước Tần lúc xe trượt tuyết chiến xa, làm cho quân Ngụy sáng lập "Mười vạn đại quân tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong tập kích bất ngờ tám trăm trong, binh lâm nước Tần vương đô Hàm Dương dưới thành" hành động vĩ đại, hoặc là nói là kỳ tích.

	『 Nam Lương Vương. . . Sao? 』

	Triệu Nhuận có chút ngẫm nghĩ một chút.

	Thực ra mấy ngày gần đây, hắn cũng cân nhắc qua Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, nhưng mà rất nhanh thì bị hắn bác bỏ.

	Nguyên nhân có ba, thứ nhất, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bản thân Vũ Vương Triệu Nguyên Danh sau khi qua đời, thân thể tình hình liền không lớn bằng lúc trước, những năm gần đây càng là càng ngày càng tệ, lệnh hắn dẫn quân xuất chinh, Triệu Nhuận thực đang lo lắng hắn bởi vì mệt nhọc mà chết tại giữa đường.

	Thứ hai, đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tín nhiệm, Triệu Nhuận đến bây giờ vẫn có giữ lại, đặc biệt là tại trước mặt cái sự tình liên quan đến quốc gia sinh tử tồn vong thời khắc, hắn sao dám đem hy vọng ký thác người trước trên mình.

	Về phần thứ ba, việc này liên quan đến Triệu Nhuận bản thân tức giận trong lòng.

	Cái này mười mấy mấy ngày gần đây, thường xuyên thu được tiền tuyến nước mình quân đội chiến bại, các nước liên quân xâm nhập trong nước tin tức, Triệu Nhuận trong lòng dị thường phẫn nộ.

	Hắn không dám tưởng tượng, đến bây giờ cho đến đã có bao nhiêu người Ngụy chết thảm tại các nước quân đội binh lính binh khí dưới, cũng không dám tưởng tượng, ngày sau còn sẽ có bao nhiêu người Ngụy chịu trận này chiến sự liên lụy mà chết.

	Cái gọi là nước, không có dân chúng không thể thành lập, không vương không được, hắn Triệu Nhuận với tư cách nước Ngụy quân chủ, hắn cho phép bản thân lười biếng, nhưng mà điều kiện tiên quyết là, hắn có thể làm cho quốc gia này duy trì liên tục phú cường, làm cho trong nước con dân có thể an cư lạc nghiệp, an hưởng hòa bình.

	Có thể hiện nay, hắn nước Ngụy con dân đang ở gặp tàn sát đâm, điều này làm cho Triệu Nhuận chuẩn bị chịu lửa giận dày vò.

	Đẩy lùi các nước liên quân, bảo vệ quốc gia?

	Không không không, hắn lần này xuất chinh, không chỉ có riêng chỉ là như vậy.

	Hắn muốn thông qua trận chiến này làm cho thiên hạ minh bạch, hắn nước Ngụy tuyệt không phải nhu nhược có thể lấn!

	Đối địch với Ngụy người, lại ban thưởng cho hắn cái chết!