"Bệ hạ, phía nam cấp báo!"

	Ba tháng mười sáu ngày, giữa lúc Ngụy Vương Triệu Nhuận tại Cam Lộ điện bên trong thư phòng hằng ngày luyện chữ lúc, Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát vội vả đi vào trong điện, bẩm báo nói: "Bệ hạ, Trầm Úc phái người đưa tới chiến báo, nói ngày hai tháng ba, Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ mệnh dưới trướng đại tướng Tiết Nhạc suất lĩnh mấy vạn quân đội tiến công Thương Thủy. . ."

	Nghe nói lời ấy, Triệu Nhuận trong tay bút lông dừng lại, ngay sau đó tiếp tục trên giấy huy bút, trong miệng hỏi: "Hai phe địch ta thương vong bao nhiêu?"

	Cao Quát hồi đáp: "Song phương chiến đấu kịch liệt mấy ngày, quân ta mất doanh trại hai tòa, chẳng qua binh lính thương vong chỉ tại hơn hai ngàn, mà quân Sở chi thương vong, sợ là tại ba vạn đã ngoài. . ."

	Nghe được như vậy cách xa số thương vong chữ, Triệu Nhuận trên mặt lại không nửa điểm vẻ mừng rỡ, mặt nhăn cau mày hỏi: "Mất hai tòa doanh trại là chuyện gì xảy ra?"

	Cao Quát hồi đáp: "Chủ nếu là bởi vì mũi tên tiêu hao quá lớn."

	"Nga." Triệu Nhuận lúc này mới giãn ra vùng xung quanh lông mày, đem cầm trong tay bút lông đặt tại giá bút trên, đặt ở sau lưng hai tay từ bàn đọc sách sau đi ra, trong miệng nói ra: "Bất kể thương vong giá cao, chỉ vì tiêu hao quân ta mũi tên dự trữ cùng binh lính tinh lực. . . Hùng Hổ tên kia, thật đúng là không có tiến bộ."

	Dứt lời, hắn hỏi Cao Quát nói: "Lúc nãy ngươi mới nói phía nam cấp báo. . . Có lẽ không chỉ là nhận được Thương Thủy chiến báo đi?"

	"Đúng vậy."

	Cao Quát gật đầu nói: "Trừ cái đó ra, thần còn nhận được hai phong Thanh Nha chúng mật thư. Đệ nhất phong mật thư là có liên quan tới "Cố Lăng". . ."

	"Cố Lăng?"

	Triệu Nhuận có chút ngẩn người, chợt cau mày hỏi: "Khuất thị nhất tộc?"

	"Chính là đám kia nuôi không quen bạch nhãn lang." Cao Quát gật đầu nói: "Đầu tháng ba, Sở Cố Lăng Quân Hùng Ngô dẫn quân tiến vào chiếm giữ "Di Hương", tiếp cận Cố Lăng, còn đối với cái này, Cố Lăng Khuất thị nhất tộc không có động tĩnh gì, đã không có phái người thông báo Thương Thủy hoặc Dương Hạ đề cao cảnh giác, cũng không từng xuất binh ngăn trở Hùng Ngô. Thần tưởng là, sợ rằng hai người ngầm chen vào đã đạt tới cái gì hiểu ngầm. . ."

	"Khuất thị nhất tộc cùng Hùng Ngô sao?"

	Triệu Nhuận khẽ cười lắc đầu, đối với Cao Quát oán giận dáng dấp không cho là đúng.

	Bọn họ trong miệng "Khuất thị nhất tộc", cũng năm đó cùng Hùng thị bộ tộc tranh đoạt vương quyền thất bại "Họ Mị Khuất Thị" bộ tộc, nước Sở trước Tam Thiên Trụ một trong "Tây Lăng Quân Khuất Bình" bổn tộc.

	Năm đó Khuất thị nhất tộc tại nước Sở trong nước phát động nổi loạn thất bại, không những không có thể từ Hùng thị bộ tộc trong tay đoạt lấy Sở Vương tôn vị, còn làm hại Tam Thiên Trụ một trong Tây Lăng Quân Khuất Bình cả đời không được Sở Vương sử dụng, buồn bực nhảy vào sông mà chết.

	Lúc đó, lão Sở Vương Hùng Tư vốn muốn đối với Khuất thị nhất tộc đuổi tận giết tuyệt, nhưng lúc đó Triệu Nhuận cân nhắc đến giữ lại Khuất thị nhất tộc hoặc có thể cho nước Sở chế tạo điểm phiền phức, ngay sau đó liền phát thứ nhất đại nghĩa lẫm nhiên thông cáo, dùng ngôn ngữ bắt buộc Hùng thị bộ tộc, cuối cùng khiến cho lão Sở Vương Hùng Tư cùng với Hùng thị bộ tộc, chưa đem Khuất thị nhất tộc đuổi tận giết tuyệt, để tránh khỏi mình ở đức phẩm phương diện gặp phải nước Ngụy tiến công tiêu diệt.

	Kết quả là, lão Sở Vương Hùng Tư chiếm được một cái "Khoan dung" thanh danh tốt đẹp, mà Triệu Nhuận đây, cũng đạt tới hắn mục đích, tức bảo vệ Khuất thị nhất tộc.

	Thậm chí, Triệu Nhuận sau đó còn kiến nghị Tiên Vương Triệu Tư, đem lúc đó nước Sở giao ra cho hắn nước Ngụy một khối đất lệ thuộc, tức Tuy Dương phía nam, Hạng Thành phía bắc cái này khu vực thổ địa cho Khuất thị nhất tộc, để cho hắn sinh sôi nảy nở sống —— khi đó nước Ngụy chưa thu phục quận Tống, khối này đất lệ thuộc thuộc về là bị kẹp ở quận Tống cùng nước Sở trong lúc đó một cái hẹp dài thổ địa, khó khăn lấy phòng thủ, là nguyên nhân nước Ngụy tại cân nhắc lợi hại sau, mới cân nhắc buông tha.

	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Nhuận cùng Khuất thị nhất tộc không có ân huệ không có cừu oán, hắn làm như vậy, thuần túy chính là vì chán ghét nước Sở, cấp nước Sở chế tạo điểm phiền phức mà thôi.

	Cái này làm, về sau tại "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" lúc, Cố Lăng ấp Khuất thị nhất tộc, liền cùng nước Ngụy đứng chung một chỗ, kiên quyết chống lại nước Sở tiến công nước Ngụy.

	Thậm chí, sau đó tại Thọ Lăng Quân Cảnh Xá binh bại Ung Khâu, nỗ lực từ Cố Lăng, Bình Dư phương hướng rút về nước Sở lúc, Cố Lăng Khuất thị nhất tộc cũng cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ thái độ nhất trí, đối với Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cầu viện coi như không thấy, rốt cuộc Thọ Lăng Quân Cảnh Xá chỉ có thể đi ngang qua quận Tống rút về quân Sở, cho nên lại hao tổn mười mấy vạn bại quân, khiến cho Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cuối cùng bởi vì xấu hổ, tự vận tại Sở Thủy bờ sông.

	Nhưng mà lúc này đây, Cố Lăng ấp Khuất thị nhất tộc, tựa hồ là cùng nước Sở vị kia cùng Hùng Thác tranh đoạt vương vị thất bại công tử Hùng Ngô tiến tới cùng nhau, tổn hại nước Ngụy đối với bọn họ ân tình, cũng khó trách Cao Quát mắng hắn đám người "Nuôi không quen bạch nhãn lang" .

	Bất quá đối với cái này, Triệu Nhuận thì cũng không thèm để ý, tuy nói năm đó hắn nước Ngụy quả thực từng bang trợ Khuất thị nhất tộc, nhưng nói cho cùng, nước Ngụy bang trợ Khuất thị nhất tộc mục đích cũng không tốt đẹp, bởi vậy, hắn cũng không trông cậy vào Khuất thị nhất tộc sẽ giống như đối xử ân nhân như vậy đối xử hắn nước Ngụy.

	Đương nhiên, nếu Khuất thị nhất tộc lựa chọn đầu nhập vào nước Sở nhất phương, như vậy, hắn nước Ngụy ngày sau đối với hắn cũng không cần thủ hạ lưu tình.

	Dưới so sánh càng làm cho Triệu Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn, hay là Cố Lăng Quân Hùng Ngô người này —— cho dù hắn cũng không nghĩ tới, cái này cùng Hùng Thác tranh đoạt Sở Vương vị trí thất bại nước Sở công tử, cư nhiên sẽ trở thành nước Sở tiến công hắn nước Ngụy quận Tống mục tiêu thống soái.

	Mặc dù Triệu Nhuận cũng đã nghe nói qua, tuy nói Hùng Ngô năm đó cùng Hùng Thác tranh vị thất bại, nhưng bởi vì mẹ của hắn chính là lão Sở Vương Hùng Tư Vương Hậu, vả lại nhà vợ gia tộc Quý Liên thị tại nước Sở thế lực cũng không nhỏ, bởi vậy cho dù tranh vị thất bại, ngược lại cũng không khó giữ được tánh mạng.

	Nhưng mà dù vậy, Triệu Nhuận vẫn thật không nghĩ tới, Hùng Ngô lại bị Hùng Thác bổ nhiệm làm đánh quận Tống mục tiêu thống soái.

	Triệu Nhuận thực sự không hiểu nổi Hùng Thác rốt cuộc là nghĩ như thế nào? Cư nhiên sẽ cho đã từng kẻ thù chính trị cơ hội như vậy. . .

	『. . . Hay là nói, Hùng Thác là muốn mượn ta Đại Ngụy tay, triệt để diệt trừ Hùng Ngô? 』

	Nghĩ lại suy nghĩ một chút, Triệu Nhuận cảm thấy cái khả năng này ngược lại củng không phải không có.

	Chung quy Hùng Thác cùng Hùng Ngô chính là cùng cha khác mẹ huynh đệ, mà hắn với tư cách Sở Vương, cho dù trong lòng đem Hùng Ngô hận muốn chết, cũng không tốt quá mức lòng dạ ác độc đem xử tử —— trừ phi Hùng Ngô làm ra không cách nào tha thứ hành vi phạm tội.

	Nhưng mà mặt khác, nếu Hùng Ngô chết ở người Ngụy tay trong, vậy hãy cùng Hùng Thác không có chút nào quan hệ.

	『 nếu quả thực như thế, quận Tống bên này, thì có cơ hội để cho nước Sở. . . 』

	Nghĩ tới đây, Triệu Nhuận đối với Cao Quát phân phó nói: "Lập tức đi tìm hiểu rõ ràng Hùng Ngô quân đội dưới quyền nội tình, nhìn một chút những thứ này quân đội tới cùng xuất thân nơi nào, vả lại có chỗ nào người đang hắn dưới trướng. . . Tìm hiểu rõ ràng sau, lập tức báo lại!"

	"Là!"

	Cao Quát lên tiếng trả lời trở ra.

	Đại khái lại qua bốn năm ngày, Cao Quát lại lần nữa vội vả đi tới Cam Lộ điện.

	Nguyên lai, là phái tới quận Tống vùng Thanh Nha chúng đám người, đưa tới có liên quan tại Cố Lăng Quân Hùng Ngô quân đội dưới quyền nội tình tin tức.

	Đúng như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy, lần này Cố Lăng Quân Hùng Ngô nhận lệnh đánh quận Tống, phía sau hắn người ủng hộ, cũng chỉ có Quý Liên thị, Quý thị, Liên thị, Hoàng thị, Tiêu Thị các gia tộc, trừ cái đó ra giống như cái gì Hạng thị, Cảnh thị vân... vân, hầu như đều chưa xuất hiện ở Hùng Ngô trong quân đội.

	Nghe xong Cao Quát giải thích, Triệu Hoằng Nhuận trong bụng âm thầm gật đầu: Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Hùng Thác bổ nhiệm Hùng Ngô đánh quận Tống, đây chẳng qua là mượn đao giết người mà thôi, tức là mượn Hùng Ngô sức mạnh suy yếu nước Ngụy tại quận Tống binh lực, trái lại cũng là mượn nước Ngụy tay, suy yếu Hùng Ngô một phe thuận lợi.

	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận cười nhạo xuống lắc đầu.

	Hắn cảm giác, từ khi thừa kế Sở Vương vị trí sau, Hùng Thác liền trở nên càng ngày càng gian trá, chưa bao giờ là năm đó cái kia lỗ mãng, ngay thẳng tiểu tử.

	『 như vậy. . . Này ứng phó như thế nào Hùng Ngô chi kia quân đội đây? 』

	Cất bước đi tới thư phòng trung ương cái này bày ra vùng Trung Nguyên địa đồ án kỷ bên cạnh, đem một quả trông rất sống động điêu khắc nảy sinh lính cầm giáo hình dạng màu xanh lam binh lính quân cờ đặt ở "Cố Lăng" vùng, ngay sau đó, ánh mắt của hắn di động đến quận Tống phía đông "Hồ Lăng", nhìn một chút Hồ Lăng, lại nhìn một chút Cố Lăng, nhìn một chút Cố Lăng, lại nhìn một chút Hồ Lăng.

	『 kỳ quái. . . 』

	Triệu Nhuận mơ hồ cảm giác có điểm kỳ quái, bởi vì quận Tống diện tích cũng không coi là nhỏ, nếu Hùng Thác quả thực bổ nhiệm Hùng Ngô chịu trách nhiệm tiến công quận Tống —— vô luận là xuất phát từ mục đích gì —— hắn phải gọi Hùng Ngô dẫn quân vượt qua tuy nước, từ "Phái", "Bi" vân vân nước Tống phía đông khu phát động thế tiến công mới đúng.

	Ngay sau đó, lại một liên tưởng đến nước Sở Hạng Mạt, Hạng Bồi, Cảnh Vân, Hùng Lịch vân vân có phong ấp chưa có hành động gì, Triệu Nhuận cũng liền đoán được vài phần: Hùng Thác cần phải còn phái mặt khác một chi quân đội đánh quận Tống, chi quân đội này, phần lớn mới là Hùng Thác chân chính gửi gắm hy vọng quân đội.

	『. . . Hồ Lăng thuỷ quân tạm thời không thể động. 』

	Âm thầm lẩm bẩm một câu, Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn trên bản đồ quận Tống, trong lòng như có điều suy nghĩ.

	Hắn thấy, Hùng Ngô có ngốc cũng không đến mức bị Hùng Thác làm thương sử dụng, người này nếu nhận mệnh lệnh đánh quận Tống tây bộ, như vậy dám chắc cũng có hắn ý nghĩ của chính mình.

	Hoặc là tấn công cho có, hoặc là, chính là nghĩ thừa dịp lần này chiến tranh cơ hội trọng chỉnh thế lực, tích góp từng tí một quân đội, tích góp lực lượng, đợi ngày sau tùy thời từ Hùng Thác trong tay đoạt lại vương vị cái gì.

	Người trước thì không sao cả, nếu là người sau lời nói, Triệu Nhuận có chút bận tâm quận Tống trú quân đỡ không được Hùng Ngô.

	Chung quy lúc này trú đóng ở quận Tống, ngoại trừ quận Tống địa phương quân đội bên ngoài, cũng chỉ có Cao Hiền Hầu Lữ Hâm, Lưu Quang Hầu Triệu Cương các loại trong nước quý tộc quân đội riêng, năng lực tác chiến, thật là bình thường.

	Làm thận trọng để..., Triệu Nhuận cho là xác thực cần phải tăng phái một chi quân đội, nhưng mà vấn đề là, nước Ngụy lúc này chỉ ba còn chưa nhận được mệnh lệnh quân đội, cũng chỉ có Tư Mã An Hà Tây quân đội, Bác Tây Lặc Yết Giác kỵ binh, cùng với Ngụy Kỵ Hà Đông quân đội.

	Trong đó, Ngụy Kỵ Hà Đông quân đội từ khi đại tướng Thiều Hổ suất lĩnh Ngụy Vũ quân đội từ Hà Sáo Địa Khu rút binh, tiến về phía trước quận Hà Nội sau đó, liền lập tức chiếu cố Hà Sáo địa khu phòng thủ; mà Tư Mã An Hà Tây quân đội, tại Ngụy Vũ quân đội ly khai Hà Sáo sau đó, cũng tách ra hiệp trợ Hà Đông quân đội phòng thủ Hà Sáo.

	Bởi vậy nói xác thực, Bác Tây Lặc suất lĩnh mấy vạn Yết Giác kỵ binh, đã là nước Ngụy cuối cùng nhưng điều động quân đội.

	『. . . Binh lực vẫn chưa đủ a, lấy một địch bốn cái gì, thật sự là quá miễn cưỡng. 』

	Cắn răng xuống hít một hơi, Triệu Hoằng Nhuận cảm giác có chút đau đầu.

	Bình tĩnh mà xem xét, nếu là không có nước Tần tồn tại, hắn có chí ít tám phần mười nắm chặt, có thể lấy hắn nước Ngụy hiện hữu binh lực, đem Hàn, Tề, Sở ba nước đánh không thể tự lo liệu, nhưng mà hết lần này tới lần khác nước Tần thái độ tối, thế cho nên hắn phải dự tính chí ít mười vạn quân đội tới đề phòng nước Tần phản bội.

	Cái này tuyệt không phải là Triệu Nhuận lo bò trắng răng, trên thực tế tại năm ngoái, tại nước Hàn đối với hắn nước Ngụy tuyên chiến sau đó, Triệu Nhuận lại làm Lễ bộ phái sứ giả đi sứ nước Tần, hy vọng nước Tần tăng cường đối với nước Hàn tiến công —— trên thực tế quân Tần có thể hay không đánh bại Nhạn Môn quận Lý Mục, cái này theo Triệu Nhuận cũng không trọng yếu, quan trọng là ..., hắn muốn bảo đảm nước Tần chân thật mà đem quân đội đầu nhập vào cùng nước Hàn chiến trường, mà không phải tích góp binh lực, tại ngày sau thời điểm mấu chốt nhất, hướng hắn nước Ngụy sau lưng đâm một đao.

	Không thể không thừa nhận, Ngụy Tần liên minh cố nhiên là vô cùng tin cậy, nhưng mà đây là xây dựng tại vùng Trung Nguyên các quốc gia thế chân vạc tình huống dưới, nếu nước Ngụy đã từng bước hiển lộ ra có thể thôn tính vùng Trung Nguyên các quốc gia kinh khủng thế lực, cho dù là đổi thành Triệu Nhuận, hắn cũng sẽ cân nhắc là có nên hay không suy yếu nước Ngụy, chung quy nước Ngụy nếu là cường đại đến có thể thống nhất vùng Trung Nguyên tình trạng, như vậy, nước Tần khoảng cách bị nước Ngụy chiếm đoạt cũng không xa.

	Đang là bởi vì mình nghĩ tới tầng này, bởi vậy, Triệu Nhuận vô cùng lo lắng nước Tần thái độ.

	Nhưng mà để cho hắn có chút áo não là, nước Tần thái độ mập mờ, dường như đang theo hắn rất lo lắng nhất tình huống phát triển biến hoá, trú đóng ở Hà Sáo, Tây Hà vùng quân Tần chủ soái Công Tôn Khởi, đến bây giờ vẫn là đối với Nhạn Môn quận đứng yên mà không tấn công, giống như nước Tần cũng đang do dự, tại trận đại chiến này trong, bọn họ cần phải đứng ở phương đó.

	『 nếu như nước Tần có thể to lớn ủng hộ, trận chiến này là tốt rồi đánh hơn nhiều. . . 』

	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy nghĩ.

	Thầm nghĩ ở đây, hắn không khỏi mà liền nghĩ đến hơn mười ngày trước lại lần nữa đi sứ nước Tần Lễ bộ quan viên, hắn thập phần hy vọng Đường Tự có thể thuyết phục nước Tần.

	Như nếu không thể thuyết phục nước Tần, Triệu Hoằng Nhuận cũng hy vọng tối thiểu có thể bảo đảm nước Tần sẽ không phản bội hướng về hắn, bằng không, trận chiến này chuyện xấu liền rất lớn.

	『 mà thôi, trước đem Yết Giác quân đội điều động đến quận Tống đi. 』

	Lắc đầu, Triệu Hoằng Nhuận nói với Cao Quát: "Cao Quát, ngươi thông báo Địch Hoàng, mệnh hắn lấy Thiên Sách phủ danh nghĩa, điều động Yết Giác quân đội tiến về phía trước quận Tống. . ."

	"Yết Giác quân đội?" Cao Quát nghe vậy lấy làm kinh hãi, sắc mặt tỏ ra có chút cố kỵ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, thứ nhất Yết Giác kỵ binh là dự tính phòng bị nước Tần chủ lực kỵ binh, thứ hai, Yết Giác kỵ binh trời sinh tính hiếu chiến tàn nhẫn, nếu đem phóng tới quận Tống, khó bảo toàn hắn sẽ không làm chuyện gì thương thiên hại lý.

	Làm Cao Quát nói ra trong lòng hắn cố kỵ sau, Triệu Nhuận trầm mặc chốc lát, nói ra: "Lúc này nước Tần còn chưa có bất kỳ dị động, việc cấp bách chính là nước Sở. . . Còn nữa, dù cho nước Tần đến lúc đó quả thực chiến tranh hướng về hắn, có Tư Mã An Hà Tây quân đội cùng Ngụy Kỵ Hà Đông quân đội tại, vậy cũng có thể ngăn cản một hồi. Về phần Yết Giác kỵ binh dã tính, lúc này cũng chỉ có hướng phương diện tốt suy nghĩ. . ."

	Nghe nói lời ấy, Cao Quát khẽ gật đầu.

	Hôm đó, Lạc Dương Thiên Sách phủ lại ra lệnh, mệnh lệnh Bác Tây Lặc dẫn quân Yết Giác kỵ binh tiến về phía trước quận Tống.

	Không thể không nói, với tư cách ban đầu Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ con nuôi, Bác Tây Lặc cũng là một con rất có dã tâm sói, có thể chưa hề quên mất năm đó cha nuôi Bỉ Tháp Đồ bị quân Ngụy bức tử đoạn cừu hận.

	Triệu Nhuận không chút nghi ngờ, một khi hắn nước Ngụy một ngày kia trở nên suy yếu, Bác Tây Lặc đầu này sói, rất có thể thứ nhất quay ngược lại phương hướng, cắn một cái hướng về phía nước Ngụy.

	Nhưng mà mặt khác, chỉ cần nước Ngụy như cũ cường đại, như vậy, Bác Tây Lặc đầu này sói cũng sẽ tuân thủ hắn cha nuôi Bỉ Tháp Đồ trước khi chết căn dặn, trở thành nước Ngụy trung thành chó canh cửa.

	Mặc dù đối với tại Bác Tây Lặc loại này có giữ lại trung thành, Triệu Nhuận trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút khúc mắc, nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, cái gọi là có giữ lại trung thành, cả nước trên dưới chẳng lẽ cũng chỉ có Bác Tây Lặc sao?

	Nói chung, chỉ cần nước Ngụy thủy chung cường đại, những thứ này đều không là vấn đề.

	"Bác Tây Lặc tiếp lệnh!"

	Một ngày rưỡi sau đó, trú đóng ở Y Sơn, Y Khuyết đóng vùng Bác Tây Lặc, nhận được đến từ Lạc Dương Thiên Sách phủ mệnh lệnh, không có chút nào kéo dài mà, lập tức dẫn quân dưới trướng ước chừng bốn vạn trên dưới Yết Giác kỵ binh, đi ngang qua quận Toánh Thủy tiến về phía trước quận Tống.

	Không thể không nói, xét thấy nước Ngụy những năm gần đây đi bước một hoàn thiện trong nước con đường phương tiện, cảnh này khiến Yết Giác kỵ binh hành quân tốc độ nhanh mà khó có thể tưởng tượng, chẳng qua là mười ngày trên dưới, lại đi ngang qua quận Toánh Thủy, đã tới Trần Lưu, khoảng cách quận Tống Định Đào chỉ cách có một bước.

	Cho dù là Triệu Nhuận khi biết Yết Giác kỵ binh hành quân tốc độ sau, cũng có chút có chút giật mình.

	Mà cùng lúc đó, Sở Cố Lăng Quân Hùng Ngô, đã suất lĩnh hắn quân đội dưới quyền tiến vào chiếm giữ Cố Lăng cái này phiến nguyên bản thuộc về hắn phong ấp.

	Triệu Nhuận đoán mà không sai, Hùng Ngô xác thực cùng Cố Lăng Khuất thị nhất tộc ngầm chen vào có chút liên hệ, cái này làm, Hùng Ngô vừa mới đến Cố Lăng vùng, Khuất thị nhất tộc đương nhiệm tộc trưởng Khuất Hòa, lại suất lĩnh tộc nhân xuất ngoại chào đón, đem Hùng Ngô mời được bọn họ Khuất thị nhất tộc chỗ ở, cũng bố trí tiệc rượu khoản đãi Hùng Ngô.

	Tiệc rượu đang lúc ăn uống linh đình không cần nói tỉ mỉ, đợi chờ tiệc rượu sau khi chấm dứt, nhìn ra đã qua tuổi sáu mươi lão giả Khuất Hòa, đem Cố Lăng Quân Hùng Ngô mời được mật thất nói chuyện.

	Tại trong mật thất, Khuất Hòa nói với Hùng Ngô: "Lần này ta Khuất thị nhất tộc chắc chắn to lớn ủng hộ công tử, hy vọng công tử hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

	Nghe nói lời ấy, Hùng Ngô cười ha ha nói: "Lão nhân gia, vả lại phóng khoáng tư tưởng, ta Hùng Ngô lời nói như tên đã bắn ra."

	"Có thật không?" Khuất Hòa bỗng nhiên nghiêm túc nhìn Hùng Ngô.

	Thấy vậy, Hùng Ngô xuy cười một tiếng, nói ra: "Lão nhân gia, các ngươi hôm nay cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng bản công tử, không phải sao?"

	Lời này, nói Khuất Hòa hơi biến sắc mặt.

	Đúng như Cao Quát theo như lời, đối với hắn nước Ngụy mà nói, Khuất thị nhất tộc cũng thật đúng là một đám nuôi không quen bạch nhãn lang.

	Chẳng qua cái này cũng khó trách, chung quy Khuất thị nhất tộc năm đó cũng là nước Sở vương tộc chi nhánh, là địa phương vọng tộc, trong đó Tây Lăng Quân Khuất Bình, càng là đời trước Tam Thiên Trụ một trong, có thể nghĩ Khuất thị nhất tộc lúc đó tại nước Sở cao thượng địa vị.

	Nhưng mà từ khi cùng Hùng thị bộ tộc tranh đoạt vương vị thất bại, vả lại về sau bị lưu đày tới Cố Lăng ấp sau đó, Khuất thị nhất tộc lại xuống dốc không phanh.

	Phải biết rằng ngay lúc đó Cố Lăng ấp, đã bị Bác Tây Lặc Yết Giác kỵ binh cùng với Mã Du Du Mã quân đội càn quét qua một lần, đem nơi này vùng đất dân chúng toàn bộ cuốn dẫn tới nước Ngụy, cảnh này khiến làm Khuất thị nhất tộc bị lưu đày tới ở đây sau, những thứ này đã từng quý tộc nam nữ, chỉ có thể dựa vào hai tay của mình tới nuôi sống bản thân.

	Những năm đầu, bởi trong lòng vẫn nhớ đối với Hùng thị bộ tộc căm hận, bởi vậy Khuất thị nhất tộc các tộc nhân cắn chặt răng, cũng không hướng về phía Hùng thị bộ tộc khuất phục.

	Nhưng mà theo thời gian một năm trôi qua, Khuất thị nhất tộc tộc nhân lại không khỏi mà bắt đầu hoài niệm đã từng giàu có xa hoa sinh hoạt, thậm chí, có càng ngày càng nhiều tộc nhân hy vọng trở về nước Sở, cho dù là đành phải tại Hùng thị bộ tộc dưới.

	Nhưng mà tiếc nuối là, nước Sở tân quân Hùng Thác, thủy chung không có hướng về phía bọn họ truyền đạt mời chào thiện ý, phảng phất là ước gì bọn họ ở chỗ này tự sinh tự diệt.

	Thực ra ngẫm lại cũng là, phải biết rằng Hùng Thác cuộc đời này hoài bão, chính là phổ biến hắn thúc phụ Nhữ Nam Quân Hùng Hạo tư tưởng cùng chính lệnh, trừ tận gốc trong nước sớm đã mục trước đây quý tộc giai cấp, dùng tràn ngập dám nghĩ dám làm tư tưởng tân quý tộc giai cấp giành lấy, mà Khuất thị nhất tộc, vừa vặn chính là Hùng Thác trong mắt trước đây quý tộc mục nhọt một trong, liền như vậy, Hùng Thác lại sẽ đem những người này lại mời chào về nước?

	Kết quả là, Khuất thị nhất tộc nỗ lực trở về nước Sở thượng lưu quý tộc chờ mong cùng hy vọng, liền bị Hùng Thác vô tình tiêu diệt.

	Nhưng mà lúc này, cùng Hùng Thác tranh đoạt vương vị thất bại Cố Lăng Quân Hùng Ngô, lại vẫn đang khổ cực giãy dụa, như cũ làm hắn một ngày kia từ Hùng Thác trong tay đoạt lại vương vị mộng đẹp.

	Bởi vậy, làm Hùng Ngô biết được Khuất thị nhất tộc biểu lộ hy vọng trở về nước Sở tâm can tích sau, lại ngầm chen vào phái người cùng Khuất thị nhất tộc tiếp xúc, cuối cùng song phương ăn nhịp với nhau.

	"Yên tâm đi."

	Nhìn thấy Khuất Hòa sắc mặt khác thường, Hùng Ngô vừa cười vừa nói: "Bản công tử cùng Hùng Thác người kia khác biệt, chỉ cần Khuất thị nhất tộc thật tình tương trợ bản công tử, đợi sau khi chuyện thành công, bản công tử xác định sẽ cho ta hậu báo!"

	Nghe được Hùng Ngô lại lần nữa hứa hẹn, Khuất Hòa lúc này mới khẽ gật đầu.

	Sau đó rời đi mật thất sau đó, Hùng Ngô dưới trướng tướng lĩnh "Quý Cầu" ngầm chen vào nói với Hùng Ngô: "Khuất thị nhất tộc sớm đã sa sút, công tử không cần mời chào bọn họ?"

	Hùng Ngô nghe vậy nhẹ cười nói: "Khuất thị nhất tộc danh tiếng dĩ nhiên đã xa không bằng năm đó, nhưng mà không thể không thừa nhận trong nước còn có đối với Khuất thị nhất tộc có chút quan hệ người cũ, chỉ bất quá những người này sợ hãi tại phụ vương, sợ hãi tại Hùng Thác, không dám có chút biểu lộ mà thôi. . . Còn nữa, Khuất thị nhất tộc tại Cố Lăng kinh doanh vài chục năm, tốt xấu cũng có chút nhân thủ cùng tích góp, ta hôm nay chính là dùng người lúc, lại có thể chọn ba lấy bốn?" Nói đến đây, hắn hạ giọng nói ra: "Khuất thị nhất tộc, chính là bản công tử ngàn vàng khó kiếm."

	Quý Cầu nghe vậy gật đầu.

	Mấy ngày sau, Hùng Ngô lấy Cố Lăng ấp với tư cách cứ điểm, chỉnh đốn quân đội.

	Ngay tại lúc lúc này, hắn nhận được đến từ vương đô Thọ Dĩnh mệnh lệnh, nguyên lai là Sở Vương Hùng Thác biết được hắn tại Cố Lăng bên này kéo dài, hạ lệnh đến đây thúc giục.

	Thu được thúc giục mệnh lệnh sau, Hùng Ngô tại một đám tâm phúc tướng lĩnh trước mặt cả giận nói: "Hùng Thác người kia, tự cho là ta không biết hắn muốn mượn nước Ngụy quân đội đem ta gạt bỏ, nóng ruột bảo ta đi vào chịu chết, thực sự ghê tởm!"

	Tại phát một lần lửa sau, hắn đột nhiên hỏi: "Sở Thủy Quân bên kia, phát triển như thế nào?"

	Nghe nói lời ấy, dưới trướng hắn đại tướng Quý Cầu nói ra: "Mới vừa lấy được tin tức, Sở Thủy Quân bên kia, phái binh xuất ra Túc huyện, Thượng tướng quân Hạng Mạt tiến vào chiếm giữ Bành Thành, Tân Dương Quân Hạng Bồi tiến vào chiếm giữ Tiêu huyện, tính ngày, không sai biệt lắm cần phải cùng nước Ngụy quận Tống phía đông Hồ Lăng thuỷ quân giao thủ. . ."

	Nghe nói lời ấy, Hùng Ngô ngẫm nghĩ chốc lát, ngay sau đó lại hỏi: "Bình Dư Hùng Hổ đây, tình hình chiến đấu như thế nào?"

	Quý Cầu nhún vai nói ra: "Nghe nói là hao tổn mấy vạn người, mới đánh hạ Thương Thủy quân đội hai ba cái doanh trại, ngay cả Thương Thủy huyện thành trì còn chưa có tới đây."

	Vừa nghe nói Bình Dư Quân Hùng Hổ tại Thương Thủy bên kia hao tổn mấy vạn nhân mã, Hùng Ngô trong lòng liền có chút thống khoái.

	Chỉ thấy hắn nhìn chung quanh liếc mắt đang ngồi các tướng dẫn, vừa cười vừa nói: "Cái này tốt a, Hùng Hổ kiềm chế Thương Thủy, Sở Thủy quân đội kiềm chế Hồ Lăng quân Ngụy, nước Ngụy an bài tại quận Tống trọng binh, chí ít bảy thành đã bị Hùng Hổ cùng Sở Thủy Quân kiềm chế, chỉ còn lại có một vài chỗ trú quân. . . Người đời đều nói nước Ngụy binh lính không thể địch nổi, ta cũng không tin, nước Ngụy địa phương huyện thành trú quân, cũng chống đỡ được bọn ta!"

	Nói đến đây, hắn lệnh hộ vệ đem hành quân bản đồ bày ra tại án kỷ trên, ngay sau đó dùng ngón tay chỉ vào mặt trên một chỗ, nghiêm nghị nói ra: "Cứ dựa theo trước đây kế hoạch, trước tiên đánh chiếm Tuy Dương, làm vì bọn ta lập thân gốc rể!"

	Bữa tiệc đang lúc chúng tướng nhìn lẫn nhau một cái, ào ào gật đầu.

	Ba tháng hai mươi chín ngày, Cố Lăng Quân Hùng Ngô phái binh xuất ra Cố Lăng, xua quân bắc thượng đánh Tuy Dương.

	Mà cùng lúc đó, Ngụy tướng Bác Tây Lặc, đang suất lĩnh bốn vạn Yết Giác kỵ binh, vừa mới đến Tương Lăng, khoảng cách Tuy Dương vẻn vẹn một trăm hai mươi dặm tả hữu lộ trình. . .