Đại Ngụy cung đình chính văn chương 581:: Danh chánh ngôn thuận ỷ thế hiếp người (nhị)
 
 	"Đập!"
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận một tiếng này ra mệnh lệnh đạt, lần này hộ tống mà đến Thương Thủy Quân bách nhân đội, nhất thời liền động thủ bắt đầu đánh tạp bắc phòng phòng.
 
 	Thấy vậy, Triệu Văn Lận cùng Triệu Văn Phụ mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, mà Triệu Văn Cù, nhưng là tức giận hướng phía Triệu Hoằng Nhuận vọt tới.
 
 	Chỉ tiếc, hắn còn chưa xông Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, đã bị tông vệ Trử Hanh chặn.
 
 	Ngũ đại tam thô Trử Hanh, tại phổ biến chỉ có bát xích (túc thị lượng, ước một mét bảy) chi phối thân cao Ngụy nhân trung, thực tại là một cái loại khác, thân cao tiếp cận một trượng (một mét cửu nhiều đến hai thước), so với Triệu Văn Cù cao hơn chừng một cái nửa đầu, giống như nhất tòa thiết tháp vậy.
 
 	Chỉ thấy hắn đưa tay phải ra, mở rộng bàn tay làm xuất ngăn trở tư thế, úng thanh úng khí nói với Triệu Văn Cù: "Gần chút nữa điện hạ nhà ta, mỗ liền không khách khí!"
 
 	Nhưng mà Triệu Văn Cù lúc này lửa giận công tâm, chỗ nào nghe lọt, hành động quyền liền huy hướng Trử Hanh.
 
 	Chỉ tiếc, quả đấm của hắn bị Trử Hanh dễ dàng liền nhéo vào trên bàn tay, ngay sau đó, Trử Hanh một bả xách ở Triệu Văn Cù yêu mang, cư nhiên tướng người sau giống như tróc con gà con như vậy toàn bộ xách lên, hành động quá đầu đính.
 
 	Sau đó, Trử Hanh đem ném ra ngoài.
 
 	Chỉ nghe rầm một tiếng, Triệu Văn Cù thân thể nện ở nhất cái khay trà thượng, bàn trà rầm một tiếng bị đập đổ, Triệu Văn Cù cũng đau đến hét thảm đứng lên.
 
 	Thấy vậy, Triệu thị bên trong phủ gia binh trong lòng kinh hãi, vội vã vây quanh Triệu Văn Cù bên cạnh.
 
 	"Nhị gia, ngài không có sao chứ?"
 
 	"Nhị gia?"
 
 	Bị té mà vựng vựng hồ hồ Triệu Văn Cù lắc lắc đầu, ngay sau đó nhìn vây ở bên cạnh người làm cùng gia binh môn, mắng: "Vây bắt ta làm cái gì? Còn không đi ngăn cản đám người này? !"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Chúng gia binh do dự nhìn về ở bên trong phòng đánh đập Thương Thủy Quân, nhìn bọn họ võ trang đầy đủ trang bị, âm thầm nuốt nước miếng một cái.
 
 	Bọn họ lòng nói: Đây chính là đóng giữ quân quân tốt a. . .
 
 	Thấy chúng gia binh hoàn đang do dự, Triệu Văn Cù tức giận mắng: "Còn không mau đi? !"
 
 	Chúng gia binh trong lòng chấn động, khẽ cắn môi, kiên trì dâng lên.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận liếc bọn họ liếc mắt, nhàn nhạt nói rằng: "Dám bày ra binh khí, bản vương hết thảy coi là muốn ám sát bản vương thích khách. . ."
 
 	Cái này có ý tứ?
 
 	Nói cách khác những thứ này gia binh một khi bày ra binh khí, ngươi Triệu Hoằng Nhuận sẽ phải hạ lệnh Thương Thủy Quân ngay tại chỗ giết chết?
 
 	Kia những dẫn theo trường thương khắp nơi đánh đập Thương Thủy Quân sĩ tốt tính là chuyện gì xảy ra? Lẽ nào bọn họ không coi là bày ra binh khí?
 
 	Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ huynh đệ ba người đều là khí mà mãn đỏ mặt lên.
 
 	Mà tránh ở bên cạnh quan nhìn thập Tam công tử Triệu Thành Tuân, sớm bị chính mình tận mắt nhìn thấy một màn sợ đến nói không ra lời.
 
 	Hắn lúc này mới ý thức tới, tiền mấy cùng Vương Sâm xúi giục thủ thành huyện binh đóng cửa thành, tướng cách đó không xa vị kia Túc Vương che ở An Lăng thành ngoài, đây tột cùng là bao nhiêu ngu xuẩn.
 
 	Cái này Triệu Hoằng Nhuận, căn bản chưa đưa bọn họ Triệu thị một môn để vào mắt!
 
 	"Tức chết ta, các ngươi cái này bang phế vật!"
 
 	Thấy một đám gia binh bị Triệu Hoằng Nhuận một câu nói sợ đến không dám động, Triệu Văn Cù giùng giằng đứng dậy, từ nhất danh gia binh trong tay đoạt lấy một thanh kiếm, sắc mặt dữ tợn mà hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận mắng: "Triệu Hoằng Nhuận, ngươi dám giết ta sao?"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dùng đối đãi kẻ ngu si vậy mục quang nhìn chằm chằm Triệu Văn Cù nửa ngày, bội cảm buồn cười nói rằng: "Cái này vương hoàn thật không biết ai, nếu không ngươi thử xem?"
 
 	Tại hắn lúc nói chuyện, tông vệ trưởng Vệ Kiêu đã rút ra bội kiếm bên hông.
 
 	Chung quy là theo tại Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh dài đến tám năm tông vệ, thì là không bằng nguyên tông vệ trưởng Trầm Úc như vậy hiểu nhà mình điện hạ, nhưng Triệu Hoằng Nhuận câu này trêu chọc phía sau thâm ý, Vệ Kiêu nhưng là nghe hiểu.
 
 	Rõ ràng nhìn thấy Vệ Kiêu ẩn ẩn tiết lộ ra hung quang đôi mắt, Triệu Văn Lận nhất thời mao cốt tủng nhiên, trong lòng thầm kêu không tốt.
 
 	Đáng tiếc, Triệu Văn Cù lại tựa hồ như cũng không nhận thấy được gần hàng lâm đến trên đầu hắn nguy cơ, nhưng chém gió ngươi không dám giết ta, dẫn theo binh khí xông về Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thấy vậy, Triệu Văn Lận gấp giọng hô: "Nhị đệ, dừng tay!"
 
 	Triệu Văn Cù chung quy ngừng lại, nhưng cũng không phải là nhân là huynh trưởng, chỉ là bởi vì tại Triệu Văn Cù quát bảo ngưng lại hắn đồng thời, hoàn có một người khác tại đồng thời lên tiếng quát bảo ngưng lại.
 
 	Người này không là người khác, đúng là Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ huynh đệ ba người phụ thân, Triệu Lai Dục.
 
 	"Còn không ngừng thủ, ngu tử, thật coi hắn không dám giết ngươi sao? !"
 
 	Chẳng biết lúc nào từ nội thất đi tới phòng Triệu Lai Dục, chống quải trượng, hướng phía Triệu Văn Cù chửi ầm lên.
 
 	Người khác không biết Triệu Hoằng Nhuận, lẽ nào Triệu Lai Dục còn có thể không biết sao?
 
 	Triệu Lai Dục rất rõ ràng, Triệu Hoằng Nhuận cùng phụ thân hắn Triệu Nguyên Tư vậy, chưa hề thì không phải là cái gì nhân từ nương tay nhân, muốn làm sơ Sở Ngụy trong lúc chiến tranh cái kia gọi sở binh đào lên hố sâu, thật cho rằng Triệu Hoằng Nhuận chỉ nói là tiếu sao?
 
 	Lúc đó đủ loại dấu hiệu cho thấy, nếu như trước đây ngũ vạn sở binh cự tuyệt đầu hàng Triệu Hoằng Nhuận mà nói, lúc đó ý đồ phản công đến Sở Quốc cảnh nội Triệu Hoằng Nhuận, tám chín phần mười hội tướng cái này ngũ vạn sở binh hố sát.
 
 	Còn sau lại đánh lạc mà, đánh Hà Nam, thật cho rằng Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là đơn thuần dựa vào dành cho tam xuyên chi dân đầy đủ lợi ích, liền khiến cho được này tam xuyên chi dân cam nguyện thần phục với hắn, thần phục với Ngụy Quốc sao?
 
 	Nếu như quả thực có nhân cho rằng như thế, tin tưởng Triệu Lai Dục sẽ phải đối với người kia nói bốn chữ: Ngu không ai bằng!
 
 	Cần biết, Triệu Hoằng Nhuận làm này, đều là đế vương thuật thuần túy nhất ngự hạ chi đạo: Trước bày ra vũ lực, dụng quyền đầu tướng ngươi đánh chịu phục, sẽ cho ngươi nhất điểm ngon ngọt. Tin tưởng chỉ cần là có đầu óc nhân, đều có thể hiểu được nên làm như thế nào xuất lựa chọn.
 
 	Chính vì vậy, tại phiết trừ ra một cái nhân tình tự trước tiên xuống, Triệu Lai Dục cũng tán thành Triệu Hoằng Nhuận hoặc có thể là cơ họ Triệu thị cận mấy đời trung kiệt xuất nhất tử tôn, là đã định trước sẽ trở thành chống đỡ Ngụy Quốc ngọc trụ đỉnh thạch vương tộc đệ tử.
 
 	Bất quá như đã nói qua, liền trước mắt chỗ đã thấy một màn, sử dụng Triệu Lai Dục nhìn về Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt cũng thập phần lãnh đạm, lãnh đạm trung mang theo vài phần căm hận.
 
 	. . . Người này, thực sự lẽ nào có lí đó!
 
 	Lúc này Triệu Lai Dục, cũng không rõ ràng lắm hắn Triệu thị một môn mấy ngày gần đây đến làm những chuyện như vậy, bởi vậy, đối với Triệu Hoằng Nhuận tới cửa gây chuyện hành vi, cảm thấy cực kỳ bất mãn.
 
 	Hắn tự nhận là đứng ở hữu lý nhất phương, bởi vậy, mặc dù hắn đã mất đi nắm trong tay Tông phủ quyền lợi, nhưng ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, vẫn đang không thấy có chút tâm hư, sợ hãi.
 
 	"Triệu Hoằng Nhuận. . ."
 
 	"Gọi Túc Vương!"
 
 	Có chút quen thuộc một màn, suất mở miệng trước Triệu Lai Dục, bị Triệu Hoằng Nhuận câu nói đầu tiên đỉnh trở lại, cái này chẳng những ít Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ mục trừng khẩu ngốc, càng làm cho Triệu Thành Tuân chờ văn tin mà đến Triệu thị đệ tử ngây ra như phỗng.
 
 	Bởi vì liền bối phận mà nói, Triệu Hoằng Nhuận cần phải hô Triệu Lai Dục nhất thanh tam thúc công, ai có thể nghĩ, vị này nghe đồn trung hung hăng càn quấy Túc Vương, tại Triệu Lai Dục vị này Triệu thị trưởng bối trước mặt, quả thật là giống như nghe đồn trung như vậy cuồng vọng tự đại.
 
 	Bất quá hôm nay, Triệu Lai Dục tâm tình nhưng thật ra chưa chắc có cái gì gợn sóng, dù sao hắn cùng với Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải ngày đầu tiên giao tiếp, trước đây Triệu Hoằng Nhuận còn tại mặt mắng hắn lão thất phu đâu, tự hôm nay loại này, lại coi là cái gì?
 
 	Cái này không, Triệu Lai Dục tại bị Triệu Hoằng Nhuận vọt một câu sau, không vội không buồn, chẳng qua là chỉ vào bốn phía bị đập được loạn tao tao phòng, mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng nói rằng: "Túc Vương, lão phu thừa nhận ngươi là ta Triệu thị cận mấy thập niên qua kiệt xuất nhất tử tôn, nhưng cũng biểu thị lão phu hội mặc cho ngươi khi dễ, hôm nay ngươi vô đoan đập ta Triệu thị một môn, không để cho cái thuyết pháp, lão phu thì là liều mạng này mạng già không muốn, cũng phải gọi ngươi lưng đeo một ít không tốt ô danh."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu cau mày.
 
 	Không thể không có nhận, cứ việc Triệu Lai Dục đã mất lại Tông phủ quyền lợi, nhưng hắn chung quy là ở Tông phủ chấp chưởng đại quyền đủ hơn hai mươi niên, muốn nói trong tay hắn đã không có gì bài tẩy, Triệu Hoằng Nhuận khẳng định không tin.
 
 	Còn nữa, tự Triệu Lai Dục lần này uy hiếp, cũng ít Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy có cái gì không đúng, bởi vì Triệu Lai Dục nói rất lạnh tĩnh, cũng không phải là giống như lần trước tại Tông phủ lúc như vậy phẫn nộ bạo tạc.
 
 	Một cái tĩnh táo đối thủ, xa so với một cái bị vây tức giận đối thủ đáng sợ hơn uy hiếp.
 
 	Dĩ nhiên, lời tuy như vậy, nhưng Triệu Hoằng Nhuận cũng không úy kỵ, dù sao lúc này thế lực của hắn, đã không mất đi Tông phủ quyền lợi Triệu Lai Dục có thể so với.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt giễu cợt nói: "Bản vương vì sao tạp ngươi Triệu thị một môn phủ đệ, Triệu Lai Dục, ngươi quả thật không biết sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Lai Dục nhất thời liền liên tưởng đến hắn rời đi Đại Lương lúc làm những chuyện như vậy, tức để cho người phóng xuất lời đồn nói xấu Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nghĩ đến đây sự kiện, Triệu Lai Dục liền nhịn không được muốn thầm than nhất thanh: Thực sự mang lên thạch đầu đập chân của mình!
 
 	Bởi vì nếu là hắn trước đây không gọi người thả xuất vậy thì lời đồn mà nói, tin tưởng Triệu Hoằng Nhuận lúc này hơn phân nửa hoàn đứng ở Đại Lương, sao lại có nhàn hạ thoải mái chạy đến An Lăng đến đập hắn Triệu thị một môn phủ đệ?
 
 	Đáng tiếc hắn trước đây lửa giận công tâm, không có ngẫm nghĩ phóng xuất vậy thì lời đồn hậu quả.
 
 	Hôm nay ngẫm lại, thực sự biết vậy chẳng làm.
 
 	Thầm mắng một câu, yên lặng nửa ngày Triệu Lai Dục gật đầu nói: "Hảo! Ngươi tạp sao. . . . Thế nhưng tạp hoàn sau đó, ta ngươi lại không thiếu nợ nhau. Như ngươi ngày sau trở lại khi dễ ta Triệu thị một môn, lão phu tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	Ngô?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe được cảm giác có điểm không ổn lắm, tại trứu cau mày sau, mạn điều tư lý nói rằng: "Tạp ngươi phủ đệ, bất quá là giáo huấn ngươi một chút cái kia cuồng vọng nhị nhi tử, cũng không phải là bản vương lần này đến đây ý đồ đến."
 
 	Triệu Lai Dục nghe được trong lòng cười nhạt không ngớt, tuy nhiên hắn cũng biết hắn nhị nhi tử Triệu Văn Cù tính cách xung động, đích thật là có chút cuồng vọng, bất quá như đã nói qua, ngươi Triệu Hoằng Nhuận nói lời này không thích hợp sao?
 
 	"Ngươi hoàn muốn làm cái gì?" Triệu Lai Dục lạnh lùng hỏi.
 
 	"Không làm cái gì, chính là giục bọn ngươi dọn sạch cách An Lăng mà thôi."
 
 	Dọn sạch cách An Lăng?
 
 	Triệu Lai Dục nghe được trong lòng sửng sốt, bởi vì ... này không giống như là Triệu Hoằng Nhuận thường dùng thủ đoạn.
 
 	"Có ý tứ? Ta Triệu thị một môn ở tại An Lăng, gây trở ngại đến túc Vương điện hạ sao?" Triệu Lai Dục cau mày hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận càng nghe càng cảm giác không đúng, cũng cau mày nói rằng: "Triệu Lai Dục, ngươi thiếu cho bản vương giả bộ! . . . Ngươi đã Triệu thị một môn quyết định đứng ở Vương thị bên kia, nói cái gì muốn dọn sạch cách An Lăng, bắt cóc dân ý uy hiếp bản vương, tốt lắm, bản vương liền cho các ngươi dọn sạch, nhìn một chút không có ngươi môn, An Lăng có thể hay không nhưng thật ra!"
 
 	Triệu Lai Dục nghe vậy, đầy nếp nhăn nét mặt già nua nhất thời ngưng lên, chân mày sâu trứu, nói rằng: "Lão phu chưa từng đã làm chuyện như vậy?"
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Hai người nhìn nhau một trận, ngay sau đó không hẹn mà cùng nhìn về Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ huynh đệ ba người.
 
 	Chỉ thấy tại Triệu Lai Dục vẻ mặt tức giận nhìn soi mói, cái này huynh đệ ba người nhãn thần lóe ra, thần Hoảng sợ ý loạn.
 
 	Nhất thời, Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Lai Dục đều hiểu.
 
 	Thích! Không có lực!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm bĩu môi, hưng sư vấn tội hăng hái nhất thời liền tiêu tán hơn nửa.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Lai Dục lại hung hăng dừng lại trong tay quải trượng, giận không kềm được mà mắng: "Nghiệt tử! Nghiệt tử!"
 
 	Nhãn nhìn phù phù nhất thanh quỳ rạp xuống Triệu Lai Dục trước mặt Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu, rất có chủng nhìn có chút hả hê.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút, Triệu Lai Dục có thể ở Tông phủ sừng sững hơn hai mươi niên không ngã, coi như là cái mạnh mẽ có khả năng nhân vật, tuy nhiên bị hắn nặn ra Đại Lương, nhưng cũng không tính là cảnh đêm thê lương, nói như thế nào coi như là toàn thân trở ra.
 
 	Không nghĩ tới lần này, tự Triệu Lai Dục như vậy mạnh mẽ đại nhân vật, lúc tuổi già lại bị hắn mấy nhi tử cho gài bẫy, không công đưa cho Triệu Hoằng Nhuận một cái thiên đại nhược điểm.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, miễn là Triệu Hoằng Nhuận nguyện ý, hắn có thể chỉnh An Lăng Triệu thị một môn liên vương tộc thân phận đều đánh mất rơi, dù sao bắt cóc dân ý, uy hiếp lần này vì triều đình việc mà đến hắn Triệu Hoằng Nhuận, giống như là cùng triều đình là địch, cùng cấp tạo phản.
 
 	Cái tội danh này cũng sẽ không khinh!
 
 	Hiển nhiên, Triệu Lai Dục cũng là lo lắng đến điểm ấy, bởi vậy lúc này nhìn hắn chằm chằm tam nhi tử, tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài.
 
 	Muốn nói lần trước hắn cùng với Triệu Hoằng Nhuận giao phong, là thua ở Thành Lăng Vương đám người phản chiến tương hướng hạ, là thua ở Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư cùng Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm ngầm đồng ý dung túng thậm chí giúp đỡ hạ, như vậy lúc này, hắn xem như nện ở hắn mấy cái tay của con trai trung.
 
 	Cái này xong. . .
 
 	Nhìn lén quan nhìn Triệu Hoằng Nhuận, thấy vậy tử một bộ hí ngược xem kịch vui thần sắc, Triệu Lai Dục liền biết, lần này hắn Triệu thị một môn sợ rằng muốn đại xuất huyết.
 
 	Trừ phi xuất ra có thể sử trước mắt vị này Túc Vương hài lòng điều kiện, bằng không, sợ rằng An Lăng hoàn thật không có hắn Triệu thị một môn đất dung thân.
 
 	Ỷ thế hiếp người cũng không sợ.
 
 	Sợ là, danh chánh ngôn thuận ỷ thế hiếp người! (chưa xong còn tiếp. )