Chương 16:: Cùng hoạt
 
 	Ròng rã một hồi lâu, to lớn U Chỉ Cung yên lặng như tờ.
 
 	Lúc này, liền thấy tỏ rõ vẻ sương lạnh Triệu Hoằng Nhuận trên mặt bỗng nhiên tỏa ra nụ cười, nói rằng: "Ha ha, chỉ đùa một chút mà thôi, Trần Thục Viện xin đừng trách nha!"
 
 	"Mở. . . Chuyện cười?" Trần Thục Viện bị Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên thay đổi vẻ mặt kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận từ từ đứng dậy, chắp tay cười nói: "U Chỉ Cung chính là Trần Thục Viện tẩm cung, mà Trần Thục Viện càng là phụ hoàng sủng ái phi tử, bản điện hạ sao dám thật sự đập phá U Chỉ Cung đây?"
 
 	" này nhãi con. . . "
 
 	Trần Thục Viện ý thức được mình bị sái, một bộ mỹ lệ khuôn mặt nhất thời trở nên âm trầm mấy phần.
 
 	Bất quá đồng thời, nàng xao động tâm tình bất an cũng từ từ bình phục đi.
 
 	"Tám hoàng tử chưa qua Bổn cung cho phép, tự tiện xông vào Bổn cung U Chỉ Cung, ngươi nhưng có biết đây là trọng tội?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười, như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng: "Biết được! . . . Bất quá mà, sự ra có nguyên nhân, nghĩ đến chuyện này coi như truyền tới phụ hoàng trong tai, phụ hoàng cũng sẽ thông cảm bản điện hạ. . . Ngài nói đúng đi, Trần Thục Viện?"
 
 	Trần Thục Viện tự nhiên rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận chỉ chính là cái gì, trong lòng cân nhắc một phen, cũng không có ý định truy cứu Triệu Hoằng Nhuận tự tiện xông vào nàng tẩm cung tội danh.
 
 	Dù sao chuyện này là nhân nàng mà lên, mà Triệu Hoằng Nhuận bất quá là vì là mẫu hả giận, coi như nháo đến Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti bên kia, cũng không thể đem Triệu Hoằng Nhuận làm sao. Rất có thể, theo thiên tử bây giờ đối với Triệu Hoằng Nhuận coi trọng, nhiều lắm cũng chính là răn dạy hai câu, sống chết mặc bay.
 
 	Nghĩ tới đây, Trần Thục Viện ở trong điện chủ vị ngồi xuống, tự mình tự thu dọn khoác hà trên nhăn nheo, hững hờ hỏi: "Thôi, Bổn cung không cùng ngươi tiểu bối tính toán. . . . Dứt lời, ngươi thấy Bổn cung vì chuyện gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy toét miệng cười cợt, tự có thâm ý nói rằng: "Vì chuyện gì, lẽ nào Trần Thục Viện trong lòng ngài không rõ ràng sao?"
 
 	"Làm càn!"
 
 	Điện bên trong vang lên một tiếng nũng nịu, cũng không phải là xuất từ Trần Thục Viện chi khẩu, mà là xuất từ một vị có chút tuổi cung nữ.
 
 	"Nương nương chính là tám hoàng tử ngươi trưởng bối, tám hoàng tử không để ý tôn ti lễ nghi, hỏi ngược lại nương nương, còn thể thống gì?"
 
 	Nguyên lai, tên này cung nữ thấy Triệu Hoằng Nhuận ở Trần Thục Viện chưa lộ diện trước khoe khoang khoác lác, nói cái gì không thấy được Trần Thục Viện liền đập phá U Chỉ Cung, kết quả nhìn thấy Trần Thục Viện liền lập tức xoay chuyển ý tứ, trong lòng lúc trước thất kinh nhất thời cũng là tan thành mây khói.
 
 	Dù sao cũng là U Chỉ Cung bên trong cung nữ, ỷ vào Trần Thục Viện ở trong cung địa vị, dĩ vãng làm mưa làm gió quen rồi, mặc dù là đối mặt Triệu Hoằng Nhuận bực này hoàng tử, e sợ cũng sẽ không kiêng kỵ cái gì.
 
 	Khả năng theo các nàng, bất luận xảy ra chuyện gì, có các nàng nương nương Trần Thục Viện che chở, tổng hội tường an vô sự.
 
 	Đáng tiếc, các nàng lúc này đụng tới chính là Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Lữ Mục!" Triệu Hoằng Nhuận nâng chén trà lên đến, như không có chuyện gì xảy ra mà kêu một cái tên.
 
 	Lúc này, phía sau hắn tông vệ Lữ Mục đi ra, mặt trầm như nước đi tới tên kia cung nữ trước mặt, đưa tay chộp một cái , liên đới búi tóc cùng cổ áo, trực tiếp kéo tên kia cung nữ đi ra U Chỉ Cung tiền điện cửa điện.
 
 	Điện bên trong chúng cung nữ nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời hét rầm lêm.
 
 	"Triệu Hoằng Nhuận!" Trần Thục Viện mạnh tay trùng vỗ một cái trước mặt bàn trà, dùng khó có thể tin ngữ khí lớn tiếng trách mắng: "Ở Bổn cung U Chỉ Cung, ngay ở trước mặt Bổn cung trước mặt, ngươi an dám công nhiên hành hung? !"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt bình tĩnh mà uống trà, ung dung thong thả nói rằng: "Trần Thục Viện nói lời này, có thể phải có bằng cớ cụ thể a."
 
 	"Bằng cớ cụ thể? ! Nơi này tất cả mọi người đều nhìn thấy ngươi tông vệ công nhiên hành hung!"
 
 	"Trần Thục Viện hiểu lầm." Triệu Hoằng Nhuận một mặt mỉm cười thả hạ thủ bên trong chén trà, hòa hòa khí khí nói rằng: "Bản điện hạ nhưng là cái ham muốn hòa bình người, sao lại mệnh lệnh dưới tay tông vệ hành hung? Chỉ có điều, vừa mới tên kia cung nữ thực sự quá sảo, quấy bản điện hạ cùng Trần Thục Viện nói chuyện, bởi vậy bản điện hạ gọi thủ hạ tông vệ khiến nàng tạm thời tránh lui mà thôi. . . Tóm lại trong cung trên dưới có khác biệt, cấp bậc nghiêm ngặt, nho nhỏ một tên cung nữ tự chủ trương, xen mồm bản điện hạ cùng Trần Thục Viện nói chuyện,
 
 	Này không hợp lễ nghi, đúng không?" Nói, hắn mang theo ẩn ý nhìn lướt qua điện bên trong đám kia ngây người như phỗng cung nữ, cười híp mắt nói rằng: "May mà lúc này là bản điện hạ, nếu là đổi làm vị nào tính khí không tốt hoàng huynh, e sợ tên kia cung nữ tám chín phần mười liền trực tiếp bị trượng đập chết cũng khó nói đây. . ."
 
 	Những kia các cung nữ nghe vậy nhất thời sắc mặt trắng bệch, các nàng nguyên lai cho rằng vị này tám hoàng tử bất quá là cái chỉ có thể múa mép khua môi nhu nhược hạng người, còn chuẩn bị thỉnh thoảng xuyên vài câu miệng cho chính mình nương nương trợ trợ uy, nhưng hôm nay tận mắt nhìn thấy tên kia cung nữ trực tiếp bị bắt cách U Chỉ Cung, lại nghe Triệu Hoằng Nhuận nói rồi một phen rõ ràng là đe dọa, các nàng nơi nào còn dám lắm miệng, từng cái từng cái cúi đầu, bị hoảng sợ cả người run.
 
 	" đây là giết gà dọa khỉ a! . . . Này Triệu Hoằng Nhuận thật tài tình, còn nhỏ tuổi làm việc nhưng kín kẽ không một lỗ hổng, ba ngôn hai câu liền sợ đến cái nhóm này đồ vô dụng cả người run. . . "
 
 	Trần Thục Viện thờ ơ lạnh nhạt, nàng đương nhiên rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận đây là giết gà dọa khỉ.
 
 	"Hi vọng như vậy, bất quá quay đầu lại nếu là Bổn cung phát hiện tên kia cung nữ thiếu một cái lông tơ, Bổn cung chắc chắn đem chuyện này nói cho bệ hạ." Trần Thục Viện lời nói này, không thể nghi ngờ là đang vì điện bên trong các cung nữ chỗ dựa.
 
 	Đáng tiếc, Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt, thong dong hóa giải: "Bản điện tông vệ tay chân vụng về, đi mấy cọng lông măng có cái gì kỳ quái? Lại nói, mặc dù là rơi mất mấy cọng lông măng, dù sao cũng hơn rơi mất đầu được rồi?"
 
 	Đối mặt loại này trần trụi đe dọa, điện bên trong những kia cung nữ thoáng an dưới tâm nhất thời lại trở nên kinh hoảng lên, khí Trần Thục Viện trong lòng thầm mắng: Bang này đồ vô dụng!
 
 	Hận hận thở ra một hơi, Trần Thục Viện không lại để ý tới điện bên trong những kia cung nữ, lạnh lùng nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Tám hoàng tử, Bổn cung không công phu cùng ngươi nhàn xả, ngươi như có chuyện gì, như thực chất nói đến, nếu là vô sự, liền mời trở về đi."
 
 	"Bản điện hạ vẫn là câu nói kia, bản điện hạ vì chuyện gì, Trần Thục Viện trong lòng rõ ràng. . . . Nếu Trần Thục Viện nhất thời hồ đồ, vậy cũng không có quan hệ, bản điện hạ có chính là công phu, lúc nào Trần Thục Viện nghĩ tới, chúng ta lại nói tỉ mỉ!" Triệu Hoằng Nhuận ung dung thong thả nói rằng.
 
 	Trần Thục Viện trong mắt loé ra một tia oán giận vẻ, lạnh cười nói: "Nói không chắc bệ hạ hôm nay sẽ tới Bổn cung U Chỉ Cung đến, như vậy cũng không có quan hệ sao?"
 
 	"Hắc! . . . Vậy thì thật là tốt, đến thời điểm, vừa vặn để phụ hoàng làm cái trọng tài." Triệu Hoằng Nhuận một mặt không đáng kể vẻ mặt.
 
 	"Ngươi. . ." Trần Thục Viện vì đó giận dữ.
 
 	" thôi, liền để tiểu tử này đắc ý một trận. . . Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nếu là ở trước mặt bệ hạ nói tỉ mỉ việc này, tóm lại gây bất lợi cho ta. . . "
 
 	Trong lòng quyết định chủ ý, Trần Thục Viện chỉ có thể lựa chọn thoái nhượng, để cầu nhanh chóng đem cái này Triệu Hoằng Nhuận đuổi đi.
 
 	"Chẳng lẽ là bởi vì Bổn cung ở Trầm Thục Phi Ngưng Hương Cung, không cẩn thận đánh hỏng rồi con kia lọ sứ? A nha, liền vì là như thế chút ít sự, tám hoàng tử như vậy hưng sư động chúng, người không biết, còn tưởng rằng Trầm Thục Phi coi là thật như vậy không phóng khoáng đây."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt phủi một chút Trần Thục Viện: "Đánh như thế nào xấu?"
 
 	"Còn có thể đánh như thế nào xấu? Tự nhiên là nhất thời tay hoạt, không cẩn thận đánh xấu nha." Trần Thục Viện giả ra một mặt vẻ mặt vô tội.
 
 	"A!" Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt, bất trí hay không.
 
 	Thấy này, Trần Thục Viện nhíu nhíu mày, nhẫn nhịn khí vẻ mặt ôn hòa nói rằng: "Thôi thôi, Bổn cung bồi là được rồi. . ." Nói, nàng cố ý liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, cố ý dùng có thể làm cho hắn nghe được âm thanh nhỏ giọng thầm thì nói: "Không nghĩ ra Trầm Thục Phi càng là keo kiệt như vậy người."
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận không phản ứng chút nào, không uấn không giận.
 
 	Cũng không lâu lắm, liền có một tên cung nữ phủng đến một con mới tinh lọ sứ, đặt tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt trên bàn trà.
 
 	Ngón tay con kia lọ sứ, Trần Thục Viện vênh vang đắc ý nói rằng: "Này con mới tinh định đào tống sứ, nhưng là ngoại bang dâng cho bệ hạ quốc cống, bệ hạ lại đem ban thưởng với Bổn cung, có giá trị không nhỏ, dùng để bồi Trầm Thục Phi con kia không đáng chú ý cựu lọ sứ, luôn có thể để Trầm Thục Phi hài lòng chứ?" Trong lời nói của nàng, đầy rẫy một loại người bề trên bố thí cho hạ nhân cảm giác ưu việt.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếp tục uống trà, ung dung thong thả nói rằng: "Thành như Trần Thục Viện nói, ta mẫu phi con kia lọ sứ xác thực không đáng chú ý, giá trị bất quá ba mươi, năm mươi hai mà thôi, có thể nàng dùng gần mười năm, dù cho trong lúc không cẩn thận va chạm đến tầng ngoài, cũng không nỡ đưa nó đổi đi, đây là tại sao vậy chứ? Bởi vì dùng quen tay, có cảm tình. . . Trần Thục Viện này con định đào tống sứ tuy quý trọng, nhưng là bản điện hạ không gì lạ : không thèm khát, bản điện hạ mẫu phi cũng không thèm khát."
 
 	Nói, hắn từ từ đứng dậy, tay phải nắm lên bình sứ duyên khẩu, đưa nó đưa về phía Trần Thục Viện phương hướng.
 
 	" Hừ! Có mắt không tròng, đây chính là quốc cống đồ vật! . . . Không muốn tốt nhất, Bổn cung còn không nỡ đây! "
 
 	Trần Thục Viện trong lòng lạnh rên một tiếng, dùng ánh mắt ra hiệu điện bên trong cung nữ đem con kia định đào tống sứ bình sứ nhận lấy.
 
 	Một tên cung nữ hiểu ý, vài bước đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước người, vừa muốn đưa tay đón, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên buông tay ra.
 
 	Này con quý giá định đào tống sứ bình sứ, liền như vậy ngay ở trước mặt điện bên trong mặt của mọi người, từ từ truỵ xuống, ầm một tiếng ngã xuống đất, ngã nát bấy.
 
 	Tên kia cung nữ kinh ngạc đến ngây người, điện bên trong hết thảy cung nữ đều kinh ngạc đến ngây người, liền ngay cả Trần Thục Viện cũng kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Phải biết cái kia không những là ngoại bang đưa với Đại Ngụy quốc cống, vẫn là Đại Ngụy thiên tử ban thưởng với Trần Thục Viện, há lại là đơn giản một cái "Quý giá" hai chữ có thể hình dung.
 
 	Mà làm người trong cuộc Triệu Hoằng Nhuận, nhưng vồ vồ nắm đấm, lộ làm ra một bộ bừng tỉnh kinh giác vẻ mặt.
 
 	"Ai nha, tay trượt."
 
 	". . ." Nhìn một chỗ mảnh vỡ, U Chỉ Cung bên trong người ngây người như phỗng.
 
 	Ngay vào lúc này, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận hí ngược nở nụ cười, giơ tay nhẹ nhàng đẩy một cái bên người, một con đặt tại cây cột cái khác rơi xuống đất đại bình sứ.
 
 	"Ầm —— "
 
 	Điện bên trong lại nhiều một chỗ sứ vụn.
 
 	"Ai nha, bản điện hạ tay lại trượt một thoáng. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, liền thấy Triệu Hoằng Nhuận giơ lên một cước, đem một vị giá cắm nến liên quan sau lưng làm trang sức mộc song đạp ngã xuống đất.
 
 	"Ai nha, bản điện hạ chân cũng trượt. . . Không đúng, là bản điện hạ. . . Cả người đều trượt!"
 
 	Nói tới chỗ này, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt nổi lên nồng đậm uấn nộ, một cái nắm lấy trước mặt bàn trà, ngay ở trước mặt U Chỉ Cung bên trong mặt của mọi người, đem hết thảy trước mắt đập phá cái nát bét.
 
 	"Ầm —— "
 
 	"Ầm —— "
 
 	"Xì —— "
 
 	Hết thảy đồ sứ đều bị đập nát, dùng để trang sức mộc lan cùng mộc song bị đạp bay, những kia cẩm tú làm ra mạn liêm, toàn bộ đều bị Triệu Hoằng Nhuận kéo xuống.
 
 	Trần Thục Viện sợ đến hoa dung thất sắc, co quắp ngồi ở, dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn cái kia gan to bằng trời đến ở nàng U Chỉ Cung đánh đập cho tám hoàng tử.
 
 	Mà đã như thế, Triệu Hoằng Nhuận nhưng không bỏ qua, giơ tay chỉ tay toàn bộ U Chỉ Cung tiền điện, dặn dò phía sau tông vệ: "Đập cho ta! Toàn bộ U Chỉ Cung tiền điện, bản điện hạ không muốn gặp lại một cái xong vật!"
 
 	"Phải!" Chín tên tông vệ cùng nhau tiến lên, ở tiền điện đại tạp rất tạp, bị hoảng sợ điện bên trong cái nhóm này các cung nữ từng cái từng cái ôm cùng nhau, co quắp ngồi ở.
 
 	"Triệu Hoằng Nhuận!" Bừng tỉnh Trần Thục Viện khí một bộ mỹ lệ khuôn mặt đều trở nên vặn vẹo, phảng phất giội phụ giống như phát điên thét to: "Ngươi dám. . . Ngươi dám tạp Bổn cung U Chỉ Cung!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi quay đầu liếc mắt một cái tức đến nổ phổi Trần Thục Viện.
 
 	"A, bản điện hạ từ trước đến giờ nhất ngôn cửu đỉnh! Nói tạp ngươi U Chỉ Cung, liền tạp ngươi U Chỉ Cung!"
 
 	"Nha ——! !"
 
 	Trần Thục Viện khí lớn tiếng hét rầm lêm, liều lĩnh đánh về phía Triệu Hoằng Nhuận, dùng thật dài móng tay, chụp vào người sau mặt.
 
 	Nàng, đã tức giận tột đỉnh.
 
 	Nàng không có phát hiện, Triệu Hoằng Nhuận không tránh không né, liền như vậy đứng ở nơi đó.
 
 	Không những không chút nào né tránh ý tứ, hơn nữa khóe miệng trái lại vung lên vài tia không tên ý cười.