Thời gian nhìn lại đến tháng năm trước sau, lúc này chính trực Bình Dư Quân Hùng Hổ vừa mới chết trận Bình Dư huyện, mà ở nước Ngụy vương đô Lạc Dương, Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng nhận được một cái tin dữ, trước mắt nội triều đại thần, trước Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu bệnh nặng khó trị, sống còn không lâu.

	Việc này phát sinh tại tháng tư ngày hai mươi bảy, coi như Ngụy Vương Triệu Nhuận đang đang khảo nghiệm Thái Tử Triệu Vệ trị quốc tài năng lúc, Đỗ Hựu trưởng tử, Lễ bộ lang quan Đỗ Lãm hướng về phía Nội Thị Giám bẩm báo, nói cha già người yếu mấy ngày gần đây người yếu chứng khí hư, hoặc sống còn không lâu.

	Đại thái giám Cao Hòa biết được việc này sau không dám chậm trễ, lập tức bẩm báo Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	Tại theo Cao Hòa trong miệng nghe được tin dữ sau, Ngụy Vương Triệu Nhuận lập tức mang theo năm đã mười lăm mười sáu tuổi Thái Tử Triệu Vệ, đi trước Đỗ Hựu quý phủ, gặp cái này cựu thần tử một lần cuối.

	Đỗ Hựu có hai đứa con trai, trưởng tử Đỗ Lãm, tại Lễ bộ đảm nhiệm lang quan, con thứ Đỗ Chương, tại Hàn Lâm Thự đảm nhiệm biên soạn, đều là tài đức vẹn toàn nhân tài.

	Có thể là đoán được Ngụy Vương Triệu Nhuận sẽ lập tức chạy tới, huynh trưởng Đỗ Lãm hầu hạ tại cha già giường trước, mà hắn đệ Đỗ Chương, thì tại cửa phủ bên ngoài kính cẩn chờ đợi thánh giá.

	Không bao lâu, liền có một đội Hổ Bí Cấm Vệ phong tỏa đường phố, Đỗ Chương lập tức tinh thần phấn chấn.

	Quả nhiên, chỉ sau một lát, chỉ thấy Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng Thái Tử Triệu Vệ đều cỡi một con tuấn mã, tại một đội Hổ Bí Cấm Vệ dưới sự bảo vệ đi tới đỗ trước cửa phủ.

	Không đợi Triệu Nhuận tung người xuống ngựa, Đỗ Chương lập tức tiến ra đón, chắp tay bái nói: "Thần Đỗ Chương, bái kiến bệ hạ, bái kiến Thái Tử điện hạ."

	"Khanh không cần đa lễ."

	Triệu Nhuận tung người xuống ngựa, phất tay một cái ra hiệu Đỗ Chương không cần gò bó lễ tiết, chợt lập tức hỏi: "Lão ái khanh tình huống như thế nào?"

	Vừa nghe hỏi đến lão bệnh của phụ thân huống hồ, Đỗ Chương trên mặt liền hiện đầy buồn phiền, cay đắng nói ra: "Đoạn thời gian trước hoàn hảo, có thể đoạn thời gian gần đây, gia phụ luôn nói lòng buồn bực, mỗi ngày dùng cơm cũng càng ngày càng ít, mà gần ba ngày, gia phụ bất luận ăn cái gì đều nói không có khẩu vị, cho dù là gia huynh tự tay là gia phụ nấu chút cháo thịt, gia phụ cũng chỉ lướt qua vài miếng liền. . . Ai, hoặc thực sự là thời hạn buông xuống."

	Triệu Nhuận nhíu nhíu mày, cất bước liền đi bên trong phủ đi.

	Đỗ phủ đối với hắn có thể không xa lạ gì, cho dù không nói chuyện đã gặp qua là không quên được tài năng, từ Đỗ Hựu ôm bệnh tới nay hắn đã tới thăm qua vô số lần, sớm đã quen việc dễ làm, căn bản không cần Đỗ Chương dẫn đường.

	Cả tòa Đỗ phủ, do chủ trạch cùng đồ đạc hai bên hai tòa biệt phủ cấu thành, chủ trạch chính là Đỗ Hựu phủ đệ, là vương đô Lạc Dương sau khi xây xong, do triều đình Đại Ngụy Vương Triệu Nhuận ban tặng Đỗ thị một nhà.

	Thực ra lúc đó triều đình cũng ban thưởng Đỗ Lãm, Đỗ Chương hai huynh đệ mỗi người một tòa phủ đệ, nhưng mà hai đứa con trai không muốn ly khai gia phụ, dù sao Đỗ Hựu chính thất đã mất, chỉ có thiếp thất Đỗ Trương Thị chiếu cố trượng phu.

	Bởi vậy, huynh đệ hai người về sau chia ra ở tại Đỗ phủ đông viện cùng tây viện, mà đáng giá nhắc tới chính là, mặc dù ở tại cha già phủ đệ, nhưng mà huynh đệ hai người đều cho rằng bọn họ hai người không có tư cách từ cửa chính ra vào, liền mỗi người tại hai tòa biệt viện sửa một tòa cửa nhỏ, một tòa phủ lên "Lễ bộ lang quan Đỗ phủ" chữ bảng hiệu, mà một ... khác tòa thì phủ lên "Hàn lâm học sĩ Đỗ phủ" bảng hiệu, mỗi ngày huynh trưởng theo cửa đông ra vào, đệ đệ theo cửa tây ra vào, duy chỉ có Đỗ Hựu mình mới đi chủ trạch cửa chính.

	Dùng Đỗ thị cha con lời nói, cái này gọi là cấp bậc lễ nghĩa không thể đi quá giới hạn.

	Lúc đó Triệu Nhuận biết được việc này sau, cười ha ha, xưng "Cha nào con nấy", lão tử cố chấp bảo thủ, con trai cũng cố chấp bảo thủ.

	Cái này 'Đỗ thị một phủ ba cửa ngõ' cố sự, tại con đường này thậm chí tại toàn bộ Lạc Dương đều có chút nổi danh.

	Đi tới chủ trạch phía bắc phòng trong, Triệu Nhuận dẫn Thái Tử Triệu Vệ đi Đỗ Hựu tẩm cư đi, không lâu liền đi tới tẩm cư, nhìn thấy Lễ bộ lang quan Đỗ Lãm đang ngồi xổm tại phụ thân giường trước, thần sắc rầu rỉ nhìn trên giường hẹp tựa như mê man không tỉnh phụ thân.

	"Bệ hạ."

	Có thể là thấy được Triệu Nhuận, Đỗ Lãm lập tức đứng dậy, chắp tay thi lễ.

	"Xuỵt."

	Triệu Nhuận đem một ngón tay dựng thẳng tại trên môi, làm vài tiếng chớ có lên tiếng động tác, chợt hắn nhẹ nhàng đi lên trước, nhìn nằm ở trên giường hẹp lão giả.

	Năm đó gặp lần đầu Đỗ Hựu lúc, Triệu Nhuận mới mười bốn tuổi, khi đó Đỗ Hựu, cho dù đã tuổi gần bốn mươi, cũng tỏ ra anh khí bừng bừng phấn chấn, xác thực là một vị khiêm tốn hữu lễ mỹ nam tử, nhưng mà lý giải Đỗ Hựu nhân tài biết, cái này Đỗ đại nhân mặc dù là Lễ Bộ Thượng Thư, nhưng mà tính cách kiên cường khí khái lại còn hơn lúc đó Bộ Binh Thượng Thư Lý Dục, là một vị "Lấy đức trả ơn, lấy chính trực báo oán" quân tử hình dáng nhân vật, đối nhân xử thế coi trọng "Người kính ta một thước, ta kính người một trượng", bởi vậy, vị đại nhân này có lúc đối với bình dân cũng khiêm tốn lễ độ, nhưng mà có lúc, cho dù là ngoại quốc tôn sứ, đều bị hắn oán hận mà xấu hổ vô cùng.

	Nhớ năm đó hung hăng càn quấy Cố Lăng Quân Hùng Ngô đi sứ nước Ngụy lúc, từng châm chọc nước Ngụy cung đình rượu "Mùi vị như ngựa đi tiểu", lúc đó đảm nhiệm Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu lập tức tiếp lời ngầm trào phúng "Có thể Quân Hầu trong miệng sót lại dư âm gây nên", tức giận đến Cố Lăng Quân Hùng Ngô đầy đỏ mặt lên.

	Bởi vậy có thể thấy được, cái này Đỗ đại nhân tuyệt không phải là thông thường người hiền lành, nếu chửi lên người đến cũng bưng được độc ác.

	Nhiên mà hôm nay nhìn thấy Đỗ Hựu, lại không có  trước đây phong thái, thậm chí, làm Triệu Nhuận thấy trên giường hẹp cái này mặt như tiều tụy lão nhân lúc, quả thực khó có thể tưởng tượng dĩ nhiên là vị kia Đỗ Hựu Đỗ Thượng Thư.

	『 ai. . . 』

	Ngồi ở giường ven, Triệu Nhuận âm thầm thở dài.

	Mặc dù Đỗ Hựu bệnh tình chủ yếu vẫn là tuổi già sức yếu gây nên, nhưng mà Triệu Nhuận cũng không hề có thể trốn tránh trách nhiệm, ai bảo hắn vì lười biếng mà gây dựng nội triều, đem vốn nên do hắn ký nhóm chính vụ toàn bộ ném cho nội triều đâu.

	Nội triều còn lại đại thần thì hoàn hảo, nhưng mà Đỗ Hựu xác thực nội triều đứng đầu, trên thực tế sử dụng Thừa Tướng chức vụ, quanh năm suốt tháng như vậy xuống tới, không phiền lụy suy sụp mới phát giác được kỳ quái.

	Mỗi khi nghĩ đến chỗ này sự tình, Triệu Nhuận liền đối với Đỗ Hựu thậm chí nội triều chư vị đại thần thật là hổ thẹn, đây cũng là Đỗ Hựu ôm bệnh sau, hắn thường liền hoặc tự mình tới cửa, hoặc phái người thăm nguyên nhân, cũng là Triệu Nhuận thường xuyên nhắc nhở nội triều chư vị đại thần bảo trọng thân thể nguyên nhân.

	Có thể là thấy hắn nước Ngụy quân chủ tại giường ven ngồi nửa ngày, mà trên giường hẹp cha già vẫn như cũ mê man không cảm giác, Đỗ Hựu trưởng tử Đỗ Lãm tiến lên nhẹ giọng kêu: "Phụ thân, bệ hạ tới."

	Triệu Nhuận ngăn cản không đuổi kịp.

	Cũng không biết được có phải là hay không Đỗ Hựu tại mê man trong quá trình nghe được "Bệ hạ" hai chữ, chỉ thấy hắn mí mắt khẽ nhúc nhích, lại còn thực sự chậm rãi mở mắt.

	Lúc đầu con ngươi của hắn tỏ ra có chút đục ngầu không có quang vinh, mãi đến nhìn thẳng Triệu Nhuận một lát sau, hắn trong con ngươi lúc này mới từng bước hội tụ thần thái.

	"Bệ. . . Hạ?"

	Tại Triệu Nhuận giật mình trong ánh mắt, Đỗ Hựu lại giùng giằng muốn đứng lên, hoảng sợ mà Triệu Nhuận vội vàng không nhẹ không nặng đè xuống vị lão đại này người ngực, đồng thời trong miệng nói ra: "Lão ái khanh vả lại nằm xong."

	Chẳng qua cuối cùng, Đỗ Hựu còn là đang hai đứa con trai dưới sự trợ giúp, mạnh mẽ chống ngồi dậy, dựa vào giường chỗ tựa lưng nằm ngồi ở giường trên.

	Chợt, hắn quát hỏi hai đứa con trai nói: "Thằng nhãi ranh, là ai bảo ngươi hai người quấy rầy bệ hạ?"

	Những lời này, bị dọa sợ đến hắn hai đứa con trai vội vàng quỳ rạp xuống giường trước, nhờ có Triệu Nhuận ở bên cầu tình, Đỗ Hựu lúc này mới nghiêm mặt đem hai đứa con trai đuổi ra khỏi tẩm cư.

	Mắt nhìn hai đứa con trai sau khi rời khỏi, Đỗ Hựu lại thấp giọng mắng một câu "Thằng nhãi ranh", lúc này mới san Nhiên mà nói với Triệu Nhuận: "Để cho bệ hạ chê cười."

	Triệu Nhuận cười khoát tay áo, tuy nói lúc nãy Đỗ Lãm, Đỗ Chương hai cái này cũng đã qua tuổi bốn mươi thần tử phốc thông một tiếng quỳ rạp xuống hắn cha trước mặt, kinh sợ, cái này trận mặt quả thật làm cho người thật có ý tứ, nhưng mà cái này ngược lại là hiếu đạo thể hiện, Triệu Nhuận lại có thể chê cười.

	"Bệ hạ, cựu thần rời xa quốc sự nhiều ngày, lại không biết ta Đại Ngụy hiện huống như thế nào?"

	Đỗ Hựu câu nói đầu tiên, hỏi vẫn là hắn nước Ngụy hiện trạng.

	"Ái khanh chỉ là chiến sự đi?" Triệu Nhuận hỏi.

	Đỗ Hựu gật đầu, dù sao chuyện trong nước vật, hắn hai đứa con trai thường thường sẽ nói cho hắn biết, hắn quý phủ hạ nhân cũng sẽ nói cho hắn biết, thế nhưng nước Ngụy đối ngoại chiến tranh tình trạng, lại cũng không phải hắn hai đứa con trai có thể đúng lúc biết được, dù sao Đỗ Lãm, Đỗ Chương hai người lại không ở Thiên Sách phủ nhậm chức.

	"Ái khanh chắc hẳn đã biết được ta Đại Ngụy đã đối với nước Sở khai chiến đi?"

	Triệu Nhuận nói một câu, gặp Đỗ Hựu gật đầu, liền nói tiếp: "Nói tóm lại, tin chiến thắng liên tục, nước Sở mặc dù hai năm qua dùng ngu xuẩn luyện binh sách lược huấn luyện được hơn mười vạn quân đội, nhưng căn cơ bất ổn, nước Tề một mất, nước Sở cũng liền thời gian không nhiều. . . Huống chi, ra trận trong quân đội đại tướng như mây, Trầm Úc, Nhạc Dịch, Điền Đam, Tư Mã Thượng, Hứa Lịch, Hoàn Hổ đợi một chút, thực ra đều có thể một mình đảm đương một phía, trái lại nước Sở, từ Hạng Mạt chết trận Ung Khâu sau, hắn nước trong liền không có gì nổi tiếng nguyên soái tài năng, Cảnh Vân, Hạng Bồi cùng loại, so sánh Cảnh Xá, Hạng Mạt, kém đến xa."

	Đỗ Hựu mừng rỡ gật đầu, nguyên bản vàng như nến trên mặt, cư nhiên từng bước hiện lên một chút đỏ ửng, điều này làm cho Triệu Nhuận thầm kêu không tốt.

	". . . Nước Tần bên đó đây?" Đỗ Hựu lại hỏi.

	Triệu Nhuận do dự một chút, cuối cùng vẫn quyết định đối với cái này cựu thần tiết lộ tình hình thực tế: "Nước Tần bên kia, hắn tiến công chiếm đóng trọng tâm trước mắt chủ yếu vẫn là đặt ở nước Thục trên mình, chẳng qua, nước Tần xem ra cũng chuẩn bị đối với ta Đại Ngụy dùng binh, hai tháng trước, nước Tần Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đóng quân "Hoa Âm", "Cao Lăng", sợ là muốn hưởng ứng nước Sở, là nước Sở giảm bớt một chút áp lực. . . Chẳng qua trẫm đã lệnh Tư Mã An, Ngụy Kỵ, Liêm Bác cùng với Hoàn Vương, thời khắc cảnh giác nước Tần hướng đi, coi như nước Tần có gì động tĩnh, ta Đại Ngụy cũng có thể lập khắc biết được."

	Dừng một chút, Triệu Nhuận gặp Đỗ Hựu trên mặt vẫn có vẻ lo âu, liền lại trấn an nói: "Ta Đại Ngụy hôm nay hoàn toàn có năng lực hai nơi tác chiến, đồng thời cùng nước Sở, Tần hai nước giao chiến, đồng thời tại trẫm xem ra, nước Sở sắp chết giãy dụa, hoặc không có thể chống đở hồi lâu, có lẽ năm nay cuối năm trước khi, ta Đại Ngụy quân đội tiện thể chiếm Trường Giang phía bắc sở hữu đất Sở. Đợi sang năm vượt qua Trường Giang quay lại tấn công nước Sở, hoặc là có thể đem tiêu diệt, ở giữa lúc điều động giành thắng lợi chi sư quay lại tấn công nước Tần, thì nước Tần nhất định không thể ngăn cản  nước ta quân đội thắng thế."

	Nghe Triệu Nhuận lời nói này, Đỗ Hựu liên tục gật đầu, vẻ mặt hướng về mà nói ra: "Chiếm đoạt các nước, nhất thống vùng Trung Nguyên. . . Đã từng xa không thể thành, thậm chí ngay cả nghĩ đều không dám nghĩ tới kế hoạch lớn bá nghiệp, ta Đại Ngụy dĩ nhiên thật. . . Thật. . ."

	Nói đến đây, ngữ khí của hắn trở nên nghẹn ngào, mơ hồ có thể nghe được "Các thời kỳ Tiên Vương", "Liệt tổ liệt tông" các loại từ ngữ.

	Thấy vậy, Triệu Nhuận vội vàng nói trấn an, dù sao lớn tuổi lão nhân, kiêng kị nhất tâm tình ba động quá lớn, huống chi là như Đỗ Hựu như vậy bệnh nguy kịch lão nhân.

	Khoảng chừng qua nửa thời gian cạn chun trà, mới gặp Đỗ Hựu sâu hít mấy hơi, dần dần trở lại yên tĩnh hắn tâm tình kích động.

	Chợt, chợt nghe đến hắn vừa hướng về, lại tiếc rẻ nói ra: "Ta Đại Ngụy thịnh thế bá nghiệp, cựu thần sợ là không thấy được. . ."

	Vừa nghe lời này, Triệu Nhuận trong lòng cả kinh, liền vội vàng nói: "Lão ái khanh nói chỗ nào lời nói. . ."

	Đỗ Hựu khoát tay áo, mang theo vài phần cay đắng cùng tiếc nuối, vừa cười vừa nói: "Cựu thần bộ xương già này, thì nghĩ chịu đựng xuống phía dưới, nhưng mà lần này là thật không được. . . Mặc dù vô duyên thấy ta Đại Ngụy cường thịnh nhất thời khắc, nhưng mà cựu thần đã đủ hài lòng." Dừng một chút, hắn lại bổ sung: "Lễ bộ bên kia, Chu Cẩn chính là tin cậy người, về phần nội triều, Giới Tử đại nhân từ lâu có thể một mình đảm đương một phía, cựu thần là làm thật không có gì lo lắng. . ."

	". . ." Triệu Nhuận muốn nói lại thôi.

	Mặc dù hắn muốn nói vài câu khuyên nói, có thể Đỗ Hựu cũng là người thông tuệ, hắn sao lại không biết hắn tình trạng thân thể của mình?

	Lúc này nói cái gì nữa, bất quá là lừa mình dối người mà thôi.

	Nghĩ tới đây, Triệu Nhuận cầm Đỗ Hựu khô như củi chi tay, trịnh trọng kỳ sự nói ra: "Lão ái khanh tại ta Đại Ngụy, công lao đứng đầu!"

	Đỗ Hựu nghe vậy toàn thân chấn động, thần sắc trở nên động dung, thậm chí trong con ngươi cũng nổi lên vài tia lệ nóng.

	Nhưng mà hắn lập tức quay đầu, dùng hơi nghẹn ngào giọng nói với Triệu Nhuận: "Sắp chết người, không dám làm bẩn bệ hạ hai mắt, quân thần hai người, liền nơi này ly biệt đi." Dứt lời, hắn chắp tay, nghiêm nghị nói ra: "Cựu thần, sớm chúc bệ hạ vinh đăng thiên hạ chúa tể vị trí, lại chúc ta Đại Ngụy, muôn đời hưng thịnh!"

	"Nga! . . . Liền nhận lão ái khanh chúc lành."

	Triệu Nhuận nặng nề nắm chặt Đỗ Hựu tay, chợt đứng dậy, cất bước đi ra ngoài phòng.

	Ở bên, lẳng lặng đứng yên Thái Tử Triệu Vệ, cũng nơi này lúc hướng về phía nằm ở giường trên Đỗ Hựu khom người thi lễ, theo hắn phụ vương ly khai.

	Thật sâu nhìn Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng Thái Tử Triệu Vệ rời đi bóng lưng, Đỗ Hựu tựa như khí lực cả người bị rút đi giống nhau, ngửa đầu dựa vào ở sau người đệm dựa trên, một bên dùng vô thần ánh mắt nhìn phòng lương, một bên trong miệng thì thào nói ra: "Đây là bực nào kế hoạch lớn bá nghiệp a, thiện tai, thiện tai. . ."

	Không bao lâu, Đỗ Lãm, Đỗ Chương huynh đệ hai người sợ hãi rụt rè mà đi vào phòng trong, kinh sợ mà nhìn phụ thân.

	Liếc mắt một cái huynh đệ hai người, Đỗ Hựu lại lần nữa lên tinh thần, ôn thanh dặn dò: "Hai người các ngươi tiến lên đây, vi phụ dặn dò bọn ngươi một việc. . ."

	Huynh đệ hai người liếc nhau, phảng phất là đoán được cái gì, mặt có bi thương sắc mặt.

	"Là, phụ thân. . ."

	Hai ngày sau, trước mắt Chiêu Vũ năm thứ chín tháng tư hai mươi chín ngày, nước Ngụy trọng thần Đỗ Hựu qua đời, hưởng thọ sáu mươi lăm tuổi.

	Ngụy Vương Triệu Nhuận biết được sau đó, tự tay viết dưới "Vương tá chi sĩ" vài chữ, tặng cho Đỗ thị một nhà, để bày tỏ chương Đỗ Hựu đối với nước Ngụy làm ra cống hiến.

	Tính đến trước mắt trở nên, tại Ngụy Vương Triệu Nhuận tự tay viết viết đưa cố khen ngợi trong, duy chỉ có đối với Đỗ Hựu đánh giá tối cao.

	Đương nhiên, Đỗ Hựu cũng làm đến lên cái này đánh giá.

	Chiêu Vũ trong thời kỳ, đã là nước Ngụy hăm hở chiếm đoạt các nước, nhất thống vùng Trung Nguyên hùng mạnh thời kì, cũng là làm người ta cảm thấy bi thương một đoạn năm tháng, đã từng những Triệu Nhuận đó quen biết, người quen, ào ào tạ thế.

	Tỷ như mấy năm trước vì lấy được quân chủ đưa đến vài chữ mà hận không thể bản thân sớm một chút chết già tiền nhiệm Binh Bộ Thượng Thư Lý Dục, cũng tại Chiêu Vũ sáu năm mùa thu đã qua đời, Triệu Nhuận cân nhắc nửa ngày, cuối cùng là hắn viết xuống "Nơm nớp không thua thiệt" bốn chữ, trước mắt biểu thị Lý Dục cả đời này đối với nước Ngụy tận tuỵ, mặc dù không có có cái gì chói mắt thành tích, nhưng là chưa từng làm qua có tổn hại tại ích lợi quốc gia chuyện, bởi vậy nói tóm lại, vẫn là lộ vẻ khá nghĩa tốt đề từ.

	Lại tỷ như Triệu Nhuận tiểu thúc công Triệu Lai Thác, cái này thúc công bối phận trưởng bối, cũng tại Chiêu Vũ năm thứ bảy tạ thế, đến bước này "Lai" chữ lót Triệu Thị trưởng bối có thể nói là toàn bộ qua đời.

	Chiêu Vũ năm thứ tám mùa xuân, Triệu Nhuận nhị bá, Tông Phủ Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm cũng qua đời, điều này làm cho Triệu Nhuận trong lòng khá không phải là tư vị.

	Dù sao từ nhỏ đến lớn, hắn rất kính sợ trưởng bối, chính là cái này chính trực mà cố chấp nhị bá.

	Tháng năm cuối tháng, Triệu Nhuận nhận được đến từ Trầm Úc chiến báo, biết được Tây Lộ quân Ngụy đã đánh chiếm Bình Dư, Nhữ Nam vùng.

	Theo lý mà nói cái này vốn là một việc đáng giá vui mừng chuyện, nhưng mà Triệu Nhuận lại cười không nổi, nguyên nhân liền tại trong cuộc chiến tranh này, Bình Dư Quân Hùng Hổ chết trận.

	Nói thật, Triệu Nhuận cùng Hùng Hổ, Hùng Thác đường huynh đệ hai, thật có thể nói là là nghiệt duyên dây dưa.

	Song phương sản sinh giao thiệp nguyên nhân, lúc ban đầu là bởi vì Hùng Thác, Hùng Hổ hai người dẫn quân tiến công nước Ngụy, tàn sát Ngụy dân, lúc đó Triệu Nhuận đem cái này đường huynh đệ hai hận đến nghiến răng.

	Cần phải ngược dòng Hùng Thác 'Phạt Ngụy' nguyên nhân căn bản, lại là bởi vì Triệu Nhuận phụ vương Triệu Tư đã từng đang cùng Hùng Thác liên thủ công phạt nước Tống lúc bố trí người sau một đạo, khiến cho Hùng Thác vô ích thay nước Ngụy đánh hạ nước Tống xem là, vẫn còn bị quân Ngụy qua sông đoạn cầu giết một hồi, Nhữ Âm Quân Hạng Cung trưởng tử cùng con thứ, chính là chiến chết tại đây trận chiến sự trong, làm hại Hùng Thác về sau gần mười năm cũng không dám đi đối mặt cái này lúc đó trừ Hùng Hổ bên ngoài rất ủng hộ hắn có phong ấp.

	Nếu đơn giản chỉ là như vậy, ngược lại cũng chưa nói tới nghiệt duyên, mấu chốt nhất liền là Mị Khương xuất hiện, cái này tương lai nước Ngụy Hoàng Hậu xuất hiện, làm cho Triệu Nhuận cùng Hùng Thác, Hùng Hổ cái này xem là kẻ thù hại nước song phương, quan hệ rất là thay đổi, theo đã từng đối địch phương, trái lại mà trở thành hỗ bang hỗ trợ thông gia thế lực.

	Triệu Nhuận lúc ban đầu căn cơ Thương Thủy quận, cũng là đang cùng Hùng Thác chính là buôn lậu mậu dịch trong nhanh chóng phát triển.

	Nếu không có Mị Khương xuất hiện, Triệu Nhuận cùng Hùng Thác, Hùng Hổ hai người, sợ rằng cuối cùng hai bên cả đời cũng sẽ là lẫn nhau cừu thị địch nhân, nhưng ở Mị Khương xuất hiện sau, song phương hai bên rốt cục có xoa dịu quan hệ, vả lại lý giải hai bên cơ hội, hoặc là nói đường sống.

	Thông qua rõ ràng tiếp xúc sau, Triệu Nhuận mới biết được Hùng Thác, Hùng Hổ thực ra cũng không phải thích giết chóc tham lam hạng người, ngược lại, hai vị này so sánh lúc đó nước Sở đông bộ tuyệt đại đa số Hùng thị quý tộc, không biết cao hơn còn nhiều ít.

	Cái này chớp mắt một cái, cũng liền hai mươi mấy năm trôi qua.

	"Hùng Hổ, rốt cuộc chết trận tại Bình Dư?"

	Liền cùng Tân Dương Quân Hạng Bồi, Sở Vương Hùng Thác đám người phản ứng cùng loại, Ngụy Vương Triệu Nhuận khi biết sau chuyện này, cũng có chút trợn mắt há mồm.

	Hắn thấy, Ngụy Sở chi chiến bất luận chết ai cũng không thể sẽ là Hùng Hổ, người này rất rất sợ chết, muốn làm ban đầu Hùng Hổ bị Ngũ Kỵ đuổi đi mà khắp nơi trốn lúc, Triệu Nhuận vẫn từng chế nhạo Hùng Hổ là "Trăm dặm hổ", ngầm trào phúng Hùng Hổ bị Ngũ Kỵ bị dọa sợ đến tại một ngày bên trong chạy trốn ra trăm dặm.

	Người này cư nhiên hội chiến chết Bình Dư, đây thật là mặt trời mọc lên từ phía tây sao.

	Giữa tháng sáu trước sau, Hoàng Hậu Mị Khương mang theo Trương Khải Công, Mị Nhuế, cùng với đầu hàng nước Ngụy nước Ba vua Ba Tang cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ người thân, quay trở về Lạc Dương.

	Lúc này Triệu Nhuận mới lấy xác nhận "Bình Dư Quân Hùng Hổ chết trận" chuyện này, không khỏi mà tâm tình lặng lẽ.

	Lúc đó có thể cùng hắn ngang hàng luận giao bằng hữu, nói thật thật đúng là không nhiều lắm, Hàn Vương Nhiên coi là một cái, Vệ công tử Du coi là một cái, Sở Vương Hùng Thác coi là một cái, Bình Dư Quân Hùng Hổ coi là một cái, lại trong tương lai, cũng không có dư mấy cái.

	Mà hiện nay, Bình Dư Quân Hùng Hổ qua đời, Triệu Nhuận còn lại không nhiều lắm ngang hàng bạn bè trong, liền mất đi một vị.

	Tại Hoàng Hậu Mị Khương dẫn tiến dưới, Triệu Nhuận triệu kiến Bình Dư Quân Hùng Hổ ba nhi tử, trước mắt Hùng Mâu, Hùng Trạch, Hùng Nghi huynh đệ ba người.

	Mị Khương ý tứ, Triệu Nhuận tự nhiên minh bạch, đơn giản chính là hy vọng cho ba cái này cái cháu tìm một phần phú quý mà thôi, đây đối với hôm nay dưới trướng hơn phân nửa vùng Trung Nguyên Triệu Nhuận mà nói, chẳng qua là một chuyện nhỏ mà thôi.

	Nhưng mà Triệu Nhuận cũng không có làm như vậy, bởi vì hắn cảm thấy, coi như hắn cho huynh đệ ba người phú quý, cái này huynh đệ ba người cũng chưa chắc thủ trụ gia nghiệp, bởi vậy, cùng với ban thưởng tiền tài, phủ đệ, Triệu Nhuận cảm thấy không bằng Đại Hùng Hổ tài bồi huynh đệ ba người, cái gọi là cho người cá không bằng dạy người câu cá nha.

	Bởi vậy tại trấn an xong Hùng thị huynh đệ ba người sau, Triệu Nhuận đem Hùng thị huynh đệ ba người an bài đến Lạc Dương bên trong thành công lập trường tư học tập, đợi hắn học nghiệp thành công, lại cắm đến Hàn Lâm Thự, từng bước một lấy được phú quý con đường làm quan, như vậy mới không còn dẫn tới triều đình và dân gian chỉ trích, ngăn ngừa Hùng thị ba người bị người nhằm vào, dù sao người Ngụy trong đó căm hận nước Sở có khối người, càng không nói đến Hùng thị bộ tộc.

	May mà Hùng Mâu, Hùng Trạch, Hùng Nghi cũng không ngu xuẩn, mặc dù có chút thất vọng tại Triệu Nhuận cái này 'Dượng' cũng không đồng ý bọn họ quan to lộc hậu, nhưng bọn hắn cũng minh bạch, cái này dượng đây là đang cho bọn hắn lót đường, bởi vậy ngược lại cũng không nóng lòng.

	Nói thật, xác thực cũng không có gì vừa ý nôn nóng, bằng vào dượng, cô tại nước Ngụy quyền thế, bọn họ Bình Dư Hùng Thị sớm muộn có thể ở nước Ngụy hưng vượng lên.

	Đảo mắt lại hai tháng ba, nước Ngụy ba đường đại quân, chiến thắng khải hoàn, một đường hăm hở tiến lên, đánh cho nước Sở liên tiếp bại lui.

	Đợi chờ cuối mùa thu trước sau, Trầm Úc, Hoàn Hổ, Tư Mã Thượng, Nhạc Dịch, Điền Đam, Điền Vũ, Hứa Lịch, Yến Trứu đám người suất lĩnh quân Ngụy, đã trên cơ bản công chiếm nước Sở Trường Giang phía bắc sở hữu thổ địa.

	Tại đây đoạn vốn nên đáng giá ăn mừng trong thời gian, Triệu Nhuận lại nhận được thứ nhất tin dữ: Trước Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá qua đời.

	Hôm đó sau khi lấy được tin tức này, Triệu Nhuận kinh ngạc chất vấn đại thái giám Cao Hòa: "Vì sao không nói trước bẩm báo?"

	Mãi đến đại thái giám Cao Hòa giải thích qua sau, Triệu Nhuận lúc này mới thoải mái, nguyên lai là Triệu Nguyên Tá cùng Triệu Hoằng Tín cũng không thông báo Nội Thị Giám.

	Vì sao không thông báo Nội Thị Giám, không thông báo tại hắn đâu?

	Triệu Nhuận tại cau mày ngẫm nghĩ một lát sau, không khỏi mà thấy buồn cười.

	Đúng vậy, Triệu Nguyên Tá vì sao phải sớm thông tri hắn? Mặc dù hai người có bá chất thân phận, nhưng mà trên thực tế, Triệu Nguyên Tá cùng Triệu Nhuận quan hệ lẫn nhau, cũng vẻn vẹn chỉ so với người xa lạ tốt hơn như vậy một chút mà thôi; cho dù là Triệu Hoằng Tín, cùng Triệu Nhuận cũng chưa nói tới có nhiều gần gũi.

	". . . Theo nô tài tìm hiểu biết, Triệu Nguyên Tá chỉ thông báo Triệu Tín, vả lại chỉ cho phép Triệu Tín cha con nhìn theo tạ thế." Đại thái giám Cao Hòa ở bên nói bổ sung: "Mặt khác, có người nói Nam Lương Vương là mỉm cười rồi ra đi."

	『 mỉm cười rồi ra đi sao? 』

	Triệu Nhuận cười như không cười lắc đầu.

	Chẳng qua suy nghĩ kỹ một chút, Triệu Nguyên Tá sợ rằng đúng là mỉm cười rồi ra đi: Với tư cách 'Suốt đời thù ác' Tiên Vương Triệu Tư chết ở hắn đằng trước, vả lại qua đời trước lại cùng Triệu Tín hóa giải năm đó khúc mắc, khiến cho Triệu Tín cam tâm tình nguyện làm cho này vị bá phụ chăm sóc người thân trước lúc lâm chung, tin tưởng Triệu Nguyên Tá xác thực cũng có thể là không cầu gì khác.

	Vẫn là câu nói kia, Triệu Nhuận cho tới bây giờ cũng không có chân chính xem hiểu qua cái này Tam bá.

	Trời biết cái này Tam bá là nghĩ như thế nào, rõ ràng là là báo thù mà đến, kết quả liên tiếp giúp nước Ngụy thoát khỏi kiếp nạn, thậm chí, ngay cả cực nhọc xây dựng Trấn Phản quân đội, cũng bởi vì hy vọng cùng Triệu Tín hóa giải năm đó khúc mắc mà chắp tay quyền lực tại Triệu Nhuận, quyền lực tại Thiên Sách phủ.

	Thậm chí tạ thế lúc, cũng chỉ hy vọng lặng yên qua đời, bên người chỉ có hắn coi làm nghĩa tử thông thường Triệu Tín làm bạn dưới, không có ai biết mà, lặng yên qua đời.

	Phần này rộng rãi để cho Triệu Nhuận ý thức được, có thể Triệu Nguyên Tá cũng không phải là thuần túy ác nhân, chỉ là số mệnh như vậy, là thiên ý làm hắn cùng Tiên Vương Triệu Tư, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh anh em trong nhà cãi cọ nhau, gà nhà bôi mặt đá nhau.

	Mặc kệ nói thế nào, Triệu Nguyên Tá qua đời, ý nghĩa tại Triệu Thị bộ tộc bổn gia trong, so với Triệu Nhuận bối phận cao trưởng bối đều đã qua đời.

	Tại trong lúc bất tri bất giác, Triệu Nhuận bản thân đã trở thành Triệu Thị bộ tộc trưởng bối.

	Nói thật, điều này làm cho Triệu Nhuận cảm thấy có chút không thích ứng.

	Lúc này, hắn đã mơ hồ cảm giác được có loại nhàn nhạt cô độc.