Ngụy Hưng Yên năm thứ chín mùng hai tháng mười hai, Lạc Dương Thiên Sách phủ Tham Tướng Địch Hoàng, đã tới Thái Sơn quận "Lô Ấp" .

	Ngoại trừ lúc này không hề tại đại doanh trong thượng tướng Nghệ Hồ bên ngoài, còn lại Ngụy Vũ quân đội ba vị đại tướng, tức Thiều Hổ, Long Quý, Triệu Báo ba người, đều tự mình ra doanh nghênh đón, cho đủ Địch Hoàng mặt mũi.

	Cái này cũng khó trách, đừng xem Địch Hoàng tại Thiên Sách phủ chức vụ chỉ là "Tham Tướng", mà Thiều Hổ, Long Quý, Triệu Báo nhưng đều là đại tướng quân hàm, nhưng mà phải biết rằng, Địch Hoàng cái này Tham Tướng, 'Tham' chính là hắn nước Ngụy độc nhất vô nhị 'Thiên Tướng Quân' Triệu Nhuận, vậy có thể như nhau sao?

	Nói đến Ngụy Vương Triệu Nhuận tự phong cái này 'Thiên Tướng Quân', trong lúc thì còn có một đoạn thú vị cố sự.

	Thực ra lúc ban đầu thời điểm, Ngụy Vương Triệu Nhuận tự phong cũng là đại tướng quân, toàn bộ nói tựa hồ là "Chỉ huy Đại Ngụy các lộ binh mã xa kỵ đại tướng quân", nhưng ở trước khi bổ nhiệm trước, vốn là đối với chuyện này tương đối khó chịu Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu, đưa ra dị nghị, bởi vì hắn thấy, Triệu Nhuận cái này đại tướng quân, cùng Thiều Hổ, Tư Mã An, Ngũ Kỵ đám người đại tướng quân chức vị quá dễ dàng lẫn lộn —— nào có quân chủ cùng thần tử ngang vai ngang vế đạo lý?

	Đây cũng không phải Đỗ Hựu cố ý chỉ trích, chung quy thời đại này coi trọng danh chính ngôn thuận, nếu Triệu Nhuận thân là nước Ngụy quân chủ, nhất định phải tự phong một cái đại tướng quân, nước Ngụy các Lộ đại tướng quân đám người, cũng chỉ có thể dâng biểu thỉnh cầu cách chức quan —— bởi vì bọn họ vô luận như thế nào nếu so với quân chủ thấp một cấp nha.

	Vì để tránh cho loại khả năng này thành vì thiên hạ trò cười chuyện tình phát sinh, nội triều tại đi qua sau khi thương nghị, tại Triệu Nhuận cái này 'Đại tướng quân' trên thêm một khoản, đổi thành 'Thiên Tướng Quân', tránh khỏi cả nước Ngụy tướng phổ biến cũng phải cách chức cấp một lúng túng.

	Kể từ đó, đều đại vui vẻ, ngoại trừ Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu cái này cựu thần vẫn ở sau lưng nói lải nhải.

	Đáng nhắc tới chính là, tại trong chuyện này, rất hưng phấn nhất thực ra cũng không phải là Ngụy Vương Triệu Nhuận bản thân, mà là nước Ngụy các lộ binh tướng đám người, chung quy Triệu Nhuận bản thân dẫn Thiên Sách phủ Thiên Tướng Quân chức vụ, cái này từ một loại ý nghĩa nào đó nói, trở thành nước Ngụy từ trên xuống dưới quân chức nhân viên núi dựa lớn —— dưới tình huống như vậy, ai còn dám nói quân nhân không bằng văn nhân?

	Không thể không nói, bởi Ngụy Vương Triệu Nhuận nặng võ, bởi vậy, nước Ngụy binh tướng địa vị vô cùng cao, so với cùng cấp bậc văn nhân còn cao hơn một chút, mặc dù chưa nói tới nặng võ nhẹ văn, nhưng ít ra cũng cực cải biến lớn bởi vì quân nhân trình độ văn hóa phổ biến hơi thấp mà dẫn đến bị người coi thường xã hội hiện tượng.

	"Làm phiền vài vị tướng quân ra khỏi thành chào đón, mạt tướng Địch Hoàng, thực sự thẹn không dám nhận."

	Hôm đó, xa xa nhìn thấy Thiều Hổ, Long Quý, Triệu Báo ba người tự mình ra khỏi thành nghênh đón bản thân, Thiên Sách phủ Tham Tướng Địch Hoàng cũng rất thức thời, tại khoảng cách Lô Thành còn có hơn mười trượng thời điểm liền xoay người xuống tới, đồng thời tại sau đó cùng Thiều Hổ đám người chào lúc, cũng là cầm hậu bối lễ, để cho Thiều Hổ, Long Quý, Triệu Báo ba vị này lão tướng trong lòng đều rất hài lòng.

	Tại hàn huyên vài câu sau, Thiều Hổ, Long Quý, Triệu Báo ba người liền lôi kéo Địch Hoàng vào thành, trong lúc nói một chút như "Địch Tham Tướng một đường chạy tới khổ cực" các loại lời khách khí.

	Chẳng qua trên thực tế nha, Địch Hoàng mạo hiểm trời lạnh mặt đất đống băng từ Lạc Dương chạy tới Thái Sơn quận, trên đường ngược lại cũng quả thực gian khổ.

	Tại lúc vào thành, Địch Hoàng cũng bắt chú ý bên trong thành kiến trúc, theo hắn quan sát, tòa thành trì này dường như từng bị người phóng hỏa đốt qua, thế cho nên bên trong thành các kiến trúc, tùy ý có thể thấy được hỏa thiêu vết tích, trừ cái đó ra, Ngụy Vũ quân đội binh lính còn ở trong thành xây dựng nhiều binh trướng cùng với nhà gỗ, để mà binh lính cư trú.

	"Nước Tề Điền Đam, thật đúng là quyết đoán a. . ." Địch Hoàng vừa cười vừa nói.

	"Cũng không phải là như vậy."

	Ngụy Vũ quân đội thượng tướng Thiều Hổ lắc đầu, quay đầu lại ngón tay chỉ Lô Ấp tường thành, cười khổ nói: "Tòa thành trì này tường thành, tốt xấu cũng có ba, bốn trượng cao, trước đây chưa đến nơi đây lúc, ta cùng Long Quý bọn họ nói, đánh hạ rồi Vô Diệm dĩ nhiên đáng chúc mừng, nhưng mà kế tiếp Lô huyện, mới là một hồi trận đánh ác liệt, không nghĩ tới đến nơi này, nước Tề Điền Đam đã sớm cuốn mang theo bên trong thành dân chúng rút lui, trước khi đi còn thả một cây đuốc đem bên trong thành đốt mà sạch sẽ. . ."

	"Đáng tiếc nhất hay là ngoài thành tình cảnh." Ở bên Ngụy tướng Long Quý chen miệng nói: "Lúc đó khoảng cách thu hoạch vụ thu cũng chỉ có một tháng, ai có thể nghĩ tới, Điền Đam không nói hai lời liền đem sắp thành thục thu hoạch đốt. . ."

	"Đây chính là hắn chỗ cao minh." Thiều Hổ hơi có chút cảm khái nói ra: "Nếu hắn lòng tham với Lô Ấp ngoài thành cái này một đám hạt thóc, quân ta là có thể đúng lúc đến, đem hắn chắn lại ở trong thành. . ." Dứt lời, hắn thật là tiếc nuối lắc đầu.

	Không thể không nói, Tề tướng Điền Đam tại tháng chín trước sau quyết đoán buông tha phòng thủ Lô huyện, đây quả thật là thật to ngoài Thiều Hổ, Long Quý, Triệu Báo đám người dự liệu, theo bọn họ, Điền Đam coi như là nhìn tại Lô huyện ngoài thành tình cảnh trong này sắp thành thục hạt thóc phân thượng, làm sao cũng phải phòng thủ đến trung tuần tháng mười trên dưới đi?

	Chính là Điền Đam ngược lại, ngay cả Lô Ấp mang ngoài thành tình cảnh cùng nhau phóng hỏa cho thiếu, thế cho nên đợi mười mấy ngày sau quân Ngụy khoan thai tới chậm lúc, chỉ thấy một tòa cháy thành, cùng với ngoài thành một mảnh đất cháy.

	Cái này triệt để phá vỡ Thiều Hổ ban đầu an bài chiến thuật, thế cho nên tại về sau hơn nửa tháng bên trong, hắn chỉ có thể gọi là dưới trướng Ngụy Vũ quân đội tận khả năng mà khôi phục bên trong thành kiến trúc, chí ít cấp binh lính đám người chuẩn bị qua mùa đông dùng gian nhà —— chung quy đối thủ lần này chính là nước Tề danh tướng Điền Đam, cho dù là Thiều Hổ, cũng không dám khoe khoang rằng có thể ở năm trước đánh bại người sau.

	Không nói khoa trương chút nào, Điền Đam một chiêu này, để cho Ngụy Vũ quân đội tối thiểu lãng phí một tháng.

	Sau đó, Địch Hoàng lại theo Thiều Hổ, Long Quý, Triệu Báo ba người đi tới bên trong thành trụ sở —— một gian tạm thời dựng nhà gỗ.

	Tại bên trong nhà gỗ, Thiều Hổ đợi vì cấp Địch Hoàng đón tiếp, sớm đã chuẩn bị xong một chút thức ăn, còn có vài vò sản xuất tại Thượng Đảng rượu mạnh.

	Có thể là gặp Địch Hoàng có điểm sững sờ, Thiều Hổ nháy mắt mấy cái nói ra: "Hôm nay chỉ là làm Địch Tham Tướng đón tiếp, trong ngày thường bọn ta là không uống rượu."

	Địch Hoàng nghe vậy mỉm cười, cũng không thèm để ý.

	Trong quân không uống rượu, thực ra cũng chưa chắc tất cả đều là ích lợi, chung quy rượu thứ này, có thể làm tăng lưu thông máu, khiến người hưng phấn, cái gọi là rượu tráng người đảm, lâm chiến trước rót hai cái rượu, cho dù tân binh cũng có thể đánh bạc tính mạng đẫm máu giết địch; mà ở trong ngày thường, nhất là đối với tại trời lạnh mặt đất đống băng trong hoàn cảnh bên ngoài tuần tra binh lính mà nói, rượu thậm chí so với áo bông còn trọng yếu hơn.

	Là nguyên nhân, chỉ cần không phải uống say mèm, làm trễ nãi chính sự, nước Ngụy quân đội căn bản là không nhịn được rượu, thậm chí, còn có thể thêm vào cấp binh lính cho vay một cái túi nước dùng để chứa rượu  —— đương nhiên, mặt khác, nếu một khi phát hiện say rượu làm trễ nãi chính sự, quân Ngụy quân kỷ cũng là tuyệt đối sẽ không khoan dung, nhẹ thì quất, nặng thì loại bỏ.

	Bởi vì là chiến trường lúc trước, bởi vậy, chiêu đãi Địch Hoàng rượu và thức ăn cũng không phải là rất phong phú, đại khái chỉ có một chút thịt muối, ướp đồ ăn, thịt khô chờ thường gặp trong quân thức ăn, trừ cái đó ra, Thiều Hổ còn sai người làm thịt mấy con tại phụ cận núi rừng bắt được món ăn thôn quê, để cho cái này đón tiếp yến tiệc, hơi chút thoạt nhìn phong phú nhiều.

	Rượu qua ba tuần sau đó, Thiều Hổ bắt đầu nói bóng nói gió mà thăm dò Địch Hoàng lần này ý đồ đến: "Địch Tham Tướng, ngươi lần này chạy tới tiền tuyến, chẳng lẽ là bệ hạ có gì chỉ thị sao?"

	Nghe nói lời ấy, Long Quý, Triệu Báo hai người đều vô tình hay cố ý nhìn về phía Địch Hoàng, thần sắc hơi có chút căng thẳng.

	Cái này cũng khó trách, bởi vì bọn họ từ tháng chín trước sau 'Tiếp thu' cái tòa bị Điền Đam một cây đuốc thiêu hủy Lô huyện sau đó, liền hầu như lại không tiến triển chút nào, dưới tình huống như vậy, bọn họ đương nhiên sẽ có chỗ căng thẳng, chung quy hắn Ngụy Vũ quân đội, đây chính là hắn nước Ngụy trên danh nghĩa "Đệ nhất tinh nhuệ", tại người Ngụy trong đó danh tiếng còn muốn đè qua Thương Thủy quân đội.

	"Bệ hạ?" Địch Hoàng cười cười, nói ra: "Bệ hạ chỉ thị không còn sớm sẽ đưa đến chư vị đại tướng quân trong tay sao? . . ."Cầm xuống Thái Sơn" !"

	". . ." Thiều Hổ, Long Quý, Triệu Báo ba người liếc nhau, hơi có chút ngượng ngùng cười cười.

	Cũng không biết được là vì để tránh cho phát sinh nữa vài chục năm nguyên nhân Ngụy Vương Triệu Khảng thúc giục tiền tuyến quân đội tăng cường tiến công mới đưa đến "Thượng Đảng chiến bại", hay hoặc là Ngụy Vương Triệu Nhuận biết rõ "Hậu phương chỉ huy tiền tuyến" tai hại, ngược lại Thiên Sách phủ chưa bao giờ cấp tiền tuyến lập ra cái gì cụ thể chiến thuật, chỉ có một đại khái chiến lược, cũng tỷ như nói gần đây, Thiều Hổ liền tiếp đến Thiên Sách phủ mệnh lệnh, vẻn vẹn bốn chữ: Cầm xuống Thái Sơn!

	Đã không có cụ thể an bài chiến thuật, cũng không có quy định ngày, buông lỏng mà để cho Thiều Hổ đám người cảm giác có điểm lạ quái: Vị kia bệ hạ tới cùng có nghĩ là đánh nước Tề? Thế nào thấy không quá giống như đây?

	"Địch Tham Tướng." Thiều Hổ tự mình cấp Địch Hoàng rót một chén rượu, hạ giọng nói ra: "Không ngại, có thể hay không cấp Thiều mỗ diễn giải để? Bệ hạ hắn. . . Thật là dự định đánh nước Tề sao? Hay là nói, ta Ngụy Vũ quân đội thực ra chính là một cái ngụy trang?"

	Nghe nói lời ấy, Địch Hoàng không hiểu hỏi: "Thiều Hổ tướng quân vì sao hỏi như vậy?"

	Chỉ thấy Thiều Hổ cùng Long Quý, Triệu Báo ba người nhìn nhau liếc mắt, ngay sau đó tại hơi chút do dự một chút sau, thấp giọng nói ra: "Thiều mỗ dứt khoát liền thực lời nói, Địch Tham Tướng, Thiều mỗ không biết bệ hạ ý đồ, nhưng mà chỉ cần dùng ta Ngụy Vũ quân đội đánh nước Tề. . . Binh lực chưa đủ a."

	Nói đến đây, hắn ra hiệu hộ vệ mang tới hành quân địa đồ, dứt khoát liền bày ra tại trên bàn rượu.

	Ngay sau đó, hắn hướng về trên bản đồ "Lô Ấp" cánh đông đại khái bốn mươi dặm tả hữu "Trì huyện", nghiêm nghị nói ra: "Lúc này, Tề tướng Điền Đam liền trú quân tại đây tòa huyện thành, không dối gạt Địch Tham Tướng nói, cuối tháng mười trước sau, Thiều mỗ từng muốn qua tiến binh đánh, thế nhưng tại hỏi thăm một chút chung quanh đây địa hình tình huống sau, Thiều mỗ chỉ có thể buông tha kế hoạch lúc đầu. . ."

	Nói đến đây, hắn gặp Địch Hoàng trên mặt lộ ra vẻ không hiểu, liền giải thích: "Trì huyện hướng đông, hướng nước Tề phương hướng, có ba con đường, một cái đi thông "Lịch Hạ Ấp", Tể Nam (Tể Thủy nam), sau đó lại hướng đông, trải qua "Bình Lăng", "Vu Lăng", "Xương Ấp", cuối cùng nhưng tới Lâm Truy; đầu thứ hai, thì đi trong núi con đường trong cốc tới "Doanh Thành", sau đó trải qua "Lai Vu", "Bàn Dương", "Xương Ấp", cuối cùng nhưng tới Lâm Truy; đầu thứ ba, còn lại là đi Thái Sơn phía nam sơn cốc, trải qua "Bác huyện", "Thái An", "Mưu huyện", sau đó hoặc hướng bắc tới "Lai Vu", hoặc hướng đông trải qua "Cái huyện" lại hướng bắc tới "Lai Vu" . . . Ba cái này đầu đường núi, tức có chút hiểm ác đáng sợ. Nếu ta công một đường, thì một đường nhất định phá, nhưng mà e rằng cái khác hai đường tại quân ta xua quân hướng đông lúc, chặn ta đường về; nhưng nếu là tách ra đánh ba đường, thì quân ta binh lực không đủ. . ."

	Nghe xong Thiều Hổ giải thích, Địch Hoàng giờ mới hiểu được, gần hai tháng Ngụy Vũ quân đội án binh bất động, đây là có nguyên nhân —— bởi vì Thiều Hổ còn không có nghĩ ra đánh chiếm "Trì huyện" sau sách lược.

	"Vì sao tướng quân đám người không trước tiên bắt xuống Trì huyện đây?" Có một gã theo Địch Hoàng mà đến tuổi còn trẻ hộ vệ nhịn không được chen miệng nói, lại bị Địch Hoàng quát lớn.

	Chẳng qua Thiều Hổ cũng không thèm để ý, cười giải thích: "Vị tiểu huynh đệ này nói cũng có để ý, vì sao bọn ta không trước đánh chiếm Trì huyện đây? Đây là có nguyên nhân. Tỷ như quân ta lúc này trú quân tại Lô Ấp, trước mặt cần đối mặt, cũng chỉ là Trì huyện cái này một cái phương hướng mà thôi; nhưng mà nếu quân ta đánh hạ rồi Trì huyện, như vậy, quân ta phải đồng thời phòng bị đông bắc, mặt đông, đông nam ba phương hướng, Thiều mỗ trước đây cũng nói, cái này ba phương hướng nước Tề quân đội, bất luận cái gì một đường ta Ngụy Vũ quân đội đều có nắm chắc đánh bại, nhưng mà chỉ sợ cái khác hai đường tại đến lúc đó nhân cơ hội cắt đứt quân ta đường lui. . . Một khi bị hắn cắt đứt đường về, vậy bọn ta là có thể cùng nước Tề liều mạng, xem ai lương thực trước đã tiêu hao hết."

	Lời này, nói theo Địch Hoàng mà đến tên hộ vệ kia vẻ mặt đỏ bừng —— hắn còn không có ngu đến cho là, nước Tề cái này to như vậy mà thịnh vượng và giàu có quốc gia, sẽ ở Ngụy Vũ quân đội trước trước hao hết lương thảo.

	Tại hung hăng trừng mắt một cái tên kia xen mồm hộ vệ sau, Địch Hoàng lúc này mới nói với Thiều Hổ: "Theo Thiều Hổ tướng quân nói, cái này Điền Đam lúc này trú quân tại Trì huyện, chỉ sợ cũng bất an đi?"

	"Ha ha." Thiều Hổ cười ha ha một tiếng, còn chưa kịp nói ra, chỉ thấy ở bên mặc dù tuổi già nhưng mà hào hùng vẫn như cũ lão tướng Triệu Báo, tại đổ hai cái say rượu, trừng mắt tròng mắt hùng hùng hổ hổ nói: "Điền Đam nhãi con, dụng tâm rất xấu, bản thân cuối tháng mười lên liền đối với ta quân đội mọi cách gây hấn, trăm phương nghìn kế muốn đem quân ta dẫn tới Trì huyện. . ."

	Nghe Triệu Báo ở đó hùng hùng hổ hổ, Địch Hoàng trong lòng cười thầm hơn, cũng âm thầm gật đầu.

	Đừng xem Thiều Hổ, Long Quý, Triệu Báo còn có Nghệ Hồ mấy người đã lớn tuổi, không còn năm đó khí thịnh dũng mãnh, nhưng mà chững chạc lại là thật chững chạc, liền lấy trước mặt chuyện này mà nói, Địch Hoàng cũng có thể nhìn ra Trì huyện là Điền Đam cố ý vứt đi ra ngoài mồi, mục đích chính là nghĩ tại Trì huyện thay đổi Tề Ngụy hai quân chủ động cùng bị động cục diện, nhưng mà Thiều Hổ hết lần này tới lần khác chính là không mắc lừa, mặc dù vô ích tại Lô Ấp trú quân hai tháng, nhưng là không đến mức bị Điền Đam cướp đi quyền chủ đạo .

	『. . . Lựa chọn sáng suốt. 』

	Địch Hoàng ở trong lòng âm thầm tán dương.

	Sáng sớm hôm sau, Thiều Hổ, Long Quý, Triệu Báo ba người vốn là mang theo Địch Hoàng đi thăm Lô Ấp Ngụy doanh, cơ bản giới thiệu một chút các bộ, mà Địch Hoàng, cũng biết mấy vị này lão tướng phân công.

	Với tư cách đã mất Vũ Vương Triệu Nguyên Danh tông vệ kiêm bộ hạ cũ, Thiều Hổ, Long Quý, Nghệ Hồ, Triệu Báo bốn vị này lão tướng phân công rõ ràng: Do Thiều Hổ nắm trung quân, chủ yếu phụ trách chiến lược, Triệu Báo làm làm tiên phong, Long Quý bọc hậu, về phần Nghệ Hồ, cái này am hiểu đánh lén lão tướng, thì một mình suất lĩnh một chi quân đội chạy tại phụ cận, liền giống như lúc này, Nghệ Hồ liền tại Thái Sơn nam sơn, cùng nước Tề Đông Hải quân đội tướng lĩnh "Trọng Tôn Thắng" chơi bịt mắt bắt dê trò chơi, nhìn một chút có thể chộp được kẽ hở.

	Tại tham quan xong Lô Ấp Ngụy doanh sau, Thiều Hổ lưu lại Long Quý tọa trấn thành trì, mình thì cùng Triệu Báo mang theo Địch Hoàng hướng về phía Trì huyện phương hướng đi, leo lên phụ cận gò núi dòm ngó Trì huyện động tĩnh.

	Đúng như Thiều Hổ nói như vậy, Trì huyện phòng bị thực sự rất dở, nát vụn đến kêu người không cách nào tưởng tượng đây là nước Tề danh tướng Điền Đam trú quân địa phương.

	Nhưng mà đây chỉ là mặt ngoài, làm Địch Hoàng thấy Trì huyện đông bắc, mặt đông, đông nam ba đầu đường núi lúc, hắn liền lập tức lĩnh ngộ được, nơi này thật là một cái tuyệt hảo phục kích hắn quân Ngụy địa điểm —— nếu Thiều Hổ quả thực suất lĩnh Ngụy Vũ quân đội đánh hạ Trì huyện, như vậy, bọn họ chắc chắn tại đây ba phương hướng, gặp phải nước Tề quân đội không ngừng nghỉ quấy rầy.

	Mà mấu chốt trong đó, liền tại nước Tề quân đội nhiều lính, mà quân Ngụy binh ít.

	"Tính toán đâu ra đấy, Thái Sơn vùng nước Tề quân đội, đại khái mười lăm vạn." Hướng phía xa xa Thái Sơn núi non trùng điệp chỉ trỏ, Thiều Hổ trầm giọng nói ra: "Hai tháng này tới, quân ta phái đi ra thám báo, đã thăm dò đến "Bắc Hải quân đội", "Lang Gia quân đội", "Tức Mặc quân đội", "Mục lăng quân đội" cùng với "Đông Lai quân đội" cái này năm chi nước Tề quân đội cờ hiệu, cái này năm chi quân đội chủ yếu trú đóng ở trong núi, trấn giữ ba đầu trọng yếu đường đi. . . Chỉ bằng vào ta Ngụy Vũ quân đội, muốn đánh chiếm Thái Sơn, xác thực không dễ."

	Nói lời nói này lúc, Thiều Hổ trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút buồn bực.

	Phải biết rằng hắn đối diện nước Tề quân đội, đây chính là hầu như vận dụng cả nước một nửa binh lực, mà hắn bên này đây, cũng chỉ có lẻ loi một chi Ngụy Vũ quân đội, tuy nói hắn đối với dưới trướng hắn binh tướng là rất tin cậy, nhưng là không đến mức tự phụ đến mù quáng cho là chỉ bằng vào hắn một đường quân đội là có thể bình định toàn bộ nước Tề đi? —— vị kia bệ hạ vẻn vẹn phái hắn Ngụy Vũ quân đội giận đánh nước Tề cái này một quốc gia, nói thật, cái này thật có chút quá để mắt bọn họ.

	Suy nghĩ một chút, Thiều Hổ gặp bốn bề vắng lặng chú ý, hạ giọng nói với Địch Hoàng: "Địch Tham Tướng, không ngại, ngươi liền cùng Thiều mỗ diễn giải để đi, bệ hạ hắn, đến tột cùng là thực sự quyết định đánh nước Tề, hay là cầm ta Ngụy Vũ quân đội làm một cái ngụy trang? . . . Nếu là người trước, Thiều mỗ khẩn cầu bệ hạ lại phái chí ít một đường binh mã tới, nếu là người sau, Thiều mỗ dứt khoát liền an phận tại Lô Ấp tích trữ lương thực được."

	Quả thực, cái nghi vấn này khốn hoặc Thiều Hổ thật lâu.

	Bởi vì theo hắn biết, hắn nước Ngụy ngoại trừ nhất định phải đóng giữ biên cảnh quân đội bên ngoài, thực ra còn có thể điều động binh mã, cũng tỷ như Tư Mã An Hà Tây quân đội cùng Ngụy Kỵ Hà Đông quân đội, hai người này liền có thể điều động một chi, còn có Xuyên Lạc Yết Giác kỵ binh, quận Tống phía đông Hồ Lăng thuỷ quân, nếu hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận quả thật là dự định đánh nước Tề, vì sao không còn phái một chi quân đội tới đây?

	Chỉ cần lại phái tới một chi quân đội, Thiều Hổ bên này tình cảnh liền phải tốt hơn nhiều, chí ít không cần bởi vì lo lắng trong lòng Tề tướng Điền Đam mai phục mà nhìn trước ngó sau, không dám tiến quân hướng về phía trước.

	Nghe xong Thiều Hổ lời nói, Địch Hoàng suy nghĩ một chút, nói ra: "Bệ hạ ý nghĩ, nói thật mạt tướng cũng đoán không ra, chẳng qua mạt tướng cảm thấy, bệ hạ chỉ cần phái Thiều Hổ tướng quân Ngụy Vũ quân đội công Tề, đại khái cũng có "Thuyền nhỏ tốt giọng điệu" ý tứ đi."

	"Cái này thì."

	Thiều Hổ tin phục mà gật đầu.

	Quả thực, đối với nước Ngụy cái này có thể điều động bốn mươi vạn quân đội quốc gia mà nói, trước mắt chân chính mở mang chiến trường, thực ra cũng chỉ có Thái Sơn bên này năm vạn Ngụy Vũ quân đội, lấy nước Ngụy hôm nay nội tình mà nói, cái này năm vạn Ngụy Vũ quân đội dù cho đánh lên mười năm tám năm, cũng không cách nào tổn thương động nước Ngụy căn bản.

	Thậm chí, nếu là thấy thế cục có thay đổi, nước Ngụy tùy thời có thể rút binh đánh địa phương khác.

	"Về phần điểm thứ hai nha. . ."

	Hướng phía Thái Sơn phương hướng chép miệng, Địch Hoàng vừa cười vừa nói: "Thiều Hổ tướng quân dưới trướng năm vạn quân đội, kềm chế nước Tề mười lăm vạn quân đội bồi ngươi ở nơi này hao tổn, từ đại cục mà nói, quân ta cũng đã thắng ba phần. . ."

	Thiều Hổ nghe vậy vui vẻ, vừa cười vừa nói: "Hao tổn chết nước Tề? Ta đây cũng không dám xa nghĩ. . ."

	Ngẫm lại cũng là, nước Tề lại không phải là bởi vì liên tiếp vài trận chiến bại dẫn đến trong nước kinh tế gặp phải vết thương lớn nước Hàn, nước Tề với tư cách đã từng vùng Trung Nguyên rất thịnh vượng và giàu có quốc gia, cho dù là nước Ngụy muốn kéo suy sụp nước Tề, cũng không phải đơn giản như vậy, bởi vậy, Thiều Hổ thuần túy đem Địch Hoàng lời nói coi như trêu chọc.

	Trở lại Lô Ấp sau đó, Địch Hoàng cùng Thiều Hổ đám người thương nghị kế tiếp an bài chiến lược.

	Địch Hoàng với tư cách Thiên Tướng Quân Triệu Nhuận Tham Tướng, đương nhiên nếu so với Thiều Hổ chờ đại tướng quân biết được càng nhiều, cũng tỷ như Địch Hoàng thực ra biết, hắn nước Ngụy những quân đội khác vì sao án binh bất động: Thương Thủy quân đội cùng Hồ Lăng thuỷ quân án binh bất động, là vì đề phòng nước Sở, hoặc là nói, chờ đợi nước Sở tham gia trận chiến tranh này; về phần Hà Tây quân đội, Xuyên Lạc kỵ binh cùng với Hà Đông quân đội, nhưng thật ra là vì phòng bị nước Tần.

	Mặc dù Tần Ngụy là bền vững minh hữu, nhưng mà phải biết rằng, lần này trận chiến này nếu là nước Ngụy đánh bại Hàn, Tề, Sở ba nước, như vậy, vùng Trung Nguyên lại vô cùng khác một cổ lực lượng có thể ngăn trở nước Ngụy chầm chậm chiếm đoạt các nước, bước hướng về phía "Vùng Trung Nguyên nhất thống" bá nghiệp.

	Như vậy vấn đề đã tới rồi, nước Tần đến tột cùng sẽ liên hợp nước Ngụy đánh bại còn lại quốc gia, mắt mở trừng trừng nhìn nước Ngụy trở nên ngày càng cường đại, cường đại đến cuối cùng có thể hoàn toàn đem hắn nước Tần cũng nuốt trọn, hay là lựa chọn tại đây lần chiến tranh trong kéo một kéo nước Ngụy chân sau đây?

	Khác tạm không nói đến, Địch Hoàng chỉ biết là một việc, hiện nay đầu xuân thời điểm, nước Tần Công Tôn Khởi coi như chậm lại đối với Nhạn Môn quận thế tiến công sau, hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận liền có chút không rất cao hứng —— bởi vì đó cũng không phải một cái tốt dự báo.

	Ngày một ngày một ngày trôi qua, đảo mắt liền tới Ngụy Hưng Yên mười năm tháng giêng, Địch Hoàng cái này Thiên Sách phủ Tham Tướng, tại Lô Ấp cũng ngây ngô mà không sai biệt lắm, chuẩn bị ít ngày nữa phản hồi Lạc Dương.

	Hắn lần này đến đây, chủ yếu nhưng thật ra là vì tận mắt nhìn Thái Sơn chiến trường tình huống, tìm hiểu một chút tiền tuyến động thái, sau khi trở về hướng về phía Ngụy Vương Triệu Nhuận báo cáo —— chung quy tại công Tề hay là công Hàn trong chuyện này, thực ra Ngụy Vương Triệu Nhuận còn không có làm ra quyết định sau cùng.

	Chẳng qua, theo Ngụy Vương Triệu Nhuận tâm tư, Địch Hoàng cũng cho Thiều Hổ đưa ra một cái đề nghị, thực ra cũng là Ngụy Vương Triệu Nhuận bày mưu đặt kế: Nếu không cách nào tiến quân thần tốc, như vậy thì thận trọng, chầm chậm từng bước xâm chiếm nước Tề.

	Đơn giản nói, tức mỗi phá được một tòa thành trì, liền đem tòa thành trì này nhập vào nước Ngụy lãnh thổ quốc gia, đồng thời tu sửa địa phương đường, thiết kế thêm phòng ngự quan ải, phòng ngừa bị nước Tề quân đội đoạt lại đi —— nói trắng ra là, chính là muốn mạnh mẽ cứng rắn ăn nước Tề lãnh thổ.

	Loại này chiến tranh phương thức rất tốn thời gian, thế nhưng nước Ngụy tương đối trả giá cao thì nhỏ hơn, tính nguy hiểm cũng càng thấp, là tối trọng yếu là, chiêu này đối Tề quốc áp lực là lớn nhất.

	Mà nước Tề thừa nhận áp lực, kỳ thật sẽ chờ cho "Hàn Tề Sở ba nước đồng minh" thừa nhận áp lực —— chung quy nước Tề một khi không chống cự nổi áp lực hướng về phía nước Ngụy đầu hàng, nước Hàn cùng nước Sở trên cơ bản cũng có thể tước vũ khí đầu hàng.

	Đáng nhắc tới chính là, trong lúc Thiều Hổ hướng về phía Địch Hoàng đưa ra một cái nghi vấn, hoặc là nói, là của hắn một cái chiến lược tư tưởng, tức vòng qua Thái Sơn, trước công nước Lỗ, sau đó lấy nước Lỗ với tư cách ván cầu, đánh nước Tề nội địa.

	Nhưng mà, Địch Hoàng suy nghĩ một chút, lại nói với Thiều Hổ: "Ta Đại Ngụy chưa đối với nước Lỗ tuyên chiến, không thích hợp đối với nước Lỗ dùng binh."

	Nhưng mà lời này lại làm cho Thiều Hổ cảm thấy càng thêm nghi hoặc: Vì sao không đúng nước Lỗ dùng binh? Tề Lỗ Tề Lỗ, nước Lỗ chính là nước Tề minh hữu quốc gia a, liền giống như lúc này, nước Lỗ tướng lĩnh Quý Vũ dẫn quân triển khai quân với "Vấn Dương", "Cự Bình", làm ra một bộ chuẩn bị nghiêm ngặt chắn lại quân Ngụy tư thế, đây cũng không phải là cái gì thiện ý việc làm.

	Thế nhưng, Địch Hoàng nhưng không có kể lại ý giải thích, đối với lần này Thiều Hổ cũng không có cách nào.

	Ngụy Hưng Yên mười năm đầu tháng hai, Thái Sơn vùng băng tuyết từng bước tan rã, quân Ngụy cùng nước Tề quân đội lại lần nữa phát sinh va chạm, từ Thái Bắc đến Thái Trung, rồi đến Thái Nam, Ngụy Vũ quân đội bằng sức một mình, cứng rắn va chạm nước Tề năm chi quân đội, trong lúc, Ngụy tướng Thiều Hổ dùng binh chững chạc, vài lần bỏ qua Tề tướng Điền Đam cố ý bạo lộ ra mồi, để cho Điền Đam cũng cảm giác không thể làm gì.

	Không thể không thừa nhận, Ngụy Vũ quân đội đánh rất mà gian nan, nhưng đối với cái này áp lực lớn nhất, thực ra cũng Ngụy tướng Thiều Hổ, ngược lại là nước Tề bên này, chung quy nước Tề lần này vận dụng một nửa quân đội, nhưng không cách nào chiến thắng quân Ngụy chính là năm vạn Ngụy Vũ quân đội, vừa nghĩ tới nước Ngụy tối thiểu còn có bảy tám chi giống như Ngụy Vũ quân đội quân đội như vậy, có thể nghĩ nước Tề áp lực.

	Tháng tư, Thái Sơn chiến trường chiến báo mới nhất, đưa đến Lạc Dương, đưa đến Ngụy Vương Triệu Nhuận trong tay.

	『 không sai biệt lắm này vào trận đi, Hùng Thác? Ngươi thật phải chờ ta đem nước Tề đánh ngã sao? 』

	Suy nghĩ một chút, Triệu Nhuận cuối cùng quyết định cấp nước Tề lại gây một cổ áp lực, hoặc là nói, cấp nước Sở gây một cổ áp lực.

	"Bay đâu, truyền lệnh Thiên Sách phủ, mệnh trú quân Nghiệp Thành Khuất Thăng, dẫn Yên Lăng quân đội chuyển công Cự Lộc nam quận (Tề), hưởng ứng Thiều Hổ, đối Tề quốc hai nơi giáp công!"

	"Vâng!"