Chương 385:: Lui giữ thường xuyên
 
 	"Bản Vương nhớ tới, ở lạc tây nam, có một cái " xuyên giản ", này giản uốn lượn xuyên qua một mảnh dân bản xứ xưng là " nha lĩnh " gò núi, chảy qua một mảnh gọi là " nha lĩnh hạp " hẻm núi. Này hẻm núi, một nửa xuyên giản, một nửa nê nói, nê nói lầy lội khó đi. Đại tướng quân như dự định phục kích Yết tộc nhân tiền trạm kỵ binh, đây là một không sai địa điểm."
 
 	Thấy Tư Mã An nhìn địa đồ thật lâu không nói, Triệu Hoằng Nhuận nhìn kỹ phía trước, bình tĩnh nói.
 
 	". . . "
 
 	Tư Mã An nghe vậy giật mình nhìn Triệu Hoằng Nhuận, phải biết Ba Xuyên địa đồ ở trong tay hắn, đồng thời bên cạnh vị này Túc Vương điện hạ vẫn chưa nghiêng đầu đến quan sát, nhưng là nhưng rõ ràng nhớ tới trên bản đồ ghi chép địa phương địa mạo?
 
 	" nghe đồn, Túc Vương Hoằng Nhuận, bác ngửi cường ký, có thể phi ngựa quan bi, đã gặp qua là không quên được. . . Hay là cũng không phải là tin đồn? "
 
 	Tư Mã An tâm trạng kinh ngạc, ở suy nghĩ một phen sau, nói rằng: "Điện hạ, không bằng ta quân tạm thời ở " thường xuyên " đóng quân đi."
 
 	"A?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hơi sững sờ, dù sao ở hắn trong ký ức, " thường xuyên " là " xuyên giản " lưu kinh một mảnh lùn khâu, " xuyên giản " chính là nhân được gọi tên.
 
 	Không thể phủ nhận, " thường xuyên " cái kia một vùng có lùn khâu, có bình nguyên, có khe núi, địa thế khá là phức tạp, là một cái dựng trại đóng quân vị trí thật tốt.
 
 	Nhưng chính như lúc trước Tuấn Thủy quân Đại tướng quân Bách Lý Bạt nói, dựng trại đóng quân phân " trọng điểm với công " vẫn là " trọng điểm với thủ ", tự Tư Mã An đề nghị, tướng quân doanh thiết lập tại " thường xuyên ", đây rõ ràng chính là " trọng điểm với thủ " quân doanh.
 
 	Kiến tạo như vậy một toà quân doanh, cũng không thể trợ giúp Nãng Sơn quân tiêu diệt cái kia một nhánh hoặc đem ở ngăn ngắn nửa ngày sau liền đến Yết tộc tiền trạm đội kỵ binh a!
 
 	Theo lý mà nói, hắn Triệu Hoằng Nhuận đưa ra kiến nghị, mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Nhưng là Tư Mã An, nhưng phảng phất không vội thiết kế tiêu diệt cái kia chi Yết tộc tiền trạm kỵ binh, làm điều thừa ở là nha lĩnh cùng nha lĩnh hạp trước thường xuyên dựng trại đóng quân. Nói thật, này cũng không phù hợp Tư Mã An cái kia " phảng phất không thể chờ đợi được nữa muốn giết sạch thiên hạ hết thảy ngoại tộc người " tự tâm thái.
 
 	Sự có khác thường tất vì là yêu!
 
 	"Đại tướng quân còn chưa từ bỏ sao?" Triệu Hoằng Nhuận ở hơi suy nghĩ một phen sau. Khá hơi xúc động hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy. Tư Mã An trong mắt loé ra vài tia vẻ kinh dị, cười nhạt hỏi: "Điện hạ sao lại nói lời ấy?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn Tư Mã An nửa ngày, bình tĩnh nói: "Đại tướng quân bước kế tiếp, là hi vọng bản Vương lại tả một phong thư, gọi Ngũ Kỵ, suất lĩnh Thương Thủy quân ở nha lĩnh hạp mặt khác một bên mai phục chứ?"
 
 	". . . "
 
 	Tư Mã An nghe vậy ánh mắt khẽ biến.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đều sẽ nói tới phần này lên. Hắn lại há thật lại lừa mình dối người, toại cười khổ nói: "Ba ngày, nào đó khẩn cầu Túc Vương điện hạ, lại cho nào đó ba ngày."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn Tư Mã An. Một lúc sau gật đầu nói: "Được! Bản Vương liền cho Đại tướng quân ba ngày. Bất quá. Sau ba ngày, nếu lạc, củng nơi Nguyên tộc người cùng Đê tộc người vẫn cứ không có hiệp trợ Yết tộc nhân, phản bội cùng ta Đại Ngụy hữu nghị, như vậy, Đại tướng quân làm thừa nhận những bộ lạc này. Là ta Đại Ngụy hữu lân, không được làm tiếp ra bất cứ thương tổn gì lẫn nhau hữu nghị cử động."
 
 	Tư Mã An nghe vậy, tiếp lời nói: "Nếu đối phương phản bội cùng ta Đại Ngụy hữu nghị, phản bội Túc Vương điện hạ tín nhiệm, nào đó làm suất lĩnh Nãng Sơn quân đem. . ."
 
 	"Trục xuất ra Ba Xuyên!" Triệu Hoằng Nhuận đánh gãy Tư Mã An.
 
 	". . ." Tư Mã An nhíu nhíu mày, sau đó, khả năng là cảm thấy động tác này cũng có thể tiếp thu, toại gật gật đầu.
 
 	Nguyên lai, Tư Mã An sở dĩ khẩn cầu Triệu Hoằng Nhuận lại cho hắn ba ngày công phu, là đang đợi củng, lạc hai Yết tộc nhân cùng Đê tộc người bộ lạc phản bội, đoạn bọn họ lương nói.
 
 	Sau lần đó, Nãng Sơn quân quân tốt môn bắt đầu vô cùng lo lắng ở thường xuyên dựng trại đóng quân. Chỉ thấy những này quân tốt môn, chặt cây phụ cận trong núi Lâm Mộc, gần đây ở những kia lùn trên gò kiến tạo quân doanh rào chắn, sau đó, bọn họ đem từ Hạt Giác bộ lạc xứ sở đến dương quần chạy tới bên trong trại lính, giết dương lấy thịt, chế tác thành thịt khô, đảm nhiệm quân lương.
 
 	Nói tới những này dương chỉ, bởi vì ở cản dọc đường chạy mất một chút, hơn nữa ven đường Nãng Sơn quân sĩ tốt môn cũng không quên dành thời gian chế tác thịt khô, bởi vậy, lúc trước cái kia hàng vạn con dương, bây giờ chỉ còn dư lại một phần ba, nhưng thay vào đó, chính là mỗi một tên Nãng Sơn quân sĩ tốt trong bọc hành lý, đều nhồi vào thịt khô.
 
 	Ở tình huống như vậy, Tư Mã An căn bản không để ý củng, lạc hai Nguyên tộc người hoặc Đê tộc người liệu sẽ có đoạn bọn họ lương nói.
 
 	Mặt khác, hắn thậm chí càng thêm hi vọng những này ngoại tộc người phản bội bọn họ, bởi vì cứ như vậy, bên cạnh vị kia Túc Vương điện hạ, liền sẽ không lại ngăn cản hắn đối với những này ngoại tộc vận dụng vũ lực.
 
 	Dù sao vị kia Túc Vương điện hạ, ở đối xử " phản bội Đại Ngụy hữu nghị ngoại tộc " phương diện này, kỳ chủ trương cùng hắn Tư Mã An hầu như nhất trí.
 
 	Đại khái nửa ngày sau, Yết tộc nhân tiền trạm kỵ binh, quả nhiên là truy đuổi Nãng Sơn quân tuyến đường hành quân, bất kỳ mà tới.
 
 	Mà lúc này, trên thực tế Nãng Sơn quân còn chưa triệt để tướng quân doanh doanh lan kiến tạo xong xuôi, nhiều lắm chỉ là kiến tạo một nửa mà thôi, đồng thời, bên trong trại lính hành quân lều vải cái gì, ngoại trừ Tư Mã An soái trướng cùng với Triệu Hoằng Nhuận vương trướng, đó là đỉnh đầu cũng không.
 
 	Hết cách rồi, Yết tộc nhân tiền trạm kỵ binh làm đến thực sự quá nhanh, chỉ là nửa ngày công phu, căn bản không đủ để Nãng Sơn quân từ mấy dặm ở ngoài chạy tới thường xuyên, sẽ ở thường xuyên kiến tạo quân doanh.
 
 	Thật vào lúc này Nãng Sơn quân quân doanh kiến tạo ở những kia lùn trên gò, chiếm cứ cao điểm ưu thế, bởi vậy, những kia Yết tộc nhân tiền trạm kỵ binh cứ việc đuổi tới trước mắt, nhưng vẫn chưa lập tức công kích Nãng Sơn quân, mà là ở xa xa mà quan sát.
 
 	Mà ở lùn khâu bên này, nghe tin mà đến Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An, cũng ở lùn trên gò phóng tầm mắt tới xa xa những kia Yết tộc tiền trạm kỵ binh.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, hay là mấy ngày trước đây Ô Ngột hướng về Nãng Sơn quân tiết lộ có liên quan với Yết tộc nhân tình báo, cảnh này khiến Tư Mã An đối với hắn hơi hơi có như vậy chút tín nhiệm, chí ít giờ khắc này Ô Ngột cùng Ô Na liền đứng ở Triệu Hoằng Nhuận bên người, Tư Mã An đã không gặp mặt lộ vẻ chán ghét.
 
 	"Số lượng này. . . Không được a."
 
 	Từ bên, Nãng Sơn quân đại tướng Bạch Phương Minh đưa tay thả nằm ở mi cốt trên, híp mắt nhìn xa xa cái kia một đoàn Yết tộc tiền trạm kỵ binh, lẩm bẩm nói rằng: "Ai ya, cái này cần có bao nhiêu thớt chiến mã a?"
 
 	Nghe xong hắn nói thầm, phụ cận vài tên Nãng Sơn quân tướng lĩnh không nói gì liếc hắn một cái.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, phương xa Yết tộc tiền trạm kỵ binh, bọn họ có chiến mã, thực tại làm bọn họ có chút đỏ mắt.
 
 	Phải biết, đối diện Yết tộc tiền trạm kỵ binh cư Triệu Hoằng Nhuận nhìn ra nhiều nhất bất quá năm, sáu ngàn người, nhưng là đây, bởi vì một người phối ba kỵ. Chiến mã số lượng đạt đến 15,000 trở lên.
 
 	Này ở Ngụy quốc binh đem môn xem ra, quả thực chính là xa xỉ lãng phí.
 
 	" nếu như có thể thu được một ít chiến mã. . . "
 
 	Tin tưởng giờ phút này chút Nãng Sơn quân các tướng lĩnh. Hơn nửa đều ở ảo tưởng việc này.
 
 	Bao quát Đại tướng quân Tư Mã An.
 
 	Dù sao vị Đại tướng quân này nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm cái kia chi nhân mã ánh mắt. Cùng với nói là đằng đằng sát khí, chẳng bằng nói là " muốn lấy được chút gì ".
 
 	Lúc này, Ô Ngột mở miệng nhắc nhở: "Giống ta nói, Yết tộc nhân bộ lạc chiến sĩ, không giống quý quốc quân đội như vậy có chuyên môn phụ trách hậu cần hậu cần quân, bọn họ mấy ngày nay lương thực. Đều ở mặt khác hai con mã trong đó một con ngựa trên lưng ngựa thồ. Đồng thời, từ giờ trở đi, hai chân của bọn họ thì sẽ không lại đặt chân mặt đất, ở trên lưng ngựa giải quyết ăn uống ngủ nghỉ."
 
 	"Gảy phân cũng ở trên lưng ngựa giải quyết?" Bạch Phương Minh không đúng lúc hỏi dò. Để phụ cận tất cả mọi người lộ ra quái lạ vẻ mặt.
 
 	"Ây. . . Đúng thế." Ô Ngột gật gù. Làm ra một cái quái dị tư thế, giải thích: "Giống như vậy, bán ngồi ở trên lưng ngựa rồi. . . A, giải quyết."
 
 	" may mà Ô Na nghe không hiểu ta Đại Ngụy. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngắm nhìn một mặt " không biết Ô Ngột đại ca đang nói cái gì " vẻ mặt Ô Na, lại liếc mắt một cái chúng Nãng Sơn quân các tướng lĩnh. Nhưng thấy bọn họ tỏ rõ vẻ đều là " nha, thì ra là như vậy ", " thực sự là mở mang hiểu biết " loại hình vẻ mặt.
 
 	Hiển nhiên, đám người này kỳ thực đều thật tò mò chuyện này.
 
 	Mà vào lúc này, Tư Mã An trầm giọng hỏi: "Cái kia. . . Bọn họ giải quyết thế nào nước uống vấn đề đây? Trên lưng ngựa cũng cõng lấy thủy sao?"
 
 	"Mỗi một tên Yết tộc kỵ binh, đều phối có hai con túi nước. Ngoại bộ là da dê may, bên trong là dương dạ dày, hoặc là. . . A, " dương phao " chế tác mà thành. . ."
 
 	"Dương phao? Đó là cái gì?" Bạch Phương Minh chen miệng nói.
 
 	" dương bàng quang. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Bạch Phương Minh, bất quá sáng suốt không có mở miệng.
 
 	Đúng như dự đoán, làm Ô Ngột giải thích " dương phao " đến tột cùng là món đồ gì sau, chúng Nãng Sơn quân các tướng lĩnh đều lộ ra quái lạ vẻ mặt.
 
 	"Thiếu xen mồm!" Tư Mã An mạnh mẽ trừng một chút Bạch Phương Minh, lập tức đối với Ô Ngột bình tĩnh nói: "Ngươi nói tiếp."
 
 	"Kỳ thực dương phao rửa sạch sẽ sau dùng để thịnh thủy. . . Cố gắng, ta nói tiếp Yết tộc kỵ binh." Ô Ngột sáng suốt ngưng hẳn hướng về những này Ngụy người giải thích dương phao chỗ tốt dự định, kế tục giảng giải Yết tộc kỵ binh nước uống vấn đề: "Hai người này túi nước, đủ để duy trì một tên bộ lạc chiến sĩ một ngày nước uống, nói cách khác, ngày hôm đó bên trong, bọn họ sẽ vẫn ở các ngươi bên cạnh người, lợi dụng trường cung bắn chết sĩ tốt. Nếu như túi nước bên trong nước uống xong, bọn họ sẽ trước tiên lui lại một nửa kỵ binh, đến phụ cận dòng suối, khe núi bổ sung nước uống, rót đầy hai cái túi nước, sau đó những người này lần thứ hai trở về, cùng mặt khác một nửa kỵ binh trao đổi."
 
 	"Nói cách khác. . . Không chê vào đâu được?" Nãng Sơn quân đại tướng Văn Tục cau mày hỏi: "Cái kia ngủ đây? Cũng ở trên lưng ngựa sao?"
 
 	"Đương nhiên." Ô Ngột gật gù, hơi có chút kiêu ngạo nói: "Bất kỳ một tên bộ lạc chiến sĩ, đều phải nắm giữ ở trên lưng ngựa ngủ kỹ xảo. Khả năng các ngươi Ngụy người không thể nào tiếp thu được, ưu tú bộ lạc chiến sĩ, có thể để cho đồng bạn nắm dây cương, mà cả người hắn nằm ngửa ở trên lưng ngựa ngủ say như chết, là ở chiến mã chạy trốn trong quá trình nha."
 
 	" làm sao có khả năng. . . "
 
 	Chúng Nãng Sơn quân tướng lĩnh nghe vậy lộ ra khó có thể tin vẻ mặt, dù sao, " nằm ngửa ở chạy trốn trên chiến mã ngủ say như chết " chuyện như vậy dưới cái nhìn của bọn họ, thực sự quá mức không thể tưởng tượng nổi, liền không sợ đi xuống lưng ngựa ngã chết?
 
 	"Bổn tướng quân đại thể hiểu rõ Nguyên tộc kỵ binh năng lực. . . Như vậy theo ý kiến của ngươi, tự trước mắt loại cục diện này, đối diện Yết tộc kỵ binh, sẽ làm sao tấn công ta quân toà này quân doanh đây?" Tư Mã An hỏi Ô Ngột nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Ô Ngột cười nói: "Đang không có nô lệ quân tiêu hao quân địch sĩ tốt thể lực tình huống hạ, Yết tộc kỵ binh phương thức tác chiến sẽ trở nên cẩn thận rất nhiều, sẽ không làm vô vị công kích, càng sẽ không tùy tiện xông lên sơn đến, chỉ có thể dùng trường cung bắn giết quý quân binh lính."
 
 	"Chuyện này rất tốt phòng bị, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) còn nữa không?"
 
 	"Còn có chính là. . . Lại nói Đại tướng quân đóng trại vị trí tuyển không sai, này lùn khâu hạ thì có một cái khe núi, cứ như vậy, Yết tộc kỵ binh quen dùng " vây nhốt " phương thức cũng liền không có hiệu quả gì. Bất quá, bọn họ có lẽ sẽ ở này điều khe núi thượng du, dùng đồ vật phá hỏng khe núi, khiến quý quân sĩ tốt không có nước uống. Hoặc là, dùng phẩn liền làm ô giản thủy, cứ như vậy, chảy tới mảnh này lùn khâu phụ cận giản thủy liền không thể lại dùng để uống, nếu không sẽ bị bệnh."
 
 	"A. Còn nữa không?"
 
 	"Cuối cùng mà. . ." Ô Ngột lúc này cũng không biết là nhìn thấy cái gì, hướng về phía trước chép miệng, nói rằng: "Ầy, đến rồi. . . . Đan kỵ khiêu chiến."
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy lùn khâu hạ truyền đến một câu rất lớn tiếng Nguyên tộc ngôn ngữ.
 
 	Mọi người cẩn thận nhìn lên, lúc này mới phát hiện có một tên mạnh phi thường tráng Yết tộc kỵ binh, chính đang lùn khâu hạ khiêu chiến.
 
 	" trước trận đấu tướng. . . "
 
 	Tư Mã An sờ sờ cằm, ánh mắt lóe suy tư hết sạch.