 3 ngày thời gian, lão Ngũ càng 22 chương, có hay không có thể đi cầu một đợt đặt mua cùng nguyệt phiếu?

	Nhìn 2 tháng các đại gia, lão Ngũ bày cái bát, ở đây cầu cái 1-2 khối tiền đặt mua được hay không? Trong nhà đều nhanh muốn không có gạo vào nồi rồi ~ các vị độc giả cha mẹ, cho các ngươi tác giả oa nhi một miếng cơm ăn đi!

	1-2 khối tiền ngươi không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa... Ách... Đằng sau quảng cáo từ là cái gì tới? Quên đi...

	Lão Ngũ luôn luôn là hai chỉ thiền gõ chữ, cho nên tốc độ không nhanh còn phế tay, 1 ngày năm chương đến theo sớm viết đến muộn, xong sau còn phải sửa chữa, trên cơ bản giải quyết năm chương, đã là rạng sáng một hai điểm, sau khi xuống tới đau lưng, hai cánh tay đều đang không ngừng rung động, cùng được rồi khăn kim sâm đồng dạng... Lên giường ngã đầu liền ngủ, đều không nghĩ ôm nàng dâu. Tất nhiên, nàng dâu cũng đã sớm ngủ...

	Lão Ngũ cảm thấy chính mình cách bị đánh đã không xa...

	Mong rằng các đại lão xem ở lão Ngũ chăm chỉ như vậy, thậm chí là mạo hiểm bị bạo lực gia đình còn liều mạng gõ chữ phân thượng, ủng hộ nhiều hơn một chút đặt mua cùng nguyệt phiếu a!

	Không có trăng phiếu, phiếu đề cử cũng đi mấy trương a!

	Cuối cùng, ngày mai tiếp tục bộc phát ~~ 