Ảnh chạy trốn.

Cái này khiến Trần Phong dở khóc dở cười.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cái này cấp E đỉnh phong chiến binh gien, mắt thấy chiến cuộc bất lợi, thế mà quả quyết đào tẩu ! Trực tiếp đưa Aant bỏ ở nơi này mặc kệ !

Cái này. . .

"Ảnh !"

Aant hai mắt muốn nứt, hét thảm một tiếng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Ảnh thế mà lại từ bỏ hắn đào tẩu !

"Lão tử thế nhưng là đã cứu mệnh của ngươi !"

Aant gầm thét.

Nhưng mà ——

Trong bão cát không người đáp lại.

"Ngươi cùng Tần Kiệt bọn hắn không phải cũng là quá mệnh giao tình?"

Trần Phong cười lạnh, "Nếu như là Tần Kiệt bọn hắn, chí ít vô luận như thế nào, bọn hắn sẽ không vứt bỏ mình đồng đội, cái nào sợ các ngươi có mâu thuẫn thời điểm !"

"Đây là ngươi lựa chọn của mình."

Trần Phong lạnh lùng nói.

"Vì cái gì. . ."

Aant Thất Hồn Lạc Phách.

"Oanh !"

Thần Uy công kích rơi xuống, chặt đứt Aant cuối cùng một tia tưởng niệm.

Cùng chiến binh gien thi triển năng lực khác biệt, Thần Uy căn bản không có năng lực, công kích của nàng, càng là đơn giản thô bạo, trảm, liên trảm, vô hạn liên trảm !

Cấp E đỉnh phong Aant, sửng sốt tại Thần Uy công kích đến bị tươi sống chém giết !

Thần Uy mạnh, có thể thấy được lốm đốm.

"Chết chưa hết tội !"

Thần Uy ngạo khí thu hồi Đoạn Đao.

Đao phong cuốn ngược.

Cái kia vốn là cực ngắn váy thế mà còn có chút giương lên.

Trần Phong: ". . ."

Hắn bỗng nhiên có chút hâm mộ Vương Thuần .

Nhưng mà.

Chúng ta Vương Thuần đồng học, giờ phút này như cũ không có từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Trần Phong cùng Ảnh chiến đấu, cái này kết thúc?

Ta dựa vào ngươi đùa ta đây?!

Ảnh rất mạnh, thậm chí so Aant còn có lớn mạnh một chút, nhưng là coi như như thế, Trần Phong y nguyên vài phút đem Ảnh bắn pháo ! Ngược lại là Thần Uy, chiến đấu càng thời gian dài !

Trần Phong, thế mà mạnh như vậy?

Vương Thuần rung động.

Thần Uy mạnh bao nhiêu, hắn rất rõ !

Cấp E đỉnh phong !

Chân chính đỉnh phong !

Có thể nói, cấp E giai đoạn này, có thể đánh bại Thần Uy lác đác không có mấy, nhưng mà, vừa bước vào cấp E Trần Phong, tựa hồ cũng đến giai đoạn này, cái này. . .

Quả nhiên đánh giá thấp thiên hạ thiên tài a?

Vương Thuần cười khổ.

Từ bỏ Vương gia chuẩn bị cho hắn gen, lựa chọn cái này gen, không chỉ là bởi vì hắn là cái trạch, càng là bởi vì Thủy Tinh cung từng cái nữ chính cường hãn !

Nói thật ra, đáy lòng của hắn vẫn còn có chút ngạo khí.

Nhưng là hiện tại. . .

Tất cả ngạo khí tại Trần Phong trước mặt băng cách.

Mà đáng giận hơn là, Trần Phong hay vẫn là cái cường đại gen chế tác sư, có a một cái càng tiêu hao tinh lực kỹ năng, còn có được như thế lực chiến đấu mạnh mẽ !

Có lẽ, chỉ là gen vừa vặn khắc chế?

Vương Thuần nghĩ như thế đến.

"Thần Uy."

Vương Thuần nhìn về phía thiếu nữ, "Ngươi cùng Trần Phong đánh, có thể có mấy thành phần thắng?"

"Ta không cùng hắn đánh."

Thần Uy lạnh lùng nói ra.

"Vì cái gì?"

Vương Thuần không hiểu.

"Buồn nôn."

Thần Uy lườm hắn một cái.

Vương Thuần: ". . ."

Trần Phong: ". . ."

Có thể hay không không dùng cái từ này?!

Trần Phong dở khóc dở cười.

Ai biết những này loạn thất bát tao Phong Nhận cùng một chỗ bộc phát, thế mà lại xuất hiện loại tình huống này? Liền ngay cả huyễn đầu rắn lĩnh mình cũng không nghĩ đến a?

Trần Phong chỉ có thể buông tay.

Mà đúng lúc này.

"A?"

Vương Thuần bỗng nhiên lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Ô...ô...n...g —— "

Trong tay.

Nửa hư ảo sách manga không trung lơ lửng.

Lưu Quang dị sắc lấp lóe.

"Xoát !"

Một Đạo Mạn diệu thân ảnh hóa thành hạt ánh sáng từ trong sách tung ra, đến không trung lúc sau đã biến thành thực thể,

Trực tiếp bổ nhào Thần Uy trong ngực.

"Tỉ tỉ !"

Thần Y ôm lấy Thần Uy.

"Ngươi khôi phục ."

Thần Uy sắc mặt lộ ra một vòng ý cười.

"Hì hì."

"Đó là đương nhiên á."

Thần Y hưng phấn, "Tỉ tỉ ngươi rốt cục ra ngoài rồi, nhân gia nhớ ngươi muốn chết."

"Nếu như cái này củi mục chủ nhân có thể mạnh hơn điểm, bọn tỷ muội đã sớm đi ra ."

Thần Uy lạnh lùng nói ra.

"Tỷ !"

Thần Y nũng nịu.

Vương Thuần cười khổ, cái này có thể trách hắn a?

"Huynh đệ, phúc họa tương y a."

Trần Phong vỗ vỗ bả vai hắn, tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác.

Chiến đấu kết thúc.

Mặc dù quá trình tràn đầy biến số, nhưng là kết quả khá tốt.

Trần Phong nhìn xem chung quanh, toàn bộ hang đã sụp đổ, khắp Thiên Phong cát, mặt đất một mảnh hỗn độn, đá vụn một đống, còn có một cái vỡ vụn không vỏ trứng. . .

Chờ chút.

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vỡ vụn không vỏ trứng?

Hắn đi qua xem xét, cái này không phải liền là Thần Y dùng để dụ dỗ đại xà tới cái kia trứng rắn sao? Hắn nhớ kỹ cái đồ chơi này cứng rắn vô cùng, căn bản không có khả năng đánh vỡ !

"Ai, thứ này làm sao nát?"

Thần Y cũng chú ý tới nơi này.

"Không phải đánh nát."

Thần Uy cầm qua một cái mảnh vỡ, Đoạn Đao chém xuống, mảnh vỡ kia thế mà bình yên vô sự, "Cái này đông Tây Phi thường cứng rắn, chỉ sợ không phải huyễn rắn !"

"Loại này vỡ tan, càng giống là tự nhiên vỡ ra."

Chúng người sắc mặt biến hóa.

Tự nhiên vỡ ra?

Nói cách khác, trong này có thể là một đầu cường đại hơn huyễn rắn?!

Dù là hay vẫn là con non !

"Lập tức rời đi."

Vương Thuần quả quyết nói ra.

Thần Uy cái gì lực lượng?

Hiện tại thế mà ngay cả trứng rắn mảnh vỡ đều không đánh tan được !

Cái này không biết tên trứng rắn, rất có thể đã biến dị, thậm chí càng cường đại hơn ! Hoặc là nói, nó vừa ra đời, liền thành cái này phiến khu vực này vương !

"Đi mau."

Vương Thuần miệng đắng lưỡi khô, "Nếu như thật là Xà vương sinh ra, nơi này sẽ bị tất cả huyễn rắn vây quanh, thực lực chúng ta mạnh hơn đều chỉ có một con đường chết !"

"Đi."

Trần Phong cũng trong nháy mắt minh ngộ.

Hoang vu nham thạch bao nhiêu huyễn rắn?

Không có người biết !

Bọn hắn bình thường nhìn thấy huyễn Xà Thiếu, cũng chỉ là bởi vì rất nhiều huyễn rắn lười được đi ra, một khi tất cả huyễn rắn đi ra, bọn hắn căn bản không có khả năng còn sống ra ngoài !

Mấy người nhanh chóng rời đi.

Đương nhiên.

Trước khi đi, Trần Phong còn chưa quên thuận đi những này vỏ trứng.

Đây chính là bảo bối !

Bão cát vẫn như cũ.

Cứ việc đầy trời bão cát gần đây thời điểm dày đặc hơn, nhưng là không có cái kia bị đuổi giết Âm Ảnh, mấy người bước chân ngược lại càng thêm nhẹ nhanh hơn một chút.

Chỉ là.

Có chút quỷ dị chính là, trên đường, bọn hắn không có gặp được một đầu huyễn rắn !

Một đầu đều không có !

Toàn bộ hoang vu nham thạch huyễn rắn, UU đọc sách www. uukan Shu. net tựa hồ đều biến mất. Trần Phong bọn hắn một đường Thuận Phong, từ hang trở lại, đến hoang vu nham thạch lối vào chỗ, thế mà thực sự một đầu đều không có gặp được !

"Xem ra ta đoán không sai."

Vương Thuần thấp giọng nói, " tất cả huyễn rắn đều đi cái kia hang, nếu như không phải chúng ta chạy nhanh, đoán chừng cũng bị vây công ."

"Ừm."

Trần Phong khẽ gật đầu, nhìn hướng phía sau.

Xà vương a?

Hay vẫn là siêu cường biến dị loại kia?

Loại vật này xuất hiện, xem ra hoang vu lãnh địa muốn xuất hiện rất đại biến đếm.

"Đi thôi."

Trần Phong nói ra.

Mấy người nhanh chóng rời đi.

Cứ việc rời đi hoang vu nham thạch, nhưng là y nguyên không thể buông lỏng, đi qua cái này mười dặm đường, đến gen công hội doanh địa, mới tính là chân chính an toàn.

Chỉ là.

Mới vẻn vẹn đi tới một nửa cự ly.

"Chờ một chút."

Thần Y bỗng nhiên ngăn lại đám người, cẩn thận nhìn về phía trước, "Nơi đó, có người !"

"Cái gì?"

Chúng tâm thần người đột nhiên nhảy một cái.

"Chợt !"

Thần Uy trong tay Đoạn Đao thiêu đốt hỏa diễm.

Cách đó không xa.

Cái nào đó nham thạch phía sau, một cái thân ảnh đơn bạc đi ra.

"Thú vị, thế mà bị phát hiện sao?"

Thanh âm quen thuộc truyền đến, người kia ngẩng đầu, lộ ra một trương tràn ngập vết sẹo mặt, "Đã lâu không gặp, ta đáng yêu học sinh."

"Tạ Khang !"

Trần Phong con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Không sai !

Tạ Khang !

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này đột nhiên ra hiện tại người nơi này, thế mà lại là hắn đã từng Cao Trung chủ nhiệm lớp, tại Long Thệ Sơn vứt bỏ học sinh đào tẩu Tạ Khang !

Hắn, thế mà còn sống !