Chương 352: Không đường có thể trốn !
 
 	Xoát !
 
 	Trung tâm khống chế năng lượng phòng ngự mở ra.
 
 	Nhàn nhạt vòng sáng đem trung tâm khống chế bao phủ, tổ chức thần bí chúng người mặt sắc mặt xanh mét, chẳng ai ngờ rằng, tại hắn truy giết ra ngoài thời điểm, Trần Phong lại lặn trở lại, chiếm lĩnh trung tâm khống chế.
 
 	"Hắn đang tìm cái chết."
 
 	Kim Điển trong mắt trải qua lãnh mang, "Tiền bối, để ta giải quyết năng lượng."
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Từng cái pháo cao xạ từ kho vũ khí vận đi ra, nhắm ngay trung tâm khống chế ! Chỉ là, liền tại hắn chuẩn bị phát lúc bắn, Trần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Một đạo điện từ sóng ánh sáng hiện lên.
 
 	Tất cả nhân thủ bên trong thiết bị trong nháy mắt mất đi hiệu lực !
 
 	"Đáng chết."
 
 	Kim Điển lập tức sắc mặt khó coi.
 
 	Trần Phong thế mà nhanh như vậy liền nắm giữ trung tâm khống chế   cách dùng?
 
 	Trung tâm khống chế, tên như ý nghĩa, nơi nào là toàn bộ tổ chức thần bí   trung tâm điều tiết khống chế chỗ, cũng đúng nơi quan trọng nhất !
 
 	Nơi đó thiết trí rất nhiều phòng ngự thủ đoạn, lắp đặt có mạnh nhất   năng lượng hệ thống, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách công phá ! Điện từ sóng ánh sáng loại vật này, căn bản chính là thường dùng   phòng bị vũ khí ! Chỉ là, để hắn nghi ngờ đúng, trung tâm khống chế   hệ thống an toàn đồng dạng là cấp cao nhất !
 
 	Nơi này thậm chí còn có Internet thời gian thực số liệu nghiệm chứng, ai cũng không biết, Trần Phong đến cùng là thế nào lăn lộn đi vào !
 
 	Trừ mình ra người, ngoại nhân căn bản không có khả năng đi vào !
 
 	Ngụy trang?
 
 	Không tồn tại !
 
 	A, đúng, bọn hắn ngay cả Trần Phong làm sao lẫn vào tổ chức cũng không biết ! Ngẫm lại Trần Phong cho tới nay đều bày ra cái chủng loại kia quỷ dị, bọn hắn khẳng định !
 
 	Cái này Trần Phong, tất nhiên có một loại nào đó vượt mức bình thường   năng lực.
 
 	Nếu như đem hắn bắt được nghiên cứu. . .
 
 	"Tiền bối."
 
 	Kim Điển nhìn về phía Lữ hồn.
 
 	"Động thủ."
 
 	Lữ hồn chằm chằm lên trước mắt   lồng năng lượng, "Chỉ cần phá phòng ngự, bọn hắn liền không đường có thể trốn."
 
 	"Đúng."
 
 	Kim Điển gật đầu.
 
 	Lữ hồn lạnh lùng nhìn lấy.
 
 	Tất cả thiết bị mất linh, cao năng pháo nhóm vũ khí cũng vô pháp sử dụng, chỉ có thể ngạnh sinh sinh   liều tiêu hao. Dùng tổ chức thần bí   hải lượng nhân thủ, liều rơi lồng phòng ngự   năng lượng !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Tổ chức thần bí đám người vây quanh trung tâm khống chế !
 
 	Vô số công kích rơi xuống, đủ mọi màu sắc hào quang, trong nháy mắt lập loè, đầy trời   năng lượng, đem trọn cái trung tâm khống chế bao trùm, tiếng oanh minh không ngừng.
 
 	Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Phong căn bản chống đỡ không mấy phút nữa !
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Đúng lúc này, từng đạo từng đạo lãnh mang hiện lên.
 
 	Sưu !
 
 	Sưu !
 
 	Hai người ngã xuống đất bỏ mình.
 
 	"Cẩn thận !"
 
 	Kim Điển giật mình không ổn, cấp A đỉnh phong   năng lực phát huy, ngạnh sinh sinh đem bắn hướng công kích của mình bức ngừng, cái kia lại là từ trung tâm khống chế bắn ra   công kích !
 
 	Cái kia lại là một cây năng lượng tiễn !
 
 	"Vũ khí?"
 
 	Kim Điển thầm nghĩ không ổn, trung tâm khống chế thế mà còn có hệ thống vũ khí?
 
 	"Không phải chỉ cho phép xây dựng phòng ngự a?"
 
 	Lữ hồn hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết."
 
 	Kim Điển cười khổ, "Bình thường trong ghi chép, trung tâm khống chế chỉ cho phép lắp đặt phòng ngự thiết bị, nhưng là cái này năng lượng tiễn. . ."
 
 	Sưu !
 
 	Sưu !
 
 	Lại là hai vệt ánh sáng lạnh lẽo bắn ra, hai người ngã xuống đất, mà đáng sợ nhất đúng, nương theo lấy năng lượng tiễn   dẫn bạo, thế mà dụ phát   càng kinh khủng   phạm vi bạo tạc !
 
 	Vũ khí !
 
 	Trung tâm khống chế thế mà còn có hệ thống vũ khí !
 
 	"Xác định là hệ thống vũ khí sao?"
 
 	"Xác định."
 
 	Kim Điển từ vũ khí bộ bên kia đạt được hồi phục, lập tức kinh hãi.
 
 	Khó trách Trần Phong lại để cho chiếm cứ cùng phong tỏa trung tâm khống chế, nếu như nơi này có hệ thống vũ khí, Trần Phong ý đồ đối đãi toàn bộ tổ chức thần bí phóng thích. . .
 
 	Kim Điển sắc mặt rốt cục thay đổi.
 
 	"Tiền bối."
 
 	Hắn nhìn về phía Lữ hồn.
 
 	"Biết."
 
 	Lữ hồn ánh mắt lưu chuyển.
 
 	Nguyên lai tưởng rằng sẽ đem mới Trần Phong phong chết ở chỗ này, không nghĩ tới bọn này ngu xuẩn lại dám vi phạm quy tắc, ngoài định mức tại trung tâm khống chế xây dựng hệ thống vũ khí !
 
 	"Phế vật."
 
 	Lữ hồn lạnh hừ một tiếng , bất quá, Trần Phong ngươi cho rằng dạng này liền có thể khống chế ở cục diện?
 
 	Ngây thơ !
 
 	Xoát !
 
 	Lữ hồn khẽ vươn tay.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Cái kia bao trùm toàn bộ tổ chức thần bí   lục quang bắt đầu co vào,
 
 	Từ số mười cây số   đường kính, thu nhỏ đến chỉ mấy trăm mét   phạm vi, lục quang càng tăng lên !
 
 	"Ngưng."
 
 	Lữ hồn đạm nhưng vung lên.
 
 	Xoát !
 
 	Quang huy đem trọn cái trung tâm khống chế cùng phụ cận mấy cái kiến trúc cùng một chỗ bao phủ.
 
 	Cái kia nguyên bản nhàn nhạt màu xanh lá quang huy, bây giờ trở nên vô cùng nồng đậm, đem nguyên bản diện tích to lớn   bình chướng áp súc đến tình trạng như thế, uy lực kinh người   đáng sợ !
 
 	Kim Điển liếc nhìn, là hắn biết, Trần Phong xong.
 
 	Hồn tiền bối quá mạnh  , cái này năng lượng, mặc dù mình một kích toàn lực đều không thể bài trừ !
 
 	Đây mới là hồn !
 
 	Đây mới là cái kia truyền kỳ   tồn tại !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Trung tâm khống chế vô số năng lượng tiễn nổ bắn ra !
 
 	Nhưng mà, lần này, tất cả năng lượng tiễn rơi xuống màu xanh lá bình chướng thời điểm, đều bị ngăn lại, năng lượng tiễn trong nháy mắt bạo liệt, tách ra cường đại uy năng, nhưng không có gây nên một tia gợn sóng.
 
 	Cái này căn bản không phải một cái cấp bậc đồ vật !
 
 	Hệ thống vũ khí?
 
 	Tại hồn phía trước, căn bản chính là chuyện tiếu lâm !
 
 	"Hiện tại, các ngươi còn như thế nào đào tẩu?"
 
 	Lữ hồn ánh mắt nhìn chăm chú, nhìn lấy trung tâm khống chế cao lầu nào đó tầng đi lên cái kia cửa sổ sát đất trước mặt Trần Phong, ánh mắt hai người đối mặt, hình như có ánh lửa nở rộ.
 
 	"Ngươi trốn không thoát  ."
 
 	Lữ hồn cười lạnh.
 
 	"Ngươi liền khẳng định như vậy?"
 
 	Trần Phong cũng cười.
 
 	"Tự nhiên."
 
 	Lữ hồn đã khôi phục mình ngày xưa   ngạo khí, hời hợt nói: "Ta lục quang bên trong, ngươi không chỗ có thể trốn, lên trời xuống đất, đều là tại ta khống chế."
 
 	"Tỉ như. . ."
 
 	"Hiện tại chính hướng xuống mở   thông đạo."
 
 	Lữ hồn nhẹ nhàng vung tay lên.
 
 	Oanh !
 
 	Trung tâm khống chế, dưới mặt đất, cái nào đó đang ở mở thông đạo dưới lòng đất   băng liệt, Trần Phong rốt cục biến sắc.
 
 	"Ngươi sẽ không coi là, ta lục quang thế giới chỉ có trên mặt đất a?"
 
 	Lữ hồn nghiền ngẫm cười một tiếng, "Lục quang thế giới   phạm vi, đúng bằng vào ta làm trung tâm nguyên địa   hình tròn phạm vi, tại cái phạm vi này bên trong, ta chính là vô địch   tồn tại !"
 
 	Oanh !
 
 	Lữ hồn hư không một điểm, toàn bộ trung tâm khống chế cao ốc đều đang rung động.
 
 	Lúc lục quang thế giới Tòng Thần bí tổ chức to lớn   phạm vi thu nhỏ đến bình thường cấp bậc thời điểm, UU đọc sách www. uukan Shu. net Lữ hồn đối đãi lục quang thế giới   khống chế mới khôi phục đến đỉnh phong nhất !
 
 	Nguyên bản chỉ có thể phòng ngừa Vương Dao bọn hắn đào tẩu   bình chướng, thình lình biến thành Lĩnh Vực !
 
 	Cái này. . .
 
 	Mới là Lữ hồn   thực lực chân chính !
 
 	Xoát !
 
 	Lữ hồn phất phất tay, trước mắt thời không tựa hồ vặn vẹo, lúc lục quang thế giới xây dựng hoàn thành thời điểm, là hắn biết, đại cục đã định !
 
 	Vô luận là ai, cho dù là cùng hắn đồng dạng sức chiến đấu   siêu cường giả, cũng vô pháp từ mình   lục quang trong thế giới lộ ra, nhưng mà, hắn không nghĩ tới, ngay lúc này, Trần Phong thế mà cười.
 
 	"Hả?"
 
 	Lữ hồn nhíu mày.
 
 	"Ai nói cho ngươi, ta muốn chạy trốn rồi?"
 
 	Trần Phong cười cười.
 
 	Không trốn?
 
 	Lữ hồn còn chưa lấy lại tinh thần, bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ khí tức kinh người từ đằng xa truyền đến.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Hai đạo lực lượng quen thuộc bỗng nhiên nổ tung.
 
 	Mà vị trí kia. . .
 
 	Rõ ràng là Lữ hồn bọn hắn trước đó thăm dò, lưu lại   cuối cùng một phần năm địa bàn ! Cũng là bọn hắn tại không gian băng liệt về sau, duy nhất không có thăm dò   địa phương !
 
 	Nơi đó. . .
 
 	HƯU...U...U !
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Hai đạo quang mang một cái chớp mắt biến mất.
 
 	"Đúng các nàng !"
 
 	Lữ hồn đám người sắc mặt đại biến, đó là Vương Dao cùng Minh Nguyệt !
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Kim Điển một tiếng kinh hô.
 
 	Hai nữ nhân này lúc nào chạy đi, ban đầu Trần Phong lúc nói chuyện, hắn rõ ràng nghe được   Minh Nguyệt   thanh âm, làm sao lại. . .
 
 	Xoát !
 
 	Ánh mắt của mọi người đột nhiên nhìn về phía trung tâm khống chế.
 
 	Nơi đó.
 
 	Trần Phong phía sau cái nào đó trên ghế làm việc, ngồi hai bóng người, bởi vì cự ly quá mức xa xôi, cùng năng lượng phòng ngự che đậy năng lực   nguyên nhân, bọn hắn nhìn không quá rõ ràng.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Cái kia hai cái chẳng lẽ không phải Vương Dao cùng Minh Nguyệt sao?
 
 	"Các ngươi nói hai người bọn hắn?"
 
 	Trần Phong cười híp mắt chuyển qua cái ghế, hai bộ thi thể từ trên ghế ầm vang rơi xuống đất.
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: