Chương 355: Vừa giận  
 
 	Vương Phong.
 
 	Tuổi tác 18 tuổi, tổ chức thần bí tân tấn thiên tài.
 
 	Hắn tại tuyển nhận trong khảo hạch các hạng danh liệt hạng nhất, gót theo Phương bộ trưởng, trở thành bộ nghiên cứu thành viên. Vương Dao sự kiện lúc bộc phát, Vương Phong tiếp nhận điều động đi trung tâm khống chế tiếp thu tư liệu, tránh thoát bộ nghiên cứu   một trường giết chóc, lại tại Trần Phong tập kích trung tâm khống chế khi may mắn chạy trốn.
 
 	Làm chứng người: Diệp 蔠 đồng.
 
 	Nhân chứng: Tổ chức thần bí đông đảo thành viên.
 
 	Thân phận điều tra: Thông qua.
 
 	. . .
 
 	Vương Phong phát hỏa.
 
 	Trong vòng một đêm đại hỏa đặc biệt hỏa.
 
 	Trần Phong người nào?
 
 	Đây chính là tổ chức thần bí   số một truy nã nhân vật, mặc dù Lữ hồn tiền bối mấy lần chém giết đều thất bại, mấy cái cấp A cường giả mấy lần gặp được Trần Phong đều đưa mạng mất !
 
 	Đó là một cái tên đáng sợ.
 
 	Mà hiện tại, hắn chết, chết tại Vương Phong trong tay.
 
 	Vẫn là tại Trần Phong sắp cùng tất cả mọi người đồng quy đã hết thời điểm, từ ý nào đó đến đã nói, Vương Phong cứu vớt tổ chức thần bí tuyệt đại đa số người.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Hắn lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị phát hỏa.
 
 	Phản kháng?
 
 	Chống lại?
 
 	Không tồn tại  .
 
 	Ý đồ chống lại Vương Phong, sẽ bị những cái kia đem Vương Phong xem như ân nhân cứu mạng   tổ chức thần bí thành viên đánh thành đầu heo, Vương Phong trong vòng một đêm thành tổ chức thần bí chạm tay có thể bỏng   thiên tài.
 
 	Không ai bằng.
 
 	Tổ chức thần bí tự nhiên đối đãi Vương Phong tiến hành nhiều mặt nghiệm chứng.
 
 	Kết quả. . .
 
 	Thân phận xác định !
 
 	Huống chi, Vương Phong là theo chân Diệp 蔠 đồng một đường khảo hạch tiến đến, thân phận không có vấn đề gì.
 
 	"Vương Phong. . ."
 
 	Kim Điển nhìn trước mắt   khảo hạch số liệu.
 
 	Trước vài Hạng Thiên mới còn chưa tính, cuối cùng một hạng vận khí khảo hạch 100+   điểm số, quả thực kinh diễm hắn, phải biết, loại vật này thế nhưng là mệnh trung chú định !
 
 	Cao như vậy vận khí. . .
 
 	Kim Điển thở dài một tiếng, khó trách Trần Phong lại chết rồi.
 
 	Trần Phong người này quá mức yêu nghiệt, khí vận kinh người, ngoại trừ tâm trí bên ngoài, đáng sợ nhất hay vẫn là vận khí ! Mà hiện tại, khi hắn gặp so với hắn vận khí tốt hơn Vương Phong. . .
 
 	Ngươi xem một chút Vương Phong   chiến tích.
 
 	Trần Phong tại bộ nghiên cứu lúc giết người, Vương Phong liền bị điều phái đi ra  , thử hỏi, nếu như lúc ấy Vương Phong cũng đi theo làm thí nghiệm, chẳng phải là cùng chết rồi?
 
 	Đây chính là vận khí !
 
 	Trần Phong tại trung tâm khống chế vì tiết kiệm năng lượng, đều dùng chính là đơn giản nhất thô bạo nhất cũng là nhất tiết kiệm năng lượng phương thức đánh giết địch nhân, đánh giá thấp Vương Phong cùng Diệp 蔠 đồng đám người sức chiến đấu, cho bọn hắn lưu thở ra một hơi, cái này mới có về sau Vương Phong trọng thương bò, đem Trần Phong phản sát.
 
 	Đây cũng là vận khí !
 
 	Đây mới là tổ chức thần bí muốn khảo hạch vận khí chân chính mục đích !
 
 	Tổ chức thần bí vận chuyển nhiều năm như vậy, bọn hắn đã sớm rõ ràng, trên thế giới này   quy tắc, đến cùng nào lực lượng có được cao hơn ưu tiên cấp !
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Bọn hắn lần khảo hạch này, thật cho tổ chức mang tới một cái tuyệt thế thiên tài.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Hắn không biết là, theo bộ nghiên cứu tất cả mọi người tử vong, Trần Phong liền xem như hắc   nói thành trắng cũng không ai quản, huống chi, trung tâm khống chế bởi vì Trần Phong nguyên nhân, 'Bộ phận tư liệu' vừa lúc tổn thất, Trần Phong làm cho nói, tự nhiên cũng liền không người nghiệm chứng, chân chính thành Vương Phong.
 
 	"Có lẽ. . ."
 
 	Kim Điển trong mắt lóe lên tinh mang.
 
 	Vương Phong tiểu tử này, tương lai có thể đến   tình trạng kia?
 
 	Tổ chức hai năm này tổn thất nặng nề, bởi vì Trần Phong Vương Dao nguyên nhân, thực lực càng là trên phạm vi lớn giảm xuống, tổ chức nhất định phải nhanh bồi dưỡng một nhóm người !
 
 	Mà nhất lấy trọng bồi dưỡng, có lẽ chính là cái này Vương Phong !
 
 	"Tiểu tử này. . ."
 
 	Kim Điển nhịn không được cười lên.
 
 	Khí vận a. . .
 
 	Thứ này thật sự là thường nhân khó mà phỏng đoán  .
 
 	"Tiểu tử này tương lai thành tựu có lẽ không tại ta phía dưới , có thể sớm giao hảo."
 
 	Kim Điển trong lòng có suy nghĩ.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Đang ở cự ly tổ chức thần bí cách đó không xa ẩn nấp   Etesian một mặt mờ mịt nhìn trong tay mới vừa lấy được tin tức, Trần Phong bị người giết.
 
 	"Cái này liền chết?"
 
 	Etesian một mặt mộng bức.
 
 	Không mang theo dạng này a, vừa đi theo Trần Phong lăn lộn, con hàng này liền chết?!
 
 	Hắn khẳng định, Trần Phong cái này vừa chết, từ đó hắn liền thực sự muốn lưu lạc giang hồ,
 
 	Vô luận tổ chức thần bí cùng gen chế tác hiệp hội cũng sẽ không phạm qua hắn !
 
 	"Trần Phong chết rồi?"
 
 	Thường Lộ Qua hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Cao hứng cái rắm, hắn chết rất nhanh liền đến phiên chúng ta."
 
 	Etesian tức giận nói.
 
 	"Không không."
 
 	Thường Lộ Qua lắc đầu, "Ngài quên   chúng ta lúc trước vì cái gì bị đuổi giết rồi? Đi theo Trần Phong cấu kết a ! Những này vốn chính là giả a ! Trần Phong gia hỏa này quá mức quỷ dị, khi còn sống, ở trên người hắn căn bản tra không đến bất luận cái gì đồ vật, nhưng là hắn như là đã chết rồi. . ."
 
 	Etesian hai mắt tỏa sáng.
 
 	Không phải sao !
 
 	Chỉ cần tra ra lúc trước thần bí lệnh truy sát chân tướng không là có thể?!
 
 	Trần Phong trên người luôn có một cỗ năng lượng kỳ dị ngăn cản bọn hắn điều tra, nhưng là gia hỏa này hôm nay chết rồi, bọn hắn không là có thể tra ra lúc trước chân tướng sao?
 
 	"Đi !"
 
 	Etesian lập tức ý chí chiến đấu sục sôi.
 
 	Hắn liên hệ mình tại tổ chức tuyến nhân, chuẩn bị đi trở về, nhưng mà lúc này đây, tuyến nhân lại phát tới một cái tin, Etesian liếc nhìn, lập tức thân thể cứng đờ.
 
 	"Đập?"
 
 	Thường Lộ Qua hiếu kỳ   nhìn sang, cũng là một mặt mộng bức.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Hai người trăm miệng một lời phun ra một chữ.
 
 	"Thảo !"
 
 	Trần Phong chết rồi?
 
 	Giết Trần Phong chính là Vương Phong?! Cái này mẹ nó không đúng một người a, danh tự vẫn là hắn cấp cho đâu, ngày.
 
 	Etesian vừa mới còn không có cao hứng hai phút đồng hồ   tâm lập tức xuống tới điểm đóng băng, là hắn biết Trần Phong cái này hàng căn bản sẽ không chết!
 
 	Chỉ là.
 
 	Ngay tại Thường Lộ Qua còn một mặt khổ bức thời điểm, Etesian bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, UU đọc sách www. uukan Shu. net lập tức sắc mặt đại biến, lôi kéo Thường Lộ Qua vắt chân lên cổ đi đường !
 
 	"Lão đại?"
 
 	Thường Lộ Qua một mặt mờ mịt.
 
 	"Im miệng."
 
 	Etesian không nói một lời, liều mạng chạy trốn.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Cấp A   thực lực toàn diện nở rộ !
 
 	Một giây !
 
 	Hai giây !
 
 	. . .
 
 	Hai đạo tàn ảnh ở trong vùng hoang dã xuyên thẳng qua.
 
 	Mà liền tại Etesian vừa mới chạy thoát hai phút đồng hồ tả hữu thời điểm, bỗng nhiên, một chùm quang huy từ Thiên Địa giáng lâm, bỗng nhiên khóa chặt toàn bộ tổ chức thần bí vị trí.
 
 	Oanh !
 
 	To lớn cột sáng từ trên trời hạ xuống.
 
 	Oanh !
 
 	Kinh khủng sóng nhiệt quét sạch toàn bộ vạn nguyên sơn, chung quanh mấy chục toà cao lớn   dãy núi, gần như trong nháy mắt bốc hơi.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Thường Lộ Qua miệng đắng lưỡi khô   nhìn một màn, cái nào sợ bọn hắn đã cách xa như vậy, đã có thể cảm giác được cái kia kinh khủng thủy triều !
 
 	"Đúng bọn hắn."
 
 	Etesian lau lau cái trán   đổ mồ hôi, trong lòng run sợ, "Gen Công Hội, xuất thủ."
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Từng đạo từng đạo cột sáng giáng lâm !
 
 	Mỗi một đạo Quang Hoa rơi xuống, đều nương theo lấy Thiên Địa   chấn động !
 
 	Thiên Địa một mảnh nóng sáng, hai trong mắt người đã thấy không rõ bất kỳ vật gì, cái kia kinh khủng quang huy, xuyên qua hết thảy, tràn ngập toàn bộ Thiên Địa ! Vạn nguyên sơn cái kia bao phủ không biết bao nhiêu năm   mây mù, cái kia có được cường đại năng lực phòng ngự cùng che đậy năng lực   phòng ngự, cũng vẻn vẹn chỉ thành ba đạo !
 
 	Xoát !
 
 	Đạo thứ tư cột sáng rơi xuống.
 
 	Đầy trời   mây mù rốt cục biến mất, cột sáng không chút huyền niệm   rơi vào   thần bí căn cứ.
 
 	Oanh !
 
 	Một đóa to lớn   mây hình nấm đằng không mà lên !
 
 	Đại địa rung động.
 
 	Etesian cùng Thường Lộ Qua trong lòng hai người kinh khủng kịch, dù là cách xa như vậy, bọn hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được cỗ lực lượng kia   cường đại ! Tổ chức thần bí căn cứ, sợ là giữ không được.
 
 	Bọn hắn duy nhất muốn biết   chính là, những người kia, trốn được không?
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: