Chính văn chương 467 Hắn rốt cục thấy được những màu sắc khác 
  
  
  “ ngao ” 
  
  Một tiếng gầm thét chợt xỏ xuyên qua tận trời. 
  
  Tựa hồ chú ý tới chiến cuộc bất lợi, một ít yêu tộc đã ẩn núp hồi lâu rốt cục xuất thủ, vậy mà, chỉ một tiếng thét dài, ngay sau đó liền biến âm .
  
  “ a ” 
  
  Một tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương, yêu tộc kia vừa uy nghiêm kinh khủng chớp mắt đã biến mất ? 
  
  Xảy ra chuyện gì ? 
  
  Mọi người đưa mắt nhìn hư không. 
  
  “ Lão tiểu nhị xuất thủ đây. ” 
  
  Hàn Vũ Lạc khóe miệng lộ ra nụ cười. 
  
  Yêu tộc có lá bài tẩy, bọn họ Cơ nhân công hội làm sao không có ? nếu như bọn họ cái gì cũng không biết cũng thì thôi, nếu là tư liệu Trần Phong cung cấp trước, bọn họ làm sao có thể không làm chuẩn bị ? 
  
  “ không cần để ý đến bọn chúng. ” 
  
  Hàn Vũ Lạc trầm giọng nói, “ chúng ta làm xong chuyện của mình là được. ” 
  
  “ Vâng. ” 
  
  Mọi người trầm giọng nói. 
  
  Nhiệm vụ của bọn họ, chính là tiêu diệt những thứ yêu tộc đáng chết này. 
  
  cà ! 
  
  cà ! 
  
  Mưa rơi. 
  
  Mặt đất đã sớm biến thành màu đen, từng đợt yêu tộc từ mặt đất xuất hiện, lại bị Cơ nhân công hội tiêu diệt, căn bản lật không dậy nổi cái gì bọt sóng. 
  
  Phốc ! 
  
  Phốc ! 
  
  Huyết quang văng khắp nơi. 
  
  Mặt đất dần dần biến thành màu tím. 
  
  Màu đen cùng màu đỏ hỗn hợp, làm cho lòng người sợ hãi. 
  
  Chợt, trong lòng đất không còn yêu tộc xuất hiện, yên lặng hồi lâu, lâu đến độ làm mọi người cho là kế hoạch đã kết thúc, mặt đất lần nữa rung động. 
  
  “ Bọn họ trước khi đi ra nhất định phải giật giật một cái sao ? ” 
  
  Khổng Bạch thở dài. 
  
  “ Tiền hí đi. ” 
  
  Từ Phi bĩu môi, “ Đoán chừng chúng nghĩ giật giật mấy cái thì dễ chui ra ngoài hơn chăng? ” 
  
  “ hắc hắc. ” 
  
  Khổng Bạch nhất thời vui lên. 
  
  Hai người liếc mắt nhìn nhau, nhất thời có cảm giác tinh tinh tương tích. 
  
  Ông 
  
  Nhàn nhạt quang huy thoáng qua. 
  
  Mọi người vừa chuẩn bị sẵn sàng xong, quang ảnh kia cũng đã ngưng tụ, thân hình mọi người nhất thời hơi chậm lại, chẳng ai nghĩ tới, lần này xuất hiện …… 
  
  Lại là một cô nương ! 
  
  Nàng nhìn chung quanh cơ nhân chiến sĩ, nhất thời mỉm cười cười một tiếng, yêu mị như hoa. 
  
  Oanh ! 
  
  Mọi người chỉ cảm thấy tâm thần rung động, phát hiện đã tiến vào một thế giới khác! 
  
  Nơi đó ánh nắng tươi sáng, gió xuân mát mặt, người mà mình thích đang ngồi ở trước mặt, cái gì chiến trường, cái gì đấu tranh, tựa hồ trong nháy mắt cũng tan thành mây khói. 
  
  Ta mới vừa rồi đang làm gì ? 
  
  A …… 
  
  Ta đang nghỉ ngơi. 
  
  Chúng ta thắng trận, bây giờ đang hưởng thụ thắng lợi thành quả. 
  
  Đầu thoáng qua ý niệm này, người yêu ôn nhu bồi ở bên cạnh, hết thảy tựa hồ đều trở nên tốt đẹp, để cho người ta không nhịn được trầm miên bên trong …… 
  
  “ ngủ đi. ” 
  
  “ ngủ đi. ” 
  
  “ I love you nà ……” 
  
  Cô nương nhu nhu thanh âm xuyên thấu tận trời, từng thân ảnh tựa hồ xụi xuống trên đất. 
  
  Nàng là Mị Linh, mị trong tộc đích thánh nữ. 
  
  Ngay từ khi nàng vừa sống lại, trí nhớ đã thức tỉnh ! 
  
  Nàng biết mình ưu thế. 
  
  Vô luận nam nữ, vô luận già trẻ, chỉ cần trong lòng có dục vọng, chỉ cần có mong đợi, chỉ cần có sở ái, thì nhất định không cách nào tránh được công kích của mình ! 
  
  Kể cả … ngươi là người tự luyến. 
  
  Vậy mà ....
  
  Vừa lúc đó, một người chợt mở hai mắt, một lưỡi dao sắc bén không chút lưu tình cắm vào trái tim nàng, ánh mắt của nàng đột nhiên trợn to. 
  
  “ Là ngươi. ” 
  
  Mị Linh nhìn người trước mắt. 
  
  “ là ta. ” 
  
  Hàn Vũ Lạc trầm giọng. 
  
  “ ngươi làm sao có thể miễn dịch ảo cảnh của ta ? ” 
  
  Mị Linh tựa hồ không dám tin tưởng. 
  
  “ bởi vì ta không có trái tim. ” 
  
  Hàn Vũ Lạc lạnh lùng nói. 
  
  Đã vô tâm, tự nhiên không ai có thể để cho hắn động tâm, trừ cô bé ấy… mặc dù nàng đeo bám như vậy, hồ nháo như vậy, hắn vẫn như cũ thích nàng. 
  
  “ ngươi gạt ta. ” 
  
  Mị Linh từ vẻ mặt của hắn nhìn ra đầu mối, “ ngươi có người mà người thích, ngươi là cổ tộc, ngươi có dục vọng, về sinh lý ngươi vô tâm, nhưng tâm thức của ngươi bất đồng. ” 
  
  “ ngủ đi ……” 
  
  Mị Linh ôn nhu nói. 
  
  Màng nhìn ra Hàn Vũ Lạc là có người sở ái.
  
  “ ngủ say đi ……” 
  
  Thanh âm của nàng êm ái, tựa hồ để cho người ta trở lại mộng đẹp. 
  
  vậy mà. 
  
  Phốc thử 
  
  Hàn Vũ Lạc rút vũ khí ra lại thọc vào, còn chọc tiếp hai cái, cô nương kia vốn còn có thể ổn định, nhất thời trở nên vô cùng thống khổ. 
  
  “ ngươi ……” 
  
  Nàng hận hận nhìn Hàn Vũ Lạc, “ làm sao có thể đối với ngươi không có hiệu quả ! ” 
  
  “ bởi vì ……” 
  
  “ nàng không phải như thế. ” 
  
  Hàn Vũ Lạc như thường lệ lạnh lùng, “ nàng vô luận có thích ta đến thế nào, ta vô luận thích nàng ra sao, ta cũng biết nàng không cách nào ức chế bản tính của mình . ” 
  
  “ cho nên ……” 
  
  “ ta thích nàng trong mộng, nhưng là ta biết đó là giả. ” 
  
  “ a a. ” 
  
  Mị Linh lộ ra buồn cười thần sắc, “ cô nương kia rốt cuộc đặc thù thế nào… ta dùng năng lực ngụy trang, dựa theo tinh thần lực của ngươi xây dựng, đều không thể lừa gạt được ngươi ……” 
  
  “ nàng là độc nhất vô nhị. ” 
  
  Hàn Vũ Lạc trong mắt lộ ra vui mừng, còn có một chút thống khổ. 
  
  Hắn vĩnh viễn nhớ ngày đó, hắn đối với tình yêu khát vọng, hắn tam quan, hắn sở biết hết thảy đều ở ngày đó tan nát, không thể nói được cô nương kia là tốt hay xấu ? 
  
  hắn không biết. 
  
  hắn đã từng hạnh phúc qua, cũng đã từng thống khổ. 
  
  Trong mắt hắn chỉ có đen và trắng, nhưng là cô nương kia, để cho hắn thấy được những màu sắc khác.
  
  “ nàng tên gọi là gì ? ” 
  
  Mị Linh hỏi. 
  
  “ Diệp Chung Đồng. ” 
  
  Hàn Vũ Lạc thản nhiên nói. 
  
  “ tên rất hay. ” 
  
  Mị Linh lắc đầu một cái, “ cô nương này nhất định rất đặc biệt. ” 
  
  “ đúng vậy ……” 
  
  Hàn Vũ Lạc khẽ nhíu mày, tựa như hạnh phúc tựa như thống khổ, “ nàng rất đặc biệt, cũng rất ngây thơ, chẳng qua là nàng nhận biết thế giới quan theo chúng ta có chút bất đồng ……” 
  
  “ nga ? làm sao bất đồng? ” 
  
  Mị Linh thanh âm trở nên dị thường nhu hòa. 
  
  “ nàng a. ” 
  
  Hàn Vũ Lạc cau mày, “ nàng thích nhiều người một ít ……” 
  
  “ phải không ? ” 
  
  Mị Linh nhu nhu nói, “ vậy ngươi cảm thấy nàng làm sai sao ? ” 
  
  “ ta không biết. ” 
  
  Hàn Vũ Lạc mờ mịt, “ ta từng cho là nàng phản bội, nhưng là từ ánh mắt của nàng ta biết, thì ra là đây chính là nàng bình thường nhận biết, ta không biết nên làm cái gì bây giờ ? ” 
  
  “ ngươi sẽ tha thứ nàng. ” 
  
  “ nàng sẽ tha thứ cho ngươi. ” 
  
  “ các ngươi yêu nhau, ngươi xem, ngươi không có trái tim nàng cũng đón nhận, ngươi tại sao không thể tiếp nhận nàng bác ái đây ? ” 
  
  Mị Linh thanh âm tràn đầy mộng ảo. 
  
  “ đúng vậy. ” 
  
  Hàn Vũ Lạc chìm vào trong hỏi đáp. 
  
  “ như vậy ……” 
  
  “ đi hưởng thụ đi, thuộc về các ngươi hai người …… a, không, thế giới của nhiều người các ngươi đi. ” 
  
  Mị Linh nhẹ nhàng nói. 
  
  chẳng qua là. 
  
  vừa lúc đó, nàng chợt cảm giác được đầu đau nhức, chỉ thấy một người người tuổi trẻ trong tay cây gậy hung hăng từ nàng trên đầu bổ xuống! 
  
  哐 ! 
  
  Mị Linh cảm giác mình bị đánh đến đầu choáng váng não sưng u.
  
  “ là ngươi. ” 
  
  nàng quay đầu lại, thấy là cái đó gọi Khổng Bạch kia, nàng dựa theo trí nhớ của hắn, cho hắn cuộc sống hoàn mỹ nhất, ham muốn nhất, hắn thế nào lại cũng đi ra ? ! 
  
  “ dùng một ảo cảnh thế giới lừa ta ? ” 
  
  Khổng Bạch cười lạnh. 
  
  “ làm sao ngươi biết là giả đích ? ” 
  
  Mị Linh trợn mắt. 
  
  “ lão tử độc thân đã bao nhiêu năm, cho tới bây giờ không có muội tử nói thích ta, một cái cũng không có, trong mộng kia hoàn mỹ nữ thần, cư nhiên đối với ta tỏ tình? ” 
  
  “ buồn cười, lão tử dùng chân nghĩ cũng biết là có âm mưu. ” 
  
  Khổng Bạch cười lạnh. 
  
  Mị Linh : “……” 
  
  nàng cảm giác được trước mắt cái này chủng loại tựa hồ so với cổ tộc mà nàng đã từng gặp có chút khác nhau. 
  
  có lẽ …… 
  
  đây là biến chủng mới của cổ tộc ? 
  
  “ vậy trước tiên giết ngươi. ” 
  
  mắt nàng lạnh lẽo. 
  
  Chỉ cần khống chế lại cường đại nhất Hàn Vũ Lạc là được, trước mắt cái này Khổng Bạch tựa hồ thực lực rất yếu, chỉ cần đem hắn đánh chết …… 
  
  chính đang lúc suy tư . 
  
  chợt. 
  
  năng lượng vũ khí ở kiến trúc bên cạnh đột nhiên khai hỏa, lấy nhỏ nhất công suất, thả ra năng lượng đánh vào trên người Cơ nhân công hội tất cả mọi người , những người đó đột nhiên tỉnh lại ? ? ? 
  
  đáng chết ! 
  
  Mị Linh sắc mặt đại biến, lại còn có người tỉnh lại ? 
  
  không, không thể nào, tất cả chiến sĩ …… 
  
  nàng ánh mắt quét qua, thấy rõ, kẻ dùng vũ khí đem mọi người đánh tỉnh, cư nhiên không phải là cơ nhân chiến sĩ, chẳng qua là duy trì vũ khí thiết bị nhân viên kỹ thuật ! 
  
  một gã nhân viên kỹ thuật hơn bốn mươi tuổi ! 
  
  “ ngươi làm sao có thể đi ra ảo cảnh ……” 
  
  Mị Linh kinh hãi, những thứ này cơ nhân chiến sĩ thì thôi, thậm chí ngay cả nhân viên kỹ thuật cũng có thể nhìn thấu ? nàng ngủ say quá lâu, cái thời đại này đã biến thành bản thân mình cũng không cách chưởng khống sao ? 
  
  “ bởi vì sao à? ” 
  
  người nọ bi thống: “ lập trình viên làm sao có thể có bạn gái chứ! ”