Thời gian.
 
 	Lặng yên mà qua.
 
 	Trần Phong khiêng cung điện to lớn, về tới hiện thực, hắn lẳng lặng chờ lấy vương dao thức tỉnh, hắn biết, khi vương dao chưa tỉnh lại, hết thảy liền kết thúc.
 
 	Cho nên, hắn đang chờ đợi.
 
 	Trong tay hắn lực lượng cường đại vận chuyển, hắn đem mình lực lượng, dần dần dung hợp, tại mới thần lực tác dụng dưới, cơ hồ chỗ có thần lực, đều chỉ có thể thần phục.
 
 	Nhất là
 
 	Hắn còn nắm trong tay La Nguyên cơ hồ chỗ có thần lực!
 
 	Đây là trận chiến kia kết quả.
 
 	Cho nên.
 
 	Khoảng thời gian này, Trần Phong lực lượng còn đang không ngừng tăng lên! Hắn hoàn thành La Nguyên dùng mấy chục năm đều không có đi đến một bước cuối cùng chưởng khống thế giới!
 
 	Trần Phong, chính thức thành vì Chân Thần đỉnh phong!
 
 	Thậm chí
 
 	So La Nguyên còn muốn đi càng xa!
 
 	Hiện tại Trần Phong, đã so đỉnh phong La Nguyên càng lớn mạnh một chút, hắn không chỉ nắm trong tay chỗ có thần lực, càng là hoàn thành thế giới dung hợp!
 
 	Hiện tại, chỉ kém vương dao thức tỉnh.
 
 	. . .
 
 	"Còn thuận lợi sao?"
 
 	Đỗ Mã nhìn xem canh giữ ở cung điện phụ cận Trần Phong.
 
 	Hắn đã trở về rất lâu, nhưng là dĩ vãng luôn luôn nhẹ nhõm Trần Phong, khoảng thời gian này nhưng không có chuyển qua địa phương, mà là một mực thủ tại chỗ này.
 
 	Đi đến một bước này, quá khó khăn.
 
 	Hắn không hi vọng xuất hiện bất kỳ sai lầm, nhất là còn có thể có cái La Nguyên phân thân tồn tại.
 
 	Cứ việc cái này phân thân, hiện tại đúng Trần Phong đến nói, chỉ là yếu gà một con, nhưng là Trần Phong y nguyên không hi vọng xuất hiện bất kỳ sai lầm! ! !
 
 	"Còn có thể."
 
 	Trần Phong cảm ứng trong cung điện khí tức.
 
 	Thời gian lực lượng đã một lần nữa ngưng tụ,
 
 	Khoảng cách vương dao đột phá, hẳn là sẽ không xa.
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Đỗ Mã nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Nghe nói dị thế giới xảy ra chuyện, hắn nhưng là thật dọa sợ.
 
 	Cho dù là nhỏ Nguyệt cô nương, cũng không có tính tới, La Nguyên hội bỗng nhiên bước vào dị thế giới, chỉ là, bọn hắn càng không có nghĩ tới chính là, Trần Phong thế mà thắng!
 
 	Thắng được triệt để như vậy!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Hắn càng không biết.
 
 	Lần này đại chiến bên trong, hắn kỳ thật cũng làm ra rất trọng yếu tác dụng lắc lư tác dụng.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Trần Phong thật không có vấn đề?
 
 	Nghe nói ngay cả Tần Hải đều tại một trận chiến kia bên trong vẫn lạc!
 
 	Lớn như vậy Thủy Tinh Cung, vô số sinh linh, chỉ có Trần Phong một người về đến rồi!
 
 	"Yên tâm."
 
 	"Chiến đấu mới bắt đầu, ta làm sao lại nhận thua đâu?"
 
 	Trần Phong cười cười.
 
 	"Bắt đầu?"
 
 	Đỗ Mã mờ mịt, không phải đã kết thúc a?
 
 	"La Nguyên chiến đấu kết thúc."
 
 	Trần Phong lạnh nhạt nói nói, " nhưng là ta chiến đấu vừa mới bắt đầu."
 
 	Đúng thế.
 
 	Hắn chiến đấu.
 
 	Trần Phong ở trong lòng nói.
 
 	Hắn sẽ không để cho Tần Hải bọn hắn chết vô ích! Mọi người lựa chọn tin tưởng hắn, đem mạng của mình giao cho Trần Phong, Trần Phong cũng đã nói, nhất định sẽ giúp bọn hắn phục sinh!
 
 	Hắn nhất định phải làm đến!
 
 	Cũng nhất định sẽ làm được!
 
 	"Ta ngay cả La Nguyên đều đánh bại, ngươi. . ."
 
 	Trần Phong ánh mắt kiên định.
 
 	Hắn quay người, nhìn về phía vương dao chỗ cung điện.
 
 	Ông
 
 	Ông
 
 	Nhàn nhạt lực lượng thời gian chảy xuôi.
 
 	Trần Phong có thể cảm giác được, vương dao tùy thời có có thể đột phá bình chướng, xung kích Chân Thần!
 
 	"Gió nổi lên."
 
 	Đỗ Mã bỗng nhiên nói.
 
 	Hắn có thể cảm giác được, nhàn nhạt thanh phong tại trong sơn dã quét.
 
 	"Đúng vậy a, gió nổi lên."
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	Gió tới.
 
 	Nên xuất hiện, cũng liền xuất hiện.
 
 	Hắn đứng dậy.
 
 	Đưa bàn tay đặt tại phía trên cung điện, "Đỗ Mã tiền bối."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Đỗ Mã khẽ gật đầu.
 
 	Hắn biết, đến chính mình xuất thủ thời điểm.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ lực lượng thời gian lay động qua.
 
 	Đỗ Mã trong tay, một cỗ nhàn nhạt lực lượng thời gian, xuyên thấu qua cung điện, truyền lại đến trong điện phủ, đây cũng là duy nhất có thể lấy ảnh hưởng đến điện đường lực lượng!
 
 	Bởi vì
 
 	Cùng vì lực lượng thời gian!
 
 	Đỗ Mã có thể chưởng khống lực lượng thời gian rất yếu ớt, đúng vương dao căn bản vô hiệu, nhưng là tác dụng của hắn, cũng không phải phụ trợ vương dao tu luyện, mà là. . .
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Nhàn nhạt lực lượng thời gian tràn vào.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Cung điện bên trong.
 
 	Kia yên lặng không biết bao lâu, kia một mực ở vào tiêu cực trạng thái, kia một mực tận khả năng kéo dài thời gian tiểu cô nương, bỗng nhiên mở to mắt.
 
 	Đôi mắt bên trong một tia sáng hiện lên.
 
 	Lực lượng này. . .
 
 	Nàng nhận ra!
 
 	Đây là cái kia lão ô quy lực lượng!
 
 	"Ngươi xuất thủ sao?"
 
 	Vương dao hai con ngươi sáng tỏ, không buồn không vui.
 
 	Ngươi tại tỉnh lại ta sao?
 
 	Điều này nói rõ, La Nguyên còn không có thắng lợi, đúng không?
 
 	Vương dao ý niệm trong lòng hiện lên.
 
 	Nàng nhớ kỹ.
 
 	Chính mình nhận được cuối cùng tin tức, chính là La Nguyên truyền đến, Trần Phong đã chết, nàng cũng chỉ có thể bị ép tiếp nhận sự thật này , chờ đợi mới trở thành Chân Thần một khắc này.
 
 	Nàng có kế hoạch của mình.
 
 	Tại Trần Phong thân thời điểm chết, nàng đã sớm làm quyết định.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Đỗ Mã thế mà tại tỉnh lại nàng?
 
 	"Các ngươi thế mà còn có sức phản kháng a?"
 
 	Vương dao thể nội.
 
 	Đỗ Mã, tại chống lại La Nguyên sao?
 
 	Không.
 
 	Không đúng.
 
 	Vương dao bỗng nhiên nghĩ đến Đỗ Mã năng lực.
 
 	Thời gian!
 
 	Cứ việc rất yếu ớt!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Nếu như Đỗ Mã cùng Trần Phong cùng một chỗ. . . A, đúng, vương dao chợt nhớ tới một người, cái kia gọi là tiểu nguyệt cô nương, nếu như nàng cũng ở đây. . .
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Nàng tâm thần rung động.
 
 	Trần Phong, có lẽ, cũng chưa chết?
 
 	Oanh!
 
 	Nương theo lấy tâm niệm lưu chuyển, tâm tình lưu động, trong cơ thể nàng, kia yên lặng không biết bao lâu lực lượng nháy mắt dẫn bạo, thời khắc đó ý nổ tung lực lượng, cũng không còn cách nào giấu diếm.
 
 	Những năm này.
 
 	Nàng một mực tại áp chế!
 
 	Nàng một mực tại góp nhặt!
 
 	Vừa đến, nàng không muốn để cho La Nguyên mượn dùng mình lực lượng, thứ hai, chỉ có kiềm chế cùng góp nhặt lực lượng đủ cường đại, mới có thể đột phá thời điểm thuế biến!
 
 	Mục tiêu của nàng
 
 	Xưa nay không vẻn vẹn chỉ là khi La Nguyên công cụ mà thôi.
 
 	Nàng là vương dao.
 
 	Nàng trùng sinh trở về, tuyệt không chỉ là vì pháo hôi!
 
 	Nếu như nàng một mực để dành đi, xem như thần một khắc này, ai cười đến cuối cùng còn chưa biết được, nhưng là hiện tại. . .
 
 	Không cần.
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ lực lượng thời gian càn quét.
 
 	Lực lượng cuồng bạo, đem toàn bộ cung điện ầm vang nổ tung, kia một cỗ cuộn trào khí tức một khi cùng thiên địa tiếp xúc, nháy mắt gây nên thế giới rung động.
 
 	Đây là lực lượng thời gian.
 
 	Đây là Sáng Thần đều không có có tranh giành quyền lợi lực lượng!
 
 	Đây là. . .
 
 	Vốn không nên tồn tại lực lượng!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Vô tận lực lượng tiêu tán.
 
 	Cái kia đáng sợ lực lượng thời gian bên trong, vương dao thần sắc bình thản đi ra, nàng nhìn thấy cửa cung điện thân ảnh quen thuộc kia, khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	Ngươi còn sống.
 
 	Thật tốt.
 
 	Khi thấy nơi này không phải vũ trụ thời điểm, khi thấy cung điện kia chỉ có một bộ phận thời điểm, lấy vương dao thông minh, sớm đã minh bạch hết thảy.
 
 	Gia hỏa này, thế mà đi trong vũ trụ, ngạnh sinh sinh đem cung điện khiêng trở về! !
 
 	Thực sự là. . .
 
 	Vương dao trong lòng hơi ngọt.
 
 	Nàng biết.
 
 	Cái này đã từng so với mình yếu rất nhiều Trần Phong, cái này đã từng cần chính mình bảo hộ Trần Phong, tại chính mình thời điểm nguy hiểm, chung quy là chân đạp bảy sắc đám mây, đem chính mình cứu được trở về.
 
 	Rất khuôn sáo cũ.
 
 	Cũng rất động lòng người.
 
 	Xoát!
 
 	Nàng vượt qua dòng lũ thời gian đi tới Trần Phong trước mặt.
 
 	"Mập."
 
 	Trần Phong tâm thần rung động.
 
 	Kia đã lâu ký ức, tựa hồ tại thời khắc này biến là chân thực.
 
 	Hắn rất áy náy.
 
 	Thế mà để vương dao bị nhốt lâu như vậy.
 
 	Hắn rất thu tâm.
 
 	Bởi vì hắn quên đi vương dao tồn tại.
 
 	Kia dài dằng dặc mấy chục năm bên trong, bị giam tại phòng tối bên trong tiến hành tu luyện, không ngày không đêm, không hi vọng vô hạn đợi, nàng đến cùng làm sao chống nổi tới?
 
 	Trần Phong ngẫm lại liền đau lòng.
 
 	Cũng may.
 
 	Cuối cùng kết thúc.
 
 	Trước mắt vương dao, hoàn toàn như trước đây động lòng người.
 
 	Thời gian, tại vương dao trên thân, cũng không để lại vết tích.
 
 	Đây là nói thật.
 
 	Bởi vì Trần Phong cẩn thận nhìn lướt qua vương dao, nàng cái đầu còn không có cao lớn, trước ngực hai cái nụ hoa y nguyên còn chưa nở rộ.
 
 	Vương dao: ". . . ?"