"Ta dựa vào !"

"Trần Phong thật có thể tránh thoát !"

"66666666 "

"Loại này kinh khủng gen bộ đồ đều có thể phá giải?"

Trước mắt mọi người sáng rõ.

Trong hội trường.

Trần Phong tự nhiên đứng tại chỗ, khóe miệng mơ hồ tựa hồ có thể nhìn thấy vẻ tươi cười, hai mắt khép hờ, mỗi một đạo chém qua Ám Kim sắc quang huy, hắn đều có thể thong dong tránh thoát.

Một kiếm !

Hai kiếm !

Ba kiếm !

Kinh diễm thế nhân !

Tránh thoát !

Trần Phong thật có thể tránh thoát !

Đám người trở nên hưng phấn.

Nguyên lai tưởng rằng kết thúc tranh tài, lần nữa trở nên đặc sắc, Trần Phong tiêu sái tư thái, để mọi người biết, không chỉ Tần Hải có ẩn tàng thực lực, Trần Phong cũng có.

"Gia hỏa này. . ."

Tần Hải mặt lộ vẻ vẽ mặt kinh sợ.

Bộ này gen bộ đồ uy lực hắn rất rõ !

Lại thêm hắn bây giờ thực lực đột bay mãnh liệt tiến, Tinh Thần lực bạo tăng, gen bộ đồ uy lực càng phi thường cường đại, chỉ là một cái Trần Phong làm sao có thể chống đỡ được?

"Ta còn cũng không tin."

Tần Hải trong mắt hàn quang lóe lên.

Xoát !

Xoát !

Bóng tối lấp lóe.

Tần Hải di chuyển nhanh chóng, tàn ảnh trùng điệp.

Hắn làm cho đi qua địa phương, lưu hạ một đám mình tàn ảnh, mỗi một bước, đều tại nguyên chỗ lưu lại một tư thái Ám Kim sắc Ảnh, sát ý nghiêm nghị.

HƯU...U...U !

HƯU...U...U !

Từng đạo từng đạo Ám Kim sắc Ảnh thẳng hướng Trần Phong.

Mỗi một đạo Ảnh đều tại xuất hiện chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, sau đó tại Trần Phong bên người một cái dị thường xảo trá góc độ xuất hiện, ám kim quang huy lập loè !

Siêu nhanh !

Siêu cường !

Nhưng mà. . .

Trần Phong hoàn toàn như trước đây thong dong.

Xoay người, nghiêng. . .

Trần Phong mỗi một cái động tác, đều có thể tránh mở một lần ám kim kiếm hình quạt quang huy, từng đạo từng đạo Ám Kim sắc Ảnh tại Trần Phong bên người chém qua sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Xoát !

Xoát !

Mọi người thấy hưng phấn vô cùng.

Thật mạnh !

"Đây mới là chúng ta muốn nhìn chiến đấu !"

"Lần này một trận chiến, Tần Hải cái này một phần gen bộ đồ tất nhiên dương danh thiên hạ !"

"Khẳng định."

Đám người rất tán thành.

Cái này anh tuấn công kích. . .

Cái này tiêu sái Ảnh. . .

Tần Hải cái này một phần gen bộ đồ, không chỉ có công kích cường đại, mà là phi thường lập loè.

Nhưng mà, càng nhiều ánh mắt, lại là nhìn về phía Trần Phong.

Có rất nhiều người nhìn thấy, Trần Phong tại Tần Hải công kích trước sử dụng một cái gen thuốc thử, cái kia, mới là quan hệ bọn hắn mục tiêu, một cái đủ mà đối kháng Tần Hải cường đại gen thuốc thử !

Trần Phong một cái gen, liền có thể đối phó Tần Hải một phần gen bộ đồ?

Cường đại dường nào !

Ánh mắt mọi người rạng rỡ nhìn lấy Trần Phong.

Mà giờ khắc này.

Trần Phong hai mắt vẫn như cũ đóng chặt.

Gen hình thức !

Đây chính là Trần Phong đặc thù trạng thái !

Lợi dụng Cực Quang thuốc thử, tiến vào virus hình thức, tinh thần lực tương tác đạt đến cực hạn, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng chậm lại, trở nên có thể thấy rõ ràng.

Đây chính là Trần Phong phương án ứng đối.

Về phần Tần Hải bóng tối công kích?

Càng là có thể thấy rõ ràng !

Dù sao. . .

Bọn hắn trên bản chất cũng là Tinh Thần lực công kích !

Cứ việc Trần Phong không cách nào điều khiển bọn hắn, nhưng là cái kia tạo thành Ám Kim sắc Ảnh năng lượng thể tại hắn bây giờ trạng thái dưới, giống như lõa thể, bị trực tiếp nhìn thấu.

Tốc độ quá mau nhìn không rõ?

Góc độ công kích xảo trá?

Không tồn tại !

Xoát !

Lần nữa tránh thoát một đạo công kích.

Sáu giây .

Trần Phong trong lòng mặc niệm.

Virus hình thức trạng thái, chỉ còn lại có bốn giây , nhất định phải tốc chiến tốc thắng !

Nghĩ tới đây.

Trần Phong khóe miệng bỗng nhiên lộ ra nụ cười giễu cợt, "Cái này liền là của ngươi công kích mạnh nhất? Quá yếu đi, để ngươi một đôi mắt, ngươi cũng đánh không thắng ta à?"

Xoát !

Tần Hải trong mắt lóe lên một vòng sát ý.

"Ngươi đang tìm cái chết."

Tần Hải trong tay Ám Kim sắc năng lượng kiếm hiện lên kinh khủng quang huy.

HƯU...U...U !

Ám Kim sắc tiêu tán.

Oanh !

Quang Ảnh hiện lên.

Tần Hải bước ra một bước, lần này, không còn là tàn ảnh công kích, Tần Hải cả người bị Ám Kim sắc năng lượng quang huy bao phủ, tốc độ trong nháy mắt bộc phát đến cực hạn !

Xoát !

Quang Hoa hiện lên.

Tần Hải tự mình xuất thủ.

Tốc độ của hắn quá nhanh, không khí truyền đến bạo liệt thanh âm.

"Đây là. . ."

Chúng tâm thần người cuồng loạn.

Một chiêu này uy năng, so với những cái kia Ám Kim sắc Ảnh còn cường đại hơn !

"Ta biết."

Có người kinh hô, "Những cái kia Ám Kim sắc Ảnh chỉ là cái này Ám Kim sắc đặc thù trạng thái dưới đòn công kích bình thường, mà hiện tại công kích này, mới là gen bộ đồ kỹ năng !"

"Hí...iiiiii —— "

Đám người hít một hơi lãnh khí.

Thế mà cường hãn đến loại tình trạng này a?

Trần Phong. . .

Có thể đỡ nổi sao?

Bọn hắn biết Trần Phong đối mặt đòn công kích bình thường thành thạo, thế nhưng là hiện tại, cái này trạng thái dưới Ám Kim sắc năng lượng kiếm, càng nhanh càng mạnh càng kinh khủng !

Cái này, mới là gen bộ đồ chân thân !

Oanh !

Cơ hồ trong nháy mắt, tầm mắt mọi người thậm chí cũng không kịp chuyển di thời điểm, Tần Hải cầm trong tay đáng sợ Ám Kim sắc năng lượng kiếm, đã ra hiện tại Trần Phong sau lưng.

Chém!

Ám Kim sắc quang huy giống như Trường Hà rơi xuống.

Mà đúng lúc này.

Một mực chậm rãi né tránh công kích Trần Phong trong mắt đột nhiên nở rộ tinh quang, cơ hội tới, liền đúng hiện tại, virus hình thức còn có một giây đồng hồ thời điểm.

Càng nhanh?

Càng mạnh?!

Không.

Tại virus hình thức dưới, ngươi Tinh Thần lực càng là cường hãn, ngưng tụ năng lượng càng là to lớn, thì càng dễ thấy ! Tựa như đúng tia hồng ngoại hạ nhiệt năng lượng, càng cường đại, hắn nhìn càng rõ ràng !

Thời khắc này Tần Hải, tại Trần Phong cảm ứng Tinh Thần lực trong thế giới, đơn giản liền đúng một vòng cự ngày !

Mỗi một cái động tác !

Mỗi một góc độ !

Đều vô cùng lập loè !

Ô...ô...n...g ——

Tần Hải trong tay Ám Kim sắc năng lượng Kiếm Trảm qua.

Xoát !

Kiếm ảnh bao trùm làm cho có địa phương, đáng sợ năng lượng chấn động, Trần Phong nhẹ nhàng thân thể hiện lên kiếm ảnh phạm vi, đứng ở Tần Hải trước mặt.

Ngẩng đầu một cái, hai người ánh mắt đối mặt.

A.

Trần Phong một tiếng cười khẽ.

Khóe miệng, lộ ra một tia hoàn mỹ đường cong.

Đó là trào phúng.

"Thật can đảm !"

Tần Hải Hỏa khí trong nháy mắt tăng vọt.

Hắn làm sao không nghĩ tới, Trần Phong cư nhiên như thế cuồng vọng, hiện lên công kích của mình, thế mà không hề rời đi, ngược lại gần sát đi đến bên cạnh mình trào phúng !

"Ngươi đang tìm cái chết !"

Tần Hải nổi giận.

Xoát !

Ám năng lượng quang huy lập loè, chính muốn chém giết Trần Phong, nhưng mà vừa lúc này, Trần Phong nhẹ nhàng vươn tay, bỗng nhiên đặt ở Tần Hải bên miệng.

Hả?

Tần Hải sửng sốt một chút.

Sau đó. . .

Xoát !

Trần Phong đem mấy con gen thuốc thử bị ngạnh sinh sinh nhét vào Tần Hải trong miệng.

Không sai !

Trực tiếp nhét vào miệng trong !

Chiến đấu?

Tần Hải gen chế tác tiêu chuẩn lại cao hơn, kinh nghiệm chiến đấu cũng không đủ Trần Phong phong phú, đây là hắn làm thuần chế tác sư vĩnh viễn không có khả năng siêu việt Trần Phong địa phương !

Một khi hắn bị Trần Phong tới gần, liền có thể tìm tới tốt nhất cơ hội ra tay !

Tỉ như ——

Hiện tại !

"Ngô !!!"

Tần Hải miệng đột nhiên bị nhồi vào.

? ? ? ? ?!

Ánh mắt hắn trừng to lớn.

Đây là gen chế tác sư chiến đấu, bản thân liền là dùng gen thuốc thử chiến đấu !

Cho nên chỉ cần không vi quy, ngươi có thể sử dụng phương thức của mình tiến hành chiến đấu, nhưng là hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Trần Phong thế mà lại dùng thô tục như vậy dã man phương thức !

Thế mà !

Đem gen thuốc thử nhét vào mình trong miệng !

Quá phận!

Tần Hải phẫn nộ nhớ tới muốn xuất ra tới.

Nhưng mà, ngay lúc này, Trần Phong thân ảnh thăm thẳm ở bên người thổi qua, âm thanh quen thuộc kia tại Tần Hải bên tai nói nhỏ: "Gặp lại."

"Oanh !"

Đáng sợ năng lượng trong nháy mắt bộc phát.

Trần Phong. . .

Đem những cái kia gen thuốc thử dẫn nổ !

Đó là Trần Phong còn sót lại mấy cái gen thuốc thử, cũng là uy lực mạnh nhất mấy cái gen thuốc thử, mà hiện tại, bọn hắn tại Tần Hải trong miệng. . .

Toàn bộ dẫn bạo !

Sáng chói quang huy tại thời khắc này lập loè !

"Hí...iiiiii —— "

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Cái này cái này cái này. . .

Thật là đáng sợ !

Ngươi nổ địa phương nào không tốt?

Ngươi thế mà cắm đến Tần Hải miệng trong đi nổ, đây quả thực là Xích Quả Quả nhục nhã a ! Cứ việc cách thế giới giả tưởng, bọn hắn y nguyên có thể cảm giác được loại kia đau đớn cùng khô nóng.

"6666666666666 "

"Cái này khẩu vị đủ nặng ."

"Xen vào cái gì quá phận ."

"Ta coi là tố chất tam liên đã là cực hạn. . ."

"Từ đó tiết tháo đúng người qua đường."

"A a a a a, Trần Phong lại dám đối với ta như vậy nhà Tiểu Hải !"

Trực tiếp ở giữa điên cuồng xoát bình phong. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Các loại mưa đạn điên cuồng nhảy vọt.

Tần Hải Fan hâm mộ điên cuồng giận mắng, Trần Phong Fan hâm mộ thì là thoải mái đến bay lên, chưa từng có cái nào một lần chiến đấu, có thể làm cho bọn hắn thoải mái đến loại tình trạng này !

Đây mới là bọn hắn muốn nhìn chiến đấu !

Sướng hàm lâm ly !

Hồi lâu.

Cái kia bắn nổ quang huy rốt cục biến mất.

Tần Hải đã chết rồi sao?

Đám người cơ hồ theo bản năng nhìn lại.

Nơi đó.

Cái kia một mảnh ngã xuống trong rừng cây.

Một bóng người, cô độc đứng ở nơi đó, hai mắt vô thần, con ngươi tan rã, trên mặt lộ ra từng đạo từng đạo vết máu, không hiểu để cảm giác được một tia âm lãnh.