Chương 462: Phẫn nộ Mai lão
 
 	"Cái kia có thể miểu sát ai?"
 
 	Thủ lĩnh hoài nghi nhìn lấy dưới tay mình, con hàng này sẽ không ở cho sự bất lực của mình kiếm cớ a?
 
 	"Cấp A !"
 
 	"Không có gen chế tác thuật phối hợp, cấp B sử dụng, nhiều nhất chỉ có thể miểu sát cấp A !"
 
 	Thủ hạ thở dài.
 
 	"Cái kia không là đủ rồi?"
 
 	Lão đại nhìn đồ đần nhìn lấy hắn, có thể càng một cái cấp bậc cũng là chuyện tốt !
 
 	"Không được."
 
 	Thủ hạ lắc đầu, "Đầu tiên, muốn bồi dưỡng được cấp B   Tru Thần hệ thống, không thua gì bồi dưỡng một cái cấp A giết thủ đi ra, chi phí quá cao !"
 
 	"Tiếp theo —— "
 
 	"Tru Thần ngẫu nhiên không đáng tin cậy, tại chúng ta thí nghiệm giết thủ sử dụng Tru Thần   quá trình bên trong, có 50%   tỷ lệ, không có đem cấp A   đối thủ xử lý !"
 
 	"Mức thương tổn   ba động phạm vi cùng với lớn !"
 
 	"Thậm chí có một lần, hắn không chỉ có không có đưa trọng thương đối thủ diệt đi, còn đưa đối thủ chữa khỏi."
 
 	Thủ hạ mặt đen kịt hồi báo xong.
 
 	Thủ lĩnh: ". . ."
 
 	Như thế lừa bố mày đây?!
 
 	Thủ hạ tí gòng thí nghiệm số liệu, thủ lĩnh xem hết cũng có chút phương, thì ra là như vậy, cái kia Trần Phong. . .
 
 	"Trần Phong có gen chế tác thuật."
 
 	"Rất có thể ủng có chúng ta không biết thủ đoạn."
 
 	Thủ hạ thấp giọng nhắc nhở nói, " bằng không thì bộ này Tru Thần hệ thống đoán chừng đã sớm phát hỏa !"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Lão đại chỉ có thể tiếc nuối từ bỏ.
 
 	Gen chế tác thuật quá mức thần bí !
 
 	Những truyền thuyết kia, viễn cổ gen phối phương, càng là có được một ít cường đại mà vừa thần bí   năng lực, Trần Phong nếu như học được cái nào đó, cũng là có khả năng  .
 
 	Xem ra cái phương án này, bọn hắn chỉ có thể từ bỏ !
 
 	Đương nhiên, nhớ tới muốn nắm giữ cái phương án này   nhưng không chỉ bọn hắn, các lớn giết thủ tổ chức, các thế lực lớn đều đang nghiên cứu Tru Thần thể hệ khả thi, nếu như có thể nuôi dưỡng được một nhóm giết thủ tử sĩ cái gì, bọn hắn tự nhiên thích nghe ngóng, chỉ là, không hề nghi ngờ, bọn hắn muốn đi một đoạn chặng đường oan uổng  . . .
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Ngay tại mọi người vẫn còn nhiệt nghị Trần Phong thời điểm, gen Công Hội tổng bộ đại môn bỗng nhiên bị một cước đá văng.
 
 	"Ai! ?"
 
 	"Lại dám đạp chúng ta gen công hội đại môn?"
 
 	Mọi người nhất thời giận tím mặt.
 
 	Nói đùa cái gì !
 
 	Liền xem như cấp A đỉnh phong cũng không dám lớn lối như vậy !
 
 	Chỉ là.
 
 	Bọn hắn vừa đứng dậy, liền thấy một cái to lớn thân ảnh từ đi vào cửa, trước hết nhất lộ ra, đúng một cái diện mục dữ tợn đầu cùng một cái ánh mắt hung ác.
 
 	Cái này cái gì?
 
 	Chúng mắt người đột nhiên trợn to.
 
 	Bang !
 
 	Bang !
 
 	Bang !
 
 	Nương theo lấy tiếng bước chân trầm ổn, to lớn thân ảnh từng bước một tới gần.
 
 	Coong!
 
 	Gen Công Hội trụ sở   một ít cấp A cường giả thậm chí đã móc ra wǔ khí.
 
 	Lúc này.
 
 	Thân ảnh kia đi ra, mọi người nhất thời ngạc nhiên, bởi vì cái kia to lớn thân ảnh, thình lình đúng một bóng người, chính khiêng một đầu to lớn   sinh vật !
 
 	Cái kia tựa hồ là. . .
 
 	Bang !
 
 	Sinh vật bị nện tới đất tấm, lộ ra một khuôn mặt quen thuộc.
 
 	"Ha ha, đã lâu không gặp."
 
 	Trần Phong cười híp mắt nhìn lấy một đám kinh ngạc đến ngây người   tiểu đồng bọn, "Ta đến giao nhiệm vụ."
 
 	"Trần. . . Trần Phong?"
 
 	Đám người trợn mắt hốc mồm.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, vừa rồi bọn hắn còn nóng nghị   mục tiêu, vậy mà ra hiện tại trước mặt bọn hắn !
 
 	"Cái...cái gì nhiệm vụ?"
 
 	"Còn nhỏ sơn Hải Thú cái kia."
 
 	"A a a."
 
 	Đám người bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Bỉ Ngạn sơn   cái kia chuán qí nhiệm vụ !
 
 	Cũng đúng.
 
 	Đã Bỉ Ngạn sơn chỉ còn lại có Trần Phong một người, cái kia những vật này. . .
 
 	"Chờ một lát, chúng ta cần nghiệm thu."
 
 	Nhân viên công tác lau lau mồ hôi lạnh.
 
 	"Không có việc gì, các ngươi trước làm, ta lại đi kháng điểm trở lại."
 
 	Trần Phong cười cười
 
 	Cười.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Đám người có chút mộng.
 
 	Bang !
 
 	Bang !
 
 	Bang !
 
 	Từng đầu sơn Hải Thú đều nện ở chỗ này !
 
 	Bỉ Ngạn sơn nhiệm vụ bên trong tất cả mục tiêu, bị Trần Phong một người hoàn thành ! Nhân viên công tác đầu đầy mồ hôi nghiệm chứng hoàn tất, trực tiếp giúp Trần Phong bàn lǐ thủ tục.
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	"Có thể đem ban thưởng kết toán cho ta a?"
 
 	Trần Phong cười nói.
 
 	Hắn cũng không muốn ở chỗ này dừng lại quá lâu.
 
 	Mặc dù tại Bỉ Ngạn sơn giết rất thoải mái, nhưng là những cái kia bị hắn xử lý   cấp A, xem chừng có chút hay vẫn là có bối cảnh, nói không chừng một hồi liền bị người sờ vuốt đến đây. . .
 
 	"Có thể, bất quá có một điều kiện."
 
 	Nhân viên công tác nói ra.
 
 	"Hả?"
 
 	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên, chẳng lẽ nhanh như vậy liền đụng phải những người kia rồi? Hắn nhìn trước mắt cái này một thân làm việc zhì fú   cô nương, trong tay một vòng năng lượng ấp ủ.
 
 	"Có thể hay không xin ngài giúp ta ký tên?"
 
 	Nhân viên công tác ngượng ngùng nói nói.
 
 	". . ."
 
 	Trần Phong lập tức yên lặng.
 
 	Mình tại Bỉ Ngạn sơn mấy ngày, đều quên   nơi này địa phương nào !
 
 	Gen Công Hội tổng bộ !
 
 	Nếu như nơi này đều có thể tùy ý giết lung tung, cái kia thiên hạ này, đúng thực sự xảy ra chuyện!
 
 	Đầu năm nay mặc dù tại hoang dã chi địa ngươi có thể chiến đấu, giết rén, nhưng là tại bất luận cái gì văn minh trong thành thị, đều là minh lệnh cấm chỉ bất luận cái gì giết chóc hành vi !
 
 	Cho nên, giết thủ tại dã ngoại lại càn rỡ, tại bên trong thị khu cũng chỉ có thể chậm rãi tìm cơ hội !
 
 	Không phải Trần Phong năm đó sớm bị giết thủ xử lý  . . .
 
 	Một chỗ.
 
 	Tại một mảnh hoang vu, một đóa hoa mai nở rộ.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Nhàn nhạt Quang Hoa ngưng tụ.
 
 	Hoa mai bỗng nhiên hóa thành hỏa diễm bắt đầu thiêu đốt, hồi lâu, hỏa diễm bên trong đi ra một người, thình lình chính là Mai lão.
 
 	"Rốt cục khôi phục  . . ."
 
 	Mai lão mừng rỡ.
 
 	Hắn thành công còn sống trở lại!
 
 	Chỉ là, mừng rỡ còn không có hai giây, cổ tay mang bỗng nhiên chấn động, Mai lão nhìn lướt qua, lập tức sắc mặt khó coi, giống như là vừa ăn hai cân liệng.
 
 	Nhiệm vụ ban thưởng, bị Trần Phong lĩnh đi!
 
 	"Đáng chết !"
 
 	"Đáng chết !"
 
 	Mai lão đại hận !
 
 	Đây chính là chuẩn bị cho mình   ban thưởng ! Đây chính là cho mình cấp A sơ kỳ phóng tới cấp A đỉnh phong, chuẩn bị tất cả tài nguyên, đều là mình cần !
 
 	"Trần Phong !!!"
 
 	Trong lòng của hắn đại hận.
 
 	Lúc trước còn chưa tính, không nghĩ tới người này sinh thời khắc quan trọng nhất vẫn như cũ bị Trần Phong hủy !
 
 	Trong lòng của hắn làm sao không hận?
 
 	Trong lòng của hắn tràn ngập sát ý cùng hận ý, cơ hồ khiến hắn theo bản năng liền muốn tìm Trần Phong tính sổ sách, thế nhưng là vẻn vẹn đi tới một bước, hắn liền dừng lại.
 
 	Hắn hiện tại, thực sự đánh thắng được Trần Phong a?
 
 	Hắn rất hoài nghi.
 
 	Cái kia gọi Tru Thần   năng lực, lúc nào cường đại đến loại trình độ này?
 
 	"Tru Thần một ngày chỉ có thể một lần, UU đọc sách www. uukan Shu. com có lẽ còn có cơ hội."
 
 	Hắn nghĩ nghĩ.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Trời mới biết Trần Phong có cái gì át chủ bài?! Trời mới biết Trần Phong   Tru Thần thời gian cooldown bao lâu?
 
 	Hiện tại làm cho có về Trần Phong   năng lực, giống như đều phi thường quỷ dị, nhất là Tru Thần thả ra thời điểm, cuối cùng một đạo Quang Hoa, cái kia tựa hồ là Minh giới chi nhãn?
 
 	Cái đồ chơi này mặc dù cường đại, nhưng là tựa hồ không thể vượt cấp khiêu chiến?
 
 	Mà Trần Phong thi triển ra Minh giới chi nhãn. . .
 
 	Mai lão sờ sờ lồng ngực của mình, còn có chút lòng còn sợ hãi, nếu không phải mình lúc ấy trốn được rất nhanh, chỉ sợ đã bị Trần Phong tại chỗ miểu sát!
 
 	Cái kia một đạo Quang Hoa. . .
 
 	"Coi như Trần Phong không cách nào thi triển Tru Thần, chỉ thi triển cái này Minh giới chi nhãn. . ."
 
 	Mai lão ngẫm lại liền sợ hãi.
 
 	Trần Phong trong tay năng lực, tựa hồ cũng kinh người kinh khủng !
 
 	Vô luận đúng Minh giới chi nhãn, hay vẫn là Tru Thần, thậm chí là Thiên Huyễn, tựa hồ cũng cùng bình thường trạng thái có chỗ khác biệt, hiện tại   Mai lão, rễ
 
 	Bản không dám mạo hiểm !
 
 	"Không thể xúc động !"
 
 	"Không thể để cho cảm xúc chi phối mình !"
 
 	"Ta ủng có Vô Hạn Vị Lai, không thể hiện tại chịu chết."
 
 	Mai lão tỉnh táo lại.