Chương 493: Siêu X !!
 
 	Hắc Vũ dần dần biến mất.
 
 	Càng ngày càng nhiều địa phương trở nên sáng sủa.
 
 	Các thành phố lớn tại gen chế tác hiệp hội   trợ giúp dưới, nhanh chóng   thành lập được không khí tịnh hóa khí   loại bỏ hệ thống, đem trong thành thị   thổ nhưỡng thiêu đốt, rõ ràng rơi tất cả năng lượng !
 
 	Đến tận đây.
 
 	Làm cho có nhân loại chỗ   thổ địa, không còn có bất luận cái gì Yêu tộc năng lượng !
 
 	Cái này, mới là trọng yếu nhất.
 
 	Thành thị an toàn.
 
 	Yêu tộc tựa hồ cũng ý thức được một điểm.
 
 	Thế là.
 
 	Tối tăm không ánh mặt trời Hắc Vũ cũng đi theo biến mất.
 
 	Khắp mặt đất tất cả năng lượng bị thiêu đốt, những cái kia trong lòng đất   Yêu tộc đã không còn tồn tại, Hắc Vũ   giáng lâm ngoại trừ tiêu hao Yêu tộc   tài nguyên, lại không bất cứ ý nghĩa gì.
 
 	Thiên không, lần nữa khôi phục   sáng sủa.
 
 	Mà tới đối ứng đúng, không biết chi địa   Hắc Vũ rõ ràng lớn hơn.
 
 	"Yêu tộc đem trọng tâm chuyển dời đến   không biết chi địa."
 
 	"Khẳng định."
 
 	"Nơi đó. . . Dù sao cũng là Yêu tộc   thổ địa."
 
 	"Tương lai thiên hạ, sẽ không thái bình a. . ."
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Yêu tộc, Cổ Tộc. . ."
 
 	"Từ Hắc Ám giáng lâm   một khắc này bắt đầu, thiên hạ liền đã không có Thái Bình."
 
 	Không biết chi địa.
 
 	Phiêu bạt trong mưa to.
 
 	Một vị kinh khủng cường giả yêu tộc sinh ra, nó toàn thân mọc đầy   xúc tu, trong mắt lộ ra hung tàn   khí tức, từ bị Hắc Vũ ăn mòn   khắp mặt đất thức tỉnh.
 
 	"Hặc hặc, ta Kuroro Master rốt cục. . ."
 
 	Oanh !
 
 	Một cỗ lực lượng kinh khủng hiện lên.
 
 	Vừa thức tỉnh cường giả yêu tộc còn chưa lấy lại tinh thần, cũng cảm giác được một chỉ đại thủ theo trên người mình, lực lượng kinh khủng giáng lâm, lại sinh sinh đưa nó ấn trở về !
 
 	"Không, ta không muốn!"
 
 	"Ta đúng vĩ đại   Kuroro Master. . ."
 
 	"Lộc cộc. . ."
 
 	Thế giới lần nữa khôi phục   thanh tịnh.
 
 	Đường đường cường giả yêu tộc, vừa mới thức tỉnh lại bị lấp trở về thực sự rất xấu hổ, mà lúc này, cái kia chỉ đại thủ   chủ nhân bình tĩnh   phủi tay, lộ ra hình dáng của mình.
 
 	"Thật là một cái nghịch ngợm gia hỏa."
 
 	Hắn lộ ra ngoạn vị tiếu dung.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Trên mặt đất ánh sáng nhạt lấp lóe.
 
 	Cái kia mới vừa rồi bị nhét trở về   Yêu tộc, lưu lại một khỏa tinh thể, đây cũng là hắn lần này mục tiêu chủ yếu.
 
 	"Cuối cùng cũng đến tay  . . ."
 
 	Hắn đem khối kia tinh thể nắm ở trong tay.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Nhàn nhạt năng lượng tiêu tán.
 
 	Hắn cảm nhận được lực lượng quen thuộc.
 
 	"Nhân loại sau này, nhờ vào ngươi a. . ."
 
 	Hắn tự lẩm bẩm, biến mất Tại Hắc Ám.
 
 	Tình huống tương tự, tại không biết chi địa các ngõ ngách, đều có xuất hiện, gen Công Hội đập tới Tinh Thành   chỉ có một phần nhỏ, cường giả chân chính. . .
 
 	Cũng có chính mình sự tình muốn làm !
 
 	Những này bị ngạnh sinh sinh nhét trở về   cường giả yêu tộc, mỗi một cái đều là siêu A ! Vô luận cái nào phục sinh, đều có thể tạo thành không kém gì Tinh Thành   cự đại tai nạn !
 
 	Mà một khi bọn hắn liên hợp, cả cái nhân loại đem lâm vào tuyệt cảnh !
 
 	Ở đây trên cơ sở, có thể phái đến Tinh Thành người, thực sự có thể đếm được trên đầu ngón tay !
 
 	Trong bóng tối.
 
 	Từng người từng người Yêu tộc vẫn lạc, bọn hắn thậm chí còn chưa thức tỉnh liền đã tử vong.
 
 	Năm đó   Trọng sinh là bởi vì Yêu tộc   phổ thông bách tính lấy sinh mệnh làm đại giới khu động, mà hiện tại, lúc sau khi tỉnh dậy lại bị nhét trở về. . .
 
 	Cái kia đúng thực sự chỉ có thể chết rồi.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Đang ở phòng thí nghiệm nghiên cứu siêu B cùng siêu âm khác biệt Trần Phong, cũng lần thứ nhất thấy được cái này tinh hạch, toàn bộ phòng thí nghiệm đều lóe ra làm người sợ hãi   quang huy.
 
 	Cùng. . .
 
 	Một cỗ làm cho người lực lượng quen thuộc !
 
 	"Đây chính là nghiên cứu hạch tâm?"
 
 	Trần Phong ánh mắt sáng tỏ.
 
 	Hầu Lượng đã giới thiệu với hắn   toàn bộ hạng mục.
 
 	Hạng mục tên vì siêu X, X đại biểu bất luận cái gì cấp bậc, mang ý nghĩa, hoàn thành hạng mục này, đủ để cho bất luận cái gì giai đoạn   chiến binh gien lĩnh ngộ siêu   lực lượng !
 
 	Hạng mục này, đối đãi nhân loại ý nghĩa trọng đại !
 
 	Đến tại hiện tại a. . .
 
 	Căn cứ Hầu Lượng   giới thiệu, tất cả mọi người là cưỡng ép đột phá !
 
 	Sớm nhất kỳ, đại gia đối đãi siêu   lý giải rất nông cạn, chỉ cho là đúng một loại nào đó siêu việt cấp A   lực lượng cường đại, cho nên mới đặt tên là siêu ! Dựa theo cái kia sử dụng nhiều nhất cảnh giới khái niệm,
 
 	Liền đúng từ A1 đến A9, dùng cường đại   cấp A đỉnh phong lực lượng bắn vọt, bước vào siêu A cảnh giới !
 
 	Loại biện pháp này, bạo lực vừa nát kém cỏi.
 
 	Mà hiện tại, bởi vì vì Yêu tộc   xuất hiện, bởi vì cái này tinh hạch   xuất hiện. . .
 
 	Hết thảy bắt đầu trở nên khác biệt.
 
 	Mà một khi siêu X kế hoạch thành công, nhân loại đem lần nữa thuế biến !
 
 	Đúng thực sự thuế biến !
 
 	Trên lý luận, siêu   tồn tại , có thể để cho người ta tăng lên một cảnh giới !
 
 	Tỉ như. . .
 
 	Siêu cấp B   thực lực, cùng cấp A tương tự.
 
 	Siêu cấp C   thực lực, cùng cấp B tương tự.
 
 	Nhưng là cái này vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài, vĩnh viễn đừng quên chuyện này có khả năng mang tới tốt tuần hoàn, tỉ như, săn giết sinh vật biến dị tăng thực lực lên   gen tiến hóa !
 
 	Bởi vì biến dị thú thực lực cường đại, cho nên nhân loại đều là cẩn thận từng li từng tí.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Nếu như siêu X trở thành hiện thực, siêu cấp D săn giết cấp D biến dị thú, sẽ giống như uống nước đơn giản, lại trong thời gian ngắn nhất bắn vọt đến cấp C ! Mà trở thành siêu C, cấp C tăng lên cũng dễ dàng hơn ! Siêu X   tồn tại, để thăng cấp biến thành đúng nghĩa cày quái !
 
 	Suy nghĩ một chút, một khi siêu X kế hoạch thành công. . .
 
 	Nhân loại đem từ tu luyện hình thức, chân chính toàn bộ hoán đổi thành Game Online thức cày quái hình thức, loại này quy mô dưới, muốn đản sinh ra cấp A thực sự khó khăn a?
 
 	Thậm chí có khả năng sinh ra siêu cấp A !
 
 	Cứ việc sinh ra như thế   siêu tình huống A kinh nghiệm chiến đấu thiếu nghiêm trọng, trình độ nghiêm trọng. . . Nhưng là lại nước   siêu cấp A, đó cũng là siêu cấp A !
 
 	Trần Phong nhìn trước mắt   tinh hạch, giống như một loại nào đó vật quý hiếm.
 
 	Liền đúng cái này tinh hạch bên trên tán phát   một loại nào đó khí tức, để những cái kia siêu cấp A cường giả quen thuộc, UU đọc sách www. uukan Shu. com cho nên đưa trở lại để bọn hắn nghiên cứu.
 
 	"Gen Công Hội bên kia đã bắt đầu nghiên cứu, nhưng là không có gì tiến triển."
 
 	"Những chuyện này bọn hắn cuối cùng không am hiểu, gen chế tác hiệp hội cũng phái ra một bộ phận người phụ trợ bọn hắn, nhưng là vẫn như cũ không có gì tiến triển, chúng ta thấy được cái này khổng lồ   nghiên cứu hệ thống vận chuyển quá mức mục nát, cho nên. . ."
 
 	Hầu Lượng nhún nhún vai, "Dứt khoát chia mười cái tiểu tổ độc lập nghiên cứu !"
 
 	"Mỗi tiểu tổ lựa chọn khác biệt   nghiên cứu phát minh phương hướng, đi con đường của mình, nhìn cái nào tiểu tổ có thể thu được tiến triển, lại cho cho khác biệt   ban thưởng, khích lệ bọn hắn."
 
 	"Dạng này mới có thể kích phát đại gia   tiềm lực."
 
 	Hầu Lượng giải thích nói.
 
 	Minh bạch.
 
 	Trần Phong cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
 
 	Nhớ kỹ kiếp trước đã từng có một cái ăn gà trò chơi sống, thế là các lớn công ty game nhao nhao tương tự, trong thời gian ngắn chưng bài hơn mười ăn gà trò chơi ! Liền ngay cả mua được chính bản bản quyền chim cánh cụt công ty game, chính mình cũng ra năm sáu cái ăn gà trò chơi, trong tiến hành bộ cạnh tranh !
 
 	Vì cái gì?
 
 	Chỉ có cạnh tranh mới có thể kích phát mọi người tiềm lực.
 
 	"Vậy nếu như đều thất bại đây?"
 
 	Trần Phong nhìn về phía Hầu Lượng, đem người mới tách ra nhưng không nhất định đều là chính xác  .
 
 	"Tất cả hạng mục tổ đều là phương hướng khác nhau, năng khiếu cũng không giống nhau, coi như không có một cái nào nghiên cứu thành công, cuối cùng đem tất cả tài nguyên cả hợp lại cùng nhau. . ."
 
 	"Cũng có thể thu được trọng Đại Đột Phá !"
 
 	Hầu Lượng dị thường thuần thục nói ra, hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này.
 
 	"Ta đúng cái nào hạng mục tổ?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Ây."
 
 	Hầu Lượng dừng một chút, chợt bình tĩnh nói: "Ta cảm thấy ngươi tương đối ngưu bức, một người là được rồi."
 
 	Trần Phong lập tức dừng bước lại.
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Ngươi đặc biệt meo một người đều không cho ta tranh thủ đến?!"