Chương 600: Vĩ đại   tồn tại
 
 	Không biết chi địa.
 
 	Tại nhân loại, Cổ Tộc, Yêu tộc đều chưa khai thác Lĩnh Vực, cái nào đó trơn bóng   mặt hồ, một mảnh Bạch Ngọc không tì vết, một khỏa nhạt màu vàng tảng đá lơ lửng tại trên mặt hồ, hoàng quang nhàn nhạt tối sầm lại sáng lên, giống như hô hấp lấp lóe.
 
 	Ngao ——
 
 	Một đầu biến dị thú xuất hiện.
 
 	Nó tham lam nhìn lấy mặt hồ   tảng đá, muốn xông tới, bỗng nhiên, phía sau lại là một đầu màu lam   Tiểu Báo xuất hiện, đưa nó trực tiếp ngã nhào xuống đất, đánh giết.
 
 	Cái kia Lam báo ánh mắt nhìn về phía mặt hồ   tảng đá, lại lộ ra vẻ cảnh giác.
 
 	Nó thận trọng nhìn lấy cái kia tảng đá, trong mắt một vòng hung quang hiện lên, làm ra kích động   tư thái, ngay tại nó sắp lao ra   một khắc này. . .
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Một khỏa thiên thạch tự dưng hạ xuống, rơi đập tại phụ cận.
 
 	Sưu !
 
 	Đã sớm chuẩn bị   Lam báo hóa thành Quang Ảnh biến mất tại nguyên chỗ, mà hắn nguyên lai vị trí, đã sớm bị đánh xuyên, hồi lâu, thân ảnh của nó xuất hiện lần nữa.
 
 	Mà phụ cận. . .
 
 	Sớm đã có mấy chục cái hố thiên thạch !
 
 	Mỗi lần, mỗi khi nó làm ra uy hiếp viên kia tảng đá cử động thời điểm, đều sẽ tao ngộ tự dưng tai hoạ !
 
 	Hoặc là bị những sinh vật khác tập kích, hoặc là cái khác thực vật, thậm chí loại này trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ, mà viên kia tảng đá, đến hiện tại vị trí bình yên vô sự !
 
 	Phụ cận, sớm đã là thi cốt từng đống.
 
 	Rống ——
 
 	Lam báo một tiếng tính chất uy hiếp   gầm nhẹ, lại chậm rãi lui ra.
 
 	Mặt hồ.
 
 	Viên kia tảng đá vẫn như cũ không có gì lạ lóe ra ánh sáng nhạt.
 
 	. . .
 
 	Vô số âm thanh gào thét.
 
 	Vô số quái vật muốn bước vào, đều không hiểu thấu tử vong.
 
 	Mà đúng lúc này, nơi xa, nhàn nhạt Quang Ảnh ngưng tụ, một cái có chút thân ảnh già nua xuất hiện, hắn từng bước một, rất bình ổn   đi đến nơi này.
 
 	"Quả nhiên. . ."
 
 	"Có liên hệ với ngươi sao?"
 
 	Lão giả nhấc chân,
 
 	Ý đồ bước vào mặt hồ.
 
 	Oanh !
 
 	Một khỏa thiên thạch tự dưng giáng lâm.
 
 	Lão giả khẽ lắc đầu, nhấc vung tay lên, cái kia ủng có vô cùng năng lượng thiên thạch, thế mà tại ở gần nó thời điểm, sinh sinh chôn vùi, lại không có thương hại đến hắn nửa phần.
 
 	"Thú vị."
 
 	Lão giả tròng mắt hơi híp.
 
 	Xoát !
 
 	Hắn một chân đạp lên mặt hồ.
 
 	Hơi sáng lóng lánh.
 
 	Chung quanh không gian nổ tung, một cái không gian thông đạo không hiểu thấu xuất hiện, truyền đến vô cùng tận lực hút, lão giả đưa tay, ngạnh sinh sinh vỡ vụn không gian thông đạo, hướng phía trước lại đạp một bước.
 
 	Oanh !
 
 	Địa tâm phía dưới.
 
 	Kinh khủng nham tương bỗng nhiên bộc phát.
 
 	Nương theo lấy năng lượng kết hợp, mỗi một buộc nham tương đều có kinh người uy năng, toàn bộ tuôn ra Hướng lão người, lão giả nụ cười trên mặt bỗng nhiên thu liễm mấy phần.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Ngăn trở nham tương, hắn lần nữa bước ra một bước.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Hồ mặt phía dưới, vô tận lực lượng phun trào.
 
 	Nham tương. . .
 
 	Nước đọng. . .
 
 	Ánh sáng nhạt. . .
 
 	. . .
 
 	Các loại kỳ diệu mà thần kỳ lực lượng phun ra ngoài, ý đồ ngăn cản lão giả, lão giả bên người tầng kia đủ để ngăn trở hết thảy   màng năng lượng, thế mà dần dần trở thành nhạt.
 
 	Cuối cùng, hắn dừng bước.
 
 	"Có trí tuệ a?"
 
 	Lão giả như có điều suy nghĩ.
 
 	Xoát !
 
 	Hắn thân ảnh lấp lóe.
 
 	Lại sát na ra hiện tại tảng đá bên người, ôm đồm dưới.
 
 	Chỉ là, liền trong nháy mắt này, hắn cảm giác được một cỗ làm cho người hít thở không thông cảm giác nguy cơ, toàn thân như rơi vào hầm băng, đó là hắn chưa bao giờ thể nghiệm qua   một loại cảm thụ. . .
 
 	Mùi vị của tử vong.
 
 	Hắn dừng tay lại.
 
 	Cứ việc phụ cận không có cái gì dâng lên   năng lượng, không có cái gì sát cơ, nhưng là hắn y nguyên toàn thân cứng ngắc   ngừng lại, từng bước một lui lại, thẳng đến rời đi mặt hồ, phía sau lưng đã ướt đẫm.
 
 	"Thứ này. . ."
 
 	Trên mặt hắn lộ ra vẽ mặt kinh sợ.
 
 	Thứ này so hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn, hết lần này tới lần khác lại ở loại địa phương này.
 
 	Nhìn lấy cái kia không có gì lạ tảng đá, vẫn như cũ lóe ra ánh sáng nhạt, trôi nổi ở trên mặt hồ, hắn nhìn thật sâu một chút, cuối cùng chọn rời đi.
 
 	Mặt hồ. . .
 
 	Khôi phục yên lặng như cũ.
 
 	Yêu tộc.
 
 	Lão Yêu kỳ hạ yêu thú càng ngày càng nhiều.
 
 	Tại cấp S Cự Yêu   phụ trợ dưới, hắn bây giờ quét ngang Yêu tộc, cơ hồ tất cả vừa mới khôi phục   Yêu tộc đều bị mình khống chế, trở thành thủ hạ trung thành nhất.
 
 	"Nhân loại tới. . ."
 
 	Thiên không bay liệng   Yêu truyền đến tin tức.
 
 	"Ta biết."
 
 	Lão Yêu đứng dậy.
 
 	Nhân loại. . .
 
 	Quả nhiên không hề từ bỏ.
 
 	Từ khi cấp S   tin tức tiết lộ ra ngoài, nhân loại liền cùng ngửi thấy mùi tanh   mèo, gắt gao nhìn chằm chằm bọn chúng, cũng không tiếp tục cùng buông ra.
 
 	Đây là tất nhiên.
 
 	Nhân loại cùng Cổ Tộc có lẽ còn có chỗ giảng hoà, cùng Yêu tộc?
 
 	Tuyệt đối không thể !
 
 	Vừa đến, rất nhiều Yêu tộc ngủ say tại nhân loại dưới chân phiến đại địa này.
 
 	Thứ hai, nhân loại tăng lên bản chất đúng gen dung hợp thuốc thử, mà gen dung hợp thuốc thử   nguyên vật liệu, thình lình liền có Yêu tộc ! Yêu tộc   có thể sử dụng !
 
 	Đây cơ hồ là thiên địch.
 
 	Nhân loại cùng Yêu tộc, nhất định thủy hỏa bất dung.
 
 	Lão Yêu sớm biết có cái này một ngày, chỉ là hắn chưa bao giờ nghĩ tới, lúc nhân loại cùng Yêu tộc đối chiến thời điểm, Cổ Tộc vậy mà lại cùng nhân loại liên hợp !!!
 
 	"Là bởi vì giống cái hóa, đầu óc cũng thay đổi ngu xuẩn sao?"
 
 	Lão Yêu trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Đã nhân loại cùng Cổ Tộc liên hợp, vậy thì cùng một chỗ trừ bỏ liền tốt.
 
 	Dưới tình huống bình thường, hắn tự nhiên là không có cơ hội như vậy, nhưng là đã hắn đã sớm biết sẽ có cái này một ngày, từ nhưng đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Làm xuống dốc   Yêu tộc, cơ hội duy nhất !
 
 	Hắn đứng dậy.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Nhàn nhạt quang huy ngưng tụ.
 
 	Xa xa thôn xóm, đứng vững lên một đám treo đầy phù văn   bia đá.
 
 	Phụ cận.
 
 	Kỳ quái sương mù đang sôi trào.
 
 	Yêu Tộc Môn hít một hơi thật sâu, như si như say, thực lực còn ẩn ẩn có tăng lên, đây là bọn chúng Yêu tộc   phúc địa, cũng sẽ đúng nhân loại cùng Cổ Tộc tử địa !
 
 	"Gió nổi lên."
 
 	Lão Yêu tự lẩm bẩm.
 
 	Yêu dị   phong bỗng nhiên nổi lên, nguyên bản hoang vu   mặt đất, xuất hiện từng khỏa cây cối, cái này hoang vu   Bình Nguyên, lại trong phút chốc biến thành rừng rậm.
 
 	Âm khí sâm nhiên.
 
 	Một đám bia đá lấp lóe, lại biến thành rừng cây bộ dáng.
 
 	Này quỷ dị   tuyệt địa, biến thành một mảnh không thể bình thường hơn được   rừng rậm, trong mơ hồ , có thể nhìn tới mặt đất, trên trời, một số kinh khủng đồ vật đang du động.
 
 	Khiến người tê cả da đầu.
 
 	Cái này. . .
 
 	Liền đúng địa bàn của bọn nó.
 
 	Rống ——
 
 	Từng tiếng tiếng gào thét vang lên.
 
 	Vô số Ô Nha hình dạng   yêu thú bay ra, lão Yêu trong mắt sáng rực lấp lóe, tựa hồ thấy được ngàn vạn thế giới, thấy được phạm vi ngàn dặm   mỗi một cái góc.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Một chỗ sương mù nhấp nhô, lão Yêu ánh mắt nhìn chăm chú, nhân loại, tới.
 
 	"Mấy người các ngươi rất lâu."
 
 	Lão Yêu nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một thanh Đại Hoàng Nha, mơ hồ treo một số tơ máu.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Tại xa xôi ở ngoài ngàn dặm.
 
 	Nhân loại cùng Cổ Tộc   liên hợp tiểu đội, ra hiện tại rừng rậm   bên ngoài.
 
 	"Hẳn là nơi này."
 
 	Một vị Cổ Tộc cô nương nũng nịu nói, lắc lắc mình   gợi cảm eo nhỏ đi tới đi lui, đến   gen Công Hội Hội Trưởng bên người thời điểm, còn mặt mày ném đi, tại Hội Trưởng trên mông vỗ, "Vẫn rất vểnh lên."
 
 	? ? ?
 
 	Hội Trưởng một mặt mộng bức.
 
 	Ánh mắt hắn trừng lớn, hiển nhiên còn không có từ này quỷ dị   phong cách vẽ lấy lại tinh thần, hắn, đường đường gen Công Hội Hội Trưởng, mặc dù lâu dài bế quan, nhưng là có phần được người tôn kính, lại bị người. . .
 
 	Đúng hắn gen Công Hội Hội Trưởng quá lạc hậu hay vẫn là những này Cổ Tộc quá nhẹ nhàng?
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Hắn đột nhiên vươn tay.
 
 	"Tỉnh táo ! Tỉnh táo !"
 
 	Phách Cô kéo lại Hội Trưởng, thấp giọng nói, " Cổ Tộc hiện tại còn không thích ứng nhân loại văn hóa, cái này tại các nàng lý giải, chỉ là bình thường mà thôi."
 
 	Cạch!
 
 	Cạch!
 
 	Hội Trưởng song quyền nắm chặt.
 
 	"Tra cho ta tra cái này cháu trai."
 
 	Hội Trưởng hít sâu một hơi, "Nếu như bản thân liền là nữ   còn chưa tính, nếu như hắn nguyên danh đúng cái gì Cẩu Đản, Thiết Trụ, Tony loại hình, lão tử nhất định đánh chết hắn."
 
 	Phách Cô một mặt cười khổ, hắn nhìn xem đối diện cái kia Hội Trưởng   gia hỏa, vẫn còn không ngừng   vứt mị nhãn, hiển nhiên còn không có chênh lệch đến trước mắt quỷ dị   bầu không khí. . .
 
 	Cái này mẹ nó đều chuyện gì !
 
 	Thuyết phục?
 
 	Hắn không dám a. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Trong này tất cả mọi người đúng siêu cấp A đỉnh phong, chỉ có hắn một người không phải !
 
 	Bởi vì tới nơi này   Cổ Tộc đại lão, cũng không phải là phổ thông   bách tính, cho nên vì không làm cho ma sát, liền cần hắn tồn tại, ngạnh sinh sinh đem hắn một cái bộ ngoại giao bộ trưởng làm đến đây.
 
 	"Vất vả."
 
 	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn.
 
 	". . ."
 
 	Phách Cô rất là bất đắc dĩ, "Ta, chúng ta thật không phải là viện giao bộ môn a !"
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong thần sắc nghiêm nghị, "Các ngươi sao có thể đúng viện giao bộ môn đây? Tại nhân loại cùng Cổ Tộc nước sữa hòa nhau   thời kỳ trăng mật, phòng ngừa ma sát loại chuyện này phi thường trọng yếu."
 
 	"Các ngươi tác dụng, cũng không phải viện giao, mà là dầu bôi trơn vĩ đại   tồn tại !"