Khâu tạm thành.
 
 	Nửa năm sau.
 
 	Thành thị bên trong muôn hình muôn vẻ sinh linh đều đang bận rộn.
 
 	Bởi vì vì bản thân thực lực đủ cường đại, bọn hắn cách cách nhân loại hình thái, a, không, càng chuẩn xác mà nói, là thần minh ngoại hình, đã rất gần, chỉ có chút ít chủng tộc đặc thù.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Cái nào đó hơi có vẻ đơn sơ điện đường, một cái trên mặt mọc ra một cái Trường Tị Tử sinh linh, chính một mặt phiền muộn nhìn về phía trước, hắn nhìn xem điện đường vốn là lớn lối vào, trông mòn con mắt.
 
 	Bên cạnh hắn Đại Tị Khổng thủ hạ, đồng dạng trông mong nhìn xem cái hướng kia.
 
 	"Còn không có bộ lạc đến đăng ký sao?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Nửa năm đi."
 
 	"Nửa năm. . ."
 
 	Trường Tị Tử tay có chút run rẩy, bọn gia hỏa này chẳng lẽ bị cái khác thành người lôi đi?
 
 	Phải biết, thành thị sinh hoạt vòng chung quanh điểm này yếu gà chủng tộc, cũng là đang không ngừng tiến bộ, bọn hắn cũng sẽ một mực tăng lên, thẳng đến có một ngày, bước vào cộng minh giai đoạn! Mà mỗi đến lúc kia, bọn hắn liền sẽ đến khâu tạm thành thân xin gia nhập, sau đó thuận lý thành chương thành vì thành phố này một phần tử.
 
 	Những năm qua, bình quân mỗi tháng đều có bộ lạc xin.
 
 	Trễ nhất khoảng cách, cũng bất quá ba tháng, đây là vừa lúc sau ba tháng, một chút tiến đến bốn năm cái bộ lạc, mà lần này, trọn vẹn nửa năm không có tin tức. . .
 
 	Đại Tị Khổng hỏi: "Có thể hay không lại là trùng hợp?"
 
 	"Không quá giống."
 
 	Trường Tị Tử tự lẩm bẩm.
 
 	Sự phát triển của thời đại là tiến bộ.
 
 	Khoảng cách ba tháng mới có người xin, kia là thật lâu chuyện lúc trước, từ đó về sau, xin tần suất đều là càng ngày càng cao, hiện tại đã nhanh bức gần một tháng hai lần!
 
 	Mà lúc này đây, bỗng nhiên nửa năm không ai?
 
 	Tuyệt không phải trùng hợp đơn giản như vậy.
 
 	Trong này có vấn đề.
 
 	"Phái điều tra tiểu đội đi xem một chút."
 
 	Trường Tị Tử cắn răng một cái.
 
 	Đại Tị Khổng có chút lo lắng: "Lão đại, phái ra điều tra tiểu đội lời nói. . . Sẽ bị ghi lại trong danh sách."
 
 	"Bây giờ còn có công phu cân nhắc cái kia?"
 
 	Trường Tị Tử lắc đầu, thần sắc nghiêm nghị, "Sợ là đã xảy ra chuyện gì."
 
 	"Phải."
 
 	Đại Tị Khổng lập tức đi an bài.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Điều tra tiểu đội xuất động.
 
 	Loại cấp bậc này điều tra nhiệm vụ, bọn hắn sớm đã thành thói quen, cho nên rất thư giãn thích ý trực tiếp bước vào ngoại vi rừng cây khu vực, chạy gần nhất một cái bộ lạc mà đi, chỉ là, để bọn hắn có chút ngoài ý muốn chính là, cái kia vốn nên cách bọn họ cũng không xa bộ lạc, lại vào lúc này thần bí biến mất.
 
 	Vô luận bọn hắn tìm bao nhiêu lần cũng không tìm tới.
 
 	"Ngươi xác định không có tìm nhầm?"
 
 	"Tuyệt sẽ không sai, đại khái ngay tại cái này mấy cây số phạm vi bên trong. . ."
 
 	"Nhìn nhìn lại đi."
 
 	"Được."
 
 	Điều tra tiểu đội lần nữa tìm kiếm một lát, không thu hoạch được gì.
 
 	"Khả năng. . ."
 
 	"Dọn nhà?"
 
 	"Có lẽ."
 
 	"Tìm xem phụ cận những bộ lạc khác."
 
 	Bọn hắn quyết định thay đổi một cái bộ lạc.
 
 	Thế là, điều tra tiểu đội lần nữa xuất động, hướng về phụ cận những bộ lạc khác tiến đến, chỉ là, trọn vẹn qua hai giờ, bọn hắn vẫn không có nhìn đến bất cứ dấu vết gì.
 
 	Phụ cận, hoàn toàn hoang lương, chỉ có vô tận cây cối.
 
 	"Có chút không đúng."
 
 	"Không có khả năng lâu như vậy một cái sinh linh đều không nhìn thấy."
 
 	"Một cái bộ lạc cũng chưa từng gặp qua."
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Điều tra tiểu đội rốt cục lo lắng.
 
 	Bọn hắn ý thức được, nơi này sợ là thật xảy ra chuyện.
 
 	"Hồi báo cho phía trên. Sau đó tiếp tục tìm kiếm."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Điều tra tiểu đội không cam lòng bắt đầu tìm kiếm.
 
 	Một giờ. . .
 
 	Hai giờ. . .
 
 	Mười giờ. . .
 
 	Bọn hắn bắt đầu vờn quanh cả tòa thành thị tìm kiếm, vì không kéo xuống một ít nơi hẻo lánh, bọn hắn hết sức chăm chú, quét ngang bên ngoài kia to lớn phạm vi khu vực, nhưng mà, vẫn như cũ không thu hoạch được gì. Bọn hắn chỗ sưu tầm chỗ có địa phương, đều chỉ có vô tận cây cối, toàn bộ sinh linh tồn tại vết tích đều biến mất.
 
 	Tình huống này để bọn hắn cực kì kinh dị.
 
 	Một ngày. . .
 
 	Hai ngày. . .
 
 	Điều tra tiểu đội hiện tại trạng thái cực kém.
 
 	Tất cả đội viên đều một mặt đồi phế, bọn hắn cơ hồ đem toàn bộ thành thị bên ngoài đều mò thấy, vẫn không có nhìn đến bất kỳ sinh linh, toàn bộ rừng rậm hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	Đến cùng phát sinh chuyện gì?
 
 	Trong ánh mắt bọn họ tràn ngập lo lắng.
 
 	Mà đúng lúc này, nơi xa tựa hồ truyền đến nhàn nhạt năng lượng ba động.
 
 	"Có động tĩnh!"
 
 	Điều tra tiểu đội nháy mắt liền kích động lên.
 
 	"Đi!"
 
 	. . .
 
 	Rừng cây ở giữa.
 
 	Trần Phong bọn hắn vừa mới kết thúc cuối cùng một trận chiến đấu, "Đây chính là cái cuối cùng đi?"
 
 	"Ừm."
 
 	Cự viên gật gật đầu, "Đây là cái cuối cùng."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong phi thường hài lòng.
 
 	Thời khắc này Trần Phong cùng cự viên, nhìn qua cùng lúc trước khí tức khác nhau rất lớn.
 
 	Thời gian nửa năm.
 
 	Trần Phong mang theo đại lực viên quét ngang thành thị bên ngoài.
 
 	Thanh lý 1200 bộ lạc, trong đó năm trăm tài nguyên có thể dùng, liền cái này khu khu năm trăm tài nguyên, tại Trần Phong chế tác thành dược tề về sau, hiệu quả kinh người!
 
 	Cứ việc chỉ có hai trăm loại gen thuốc thử có thể trực tiếp tăng lên!
 
 	Cứ việc thức tỉnh đẳng cấp vượt qua mười đoạn về sau, đến thức tỉnh đỉnh phong về sau tăng lên độ khó hội càng ngày càng cao!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Bọn hắn y nguyên bắn vọt đến một cái kinh người cảnh giới!
 
 	Đại lực viên, bình quân thực lực: Thức tỉnh chín mươi đoạn. Phối hợp đại lực viên nhất tộc Tiên Thiên đại lực, bọn hắn bạo phát đi ra uy năng, đủ để so sánh cộng minh nhất đoạn!
 
 	Cự viên, thức tỉnh chín mươi sáu đoạn.
 
 	Trần Phong, khó khăn lắm bước vào thức tỉnh trăm đoạn.
 
 	Khi bọn hắn tăng lên số lượng quá khổng lồ thời điểm, nguyên bản chênh lệch, cơ hồ có thể không cần tính, cho nên Trần Phong tuyệt không so với bọn hắn tăng lên quá nhiều.
 
 	Chí ít mặt ngoài, chênh lệch tại mười đoạn trong vòng, nếu như cân nhắc đại lực viên chủng tộc thiên phú, cái chênh lệch này sẽ còn giảm bớt!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Chỉ có chính bọn hắn biết, bọn hắn cùng Trần Phong chênh lệch đến cùng có bao nhiêu!
 
 	Dọc theo con đường này, mặc kệ là những cái kia bộ lạc thủ lĩnh, là cộng minh tam đoạn, tứ đoạn, vẫn là ngũ đoạn, đều chạy không khỏi Trần Phong miểu sát, vẻn vẹn một quyền!
 
 	Không biết khi nào bắt đầu. . .
 
 	Phổ thông Cộng Minh Giả, lại không phải Trần Phong một hiệp chi địch!
 
 	Thực lực này quá mức kinh dị!
 
 	"Ngươi nha sẽ không thật sự là thần minh a?"
 
 	Cự viên nhịn không được hỏi.
 
 	Đối với cái này.
 
 	Trần Phong chỉ là cười cười.
 
 	Thần minh a. . .
 
 	Hắn cảm thụ lực lượng trong cơ thể.
 
 	Thức tỉnh trăm đoạn, nếu như toàn diện bộc phát, Nguyên Anh tăng gấp bội hạ, đó chính là thức tỉnh vạn đoạn lực lượng! Một cái cùng với con số kinh khủng, một cái siêu việt Cộng Minh Giả khái niệm.
 
 	Cộng Minh Giả phía trên là cái gì?
 
 	Vị trí kia, khoảng cách cái gọi là thần minh lại có thêm xa?
 
 	Trần Phong rất chờ mong.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Trần Phong chào hỏi cự viên rời đi.
 
 	Chung quanh đây tất cả bộ lạc đã bị thanh lý, bọn hắn cũng đến nên rời đi thời điểm, chỉ là, liền tại bọn hắn quay người rời đi nháy mắt, một bóng người lặng yên không tiếng động xuất hiện.
 
 	"Ai?"
 
 	Cự viên bỗng nhiên cảnh giác lên.
 
 	Xoát!
 
 	Trong rừng rậm, một đạo sửa đổi thân ảnh từ xa mà đến gần, tốc độ vượt mức bình thường.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Trần Phong tâm thần đột nhiên nhảy một cái.
 
 	Kia đối mặt bình thường Cộng Minh Giả, căn bản sẽ không có không nhúc nhích chút nào thần kinh, lại vào lúc này căng cứng, song quyền nắm chặt, đúng là một cử động nhỏ cũng không dám.
 
 	Đát.
 
 	Đát.
 
 	Thân ảnh kia chậm rãi tới gần.
 
 	Kinh khủng uy áp, để Trần Phong cơ hồ thở không nổi.
 
 	Loại thực lực này. . .
 
 	Trần Phong trong lòng bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Thần minh!
 
 	Cái này tuyệt bích là một cái thần minh!
 
 	PS: Khâu tạm tộc gần nhất đại lượng sinh động tại tấu chương nói. . .