"Ngươi thật muốn đi?"
 
 	Tiểu thần minh nhìn về phía Trần Phong.
 
 	"Phải."
 
 	Trần Phong không chút do dự.
 
 	Hắn nhất định phải hiểu rõ, cái gọi là thành thần đến cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Cộng minh, sứ đồ, nói cho cùng là thần lực cấp độ khác biệt, hắn hiện tại cắm ở cái này đỉnh phong, đã không cách nào tiến bộ, nhất định phải minh bạch như thế nào thành thần!
 
 	Thành thần, lại hội làm sao tăng thực lực lên?
 
 	Thành thần hạch tâm lại là cái gì?
 
 	Hắn tất cần biết.
 
 	"Lần này thần chiến, ngươi khả năng chỉ là pháo hôi."
 
 	Tiểu thần minh như nói thật nói.
 
 	"Tổng muốn thử một chút không phải sao?"
 
 	Trần Phong lắc đầu, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Ngài trước đó là thế nào trở thành thần minh?"
 
 	"Ta?"
 
 	Tiểu thần minh trầm ngâm hồi lâu, "Không có ấn tượng, ta giống như có linh trí sau này sẽ là."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Khó trách yếu như vậy.
 
 	"Thần minh cùng phổ thông sinh linh khác nhau ở chỗ nào?"
 
 	Trần Phong theo bản năng hỏi.
 
 	Nếu như có thể từ tiểu thần minh nơi này biết đáp án, có lẽ có thể làm cho hắn tâm lý nắm chắc.
 
 	"Không biết."
 
 	Tiểu thần minh lắc đầu, "Ức vạn sinh linh, mỗi cái sinh linh thân thể cấu tạo cùng năng lượng tạo thành đều không giống nhau, ta không hiểu rõ, cũng vô pháp so sánh, về phần ngươi. . ."
 
 	Tiểu thần minh vươn tay, nghĩ cảm ngộ Trần Phong thể nội thức hải.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, trống rỗng.
 
 	"Ta vẫn như cũ kiểm trắc không đến."
 
 	Tiểu thần minh buông tay.
 
 	"Tốt a."
 
 	Trần Phong chỉ có cười khổ.
 
 	Bày ra như thế một cái sơn trại Nguyên Anh, hắn cũng không biết là phúc là họa.
 
 	Sơn trại Nguyên Anh vì chính mình cung cấp vượt quá tưởng tượng uy năng, để cho mình vượt cấp khiêu chiến, nhưng là cùng lúc đó, cũng đoạn mất tương lai mình lộ tuyến!
 
 	Không thể trở thành sứ đồ, không thể trở nên càng mạnh mẽ hơn!
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Cũng chỉ có thành thần có thể thay đổi đây hết thảy.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Tiểu thần minh dừng một chút, "Ta chỗ này có chút tài nguyên, lúc trước những cái kia tín đồ bày đồ cúng, ta vốn là giữ lại cho sứ đồ dùng cho tăng thực lực lên, có lẽ ngươi cũng có thể sử dụng."
 
 	"Ồ?"
 
 	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.
 
 	Tiểu thần minh đem những cái kia tài nguyên giao cho Trần Phong.
 
 	Các loại kỳ quái mà cường đại trái cây, dược thảo loại hình đồ vật, Trần Phong hiểu rõ về sau tiến hành nghiên cứu, theo thói quen đem những vật này toàn bộ chế thành gen thuốc thử!
 
 	Chỉ bất quá.
 
 	Cho dù những tư nguyên này bản thân liền là sứ đồ cấp bậc, Trần Phong chế tác về sau, tăng lên cũng phi thường yếu ớt, chỉ từ cộng minh mười đoạn, tăng lên tới cộng minh mười hai đoạn.
 
 	Nhiều như vậy gen thuốc thử, vẻn vẹn tăng lên hai đoạn!
 
 	"Có chút đáng tiếc."
 
 	Trần Phong rất thất vọng.
 
 	Hắn biết, về sau sứ đồ tăng lên cũng sẽ càng ngày càng nam.
 
 	Bất quá, để hắn mừng rỡ là, tiểu nhân tiến vào hoàn toàn trạng thái về sau, mặc dù đã không có thể tăng lên, nhưng là cho hắn cung cấp tăng phúc trạng thái, cũng là chân chính lập phương, 2*2*2!
 
 	"Cho nên."
 
 	"Ta hiện tại ước chừng sứ đồ mười bảy đoạn sao?"
 
 	Trần Phong song quyền nắm chặt.
 
 	Hắn thực lực không mạnh, nhưng là mỗi một lần tăng phúc, cho dù là yếu ớt tăng phúc, đều sẽ mang đến kinh người chất biến, mỗi một đoạn tăng lên, kết quả đều phi thường kinh người.
 
 	Nếu như có thể lại đề thăng một hai đoạn. . .
 
 	Trần Phong tâm động.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Hắn chế tác gen thuốc thử, cũng không vẻn vẹn chỉ có những thứ này.
 
 	Trong này, một nửa tài nguyên dùng đến tăng thực lực lên, còn lại tài nguyên, Trần Phong đưa chúng nó chế tác thành các loại tăng phúc cùng tính bùng nổ chất gen thuốc thử.
 
 	Lần này thần chiến, hắn nhất định phải được!
 
 	. . .
 
 	Ngay tại lúc đó.
 
 	Tất cả chuẩn bị tham gia thần chiến sứ đồ, đều tại làm lấy chuẩn bị.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Bọn hắn chuẩn bị đối thủ, cũng không phải Trần Phong, mà là những cái kia có được cường đại thần lực, cùng vô tận tài nguyên Thần Nhị Đại.
 
 	Thần vị, Thần vị người khiêu chiến.
 
 	Hai cái này dĩ vãng thần chiến bên trong, gian nan nhất bộ phận, tại lần này thần chiến bên trong, ngược lại là yếu nhất!
 
 	"Lấy Trần Phong Cộng Minh Giả thân phận mở ra Thần vị, chú định độ khó cũng không cao, có thể xem nhẹ."
 
 	"Trần Phong lấy Cộng Minh Giả thân phận vượt cấp khiêu chiến mặc dù kinh người, nhưng là hắn chỉ có thể phát huy ra sứ đồ mười đoạn uy năng, có thể xem nhẹ."
 
 	"Cho nên."
 
 	"Đối thủ của chúng ta, chính là cái khác người tham dự!"
 
 	"Bọn hắn thực lực tuyệt sẽ không đơn giản. . ."
 
 	"Minh bạch."
 
 	"Ngươi đem cái này mang cũng tới."
 
 	"A? Cái này không cần đi, đây chỉ là một lần thần chiến. . ."
 
 	"Lần này, ngươi nhất định phải thành thần! Ta có một loại dự cảm xấu, có thể sẽ có một ít chuyện phát sinh, cho nên, trước lúc này, ngươi phải nhanh một chút thành thần!"
 
 	"Phải."
 
 	. . .
 
 	Tất cả người khiêu chiến đều tại làm chuẩn bị.
 
 	Sau bảy ngày.
 
 	Biển trúc quần đảo.
 
 	Vô số thần minh cùng sứ đồ giáng lâm, vờn quanh tại quần đảo bên cạnh bờ.
 
 	Số không lăng không xuất hiện.
 
 	Tại toàn bộ sinh linh ánh mắt kinh hãi bên trong, hắn một cái tay xé rách thương khung, ngạnh sinh sinh đem hơn phân nửa thế giới xé mở, một cái kinh người dị thế giới xuất hiện trong mắt mọi người.
 
 	"Lần này Thần vị khiêu chiến, là nơi này."
 
 	Xoát!
 
 	Hư không vỡ ra.
 
 	Tại cái kia cho thấy dị thế giới bên trong, một tôn Thần vị như ẩn như hiện, nhàn nhạt lưu quang lấp lóe, chiêu kỳ tôn kia Thần vị hiện tại giai vị.
 
 	"Quả nhiên là cấp thấp nhất Thần vị!"
 
 	Vô số sứ đồ ngay lập tức liền giết đi vào.
 
 	Bọn hắn tràn ngập hưng phấn cùng chờ mong, hận không thể lập tức khiêu chiến Thần vị.
 
 	Trần Phong đặc thù Cộng Minh Giả thân phận, quyết định bọn hắn lần này mở ra Thần vị, là từ trước tới nay Thần vị thấp nhất, cũng là dễ dàng nhất thành thần một lần! ! !
 
 	Khiêu chiến Thần vị là cái gì?
 
 	Chính là khiêu chiến cái này thần minh nguyên bản lực lượng!
 
 	Nếu như là cao giai Thần vị, có thể sẽ có được nguyên bản thần minh 20% lực lượng, đây đối với sứ đồ đến nói, chính là cực kỳ đáng sợ, gần như không có khả năng thành công!
 
 	Nếu như là trung giai thần vị, khả năng chính là nguyên bản thần minh 0% lực lượng!
 
 	Mà đê giai Thần vị, có thể là nguyên bản thần minh 5% lực lượng!
 
 	Về phần dưới mắt cái này cấp thấp nhất Thần vị. . .
 
 	%!
 
 	Nói cách khác.
 
 	Bọn hắn lần này khiêu chiến Thần vị, chỗ ngưng hiện thần minh hư ảnh, là nguyên bản vị trí kia thần minh, khi còn sống % lực lượng, một cái yếu đến không cách nào tưởng tượng lực lượng!
 
 	Cho nên, cơ hồ bất luận kẻ nào đều có thể khiêu chiến thành công!
 
 	Bọn hắn nhất định phải nhanh tiến đến!
 
 	Bọn hắn đối thủ chính là bên người những này cùng chính mình đồng dạng gia hỏa.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Vừa vừa bước vào dị thế giới, chiến đấu y nguyên bộc phát.
 
 	Những cái kia sứ đồ bắt đầu chém giết, quyết không cho phép bất luận kẻ nào siêu việt chính mình. Bọn hắn dùng hết tất cả thủ đoạn, liều mạng ngăn cản những người khác hướng về phía trước, đồng thời chính mình đi về phía trước.
 
 	Tình hình chiến đấu từ vừa mới bắt đầu, liền phi thường thảm liệt.
 
 	Mà cách đó không xa.
 
 	Tại dị thế giới cửa vào, Trần Phong lại là một mực ngơ ngác nhìn, lại không có đi vào.
 
 	"Hắn thế nào?"
 
 	"Không biết. . . Bị hù dọa rồi?"
 
 	"Cũng thế, đoán chừng hắn chưa hề nghĩ tới Thần vị khiêu chiến hội tàn khốc như vậy đi."
 
 	"Ai, đáng tiếc."
 
 	"Cũng không nhất định, nếu như Trần Phong từ bỏ, có lẽ có thể nhặt về một cái mạng."
 
 	"Cũng thế."
 
 	Chúng người khe khẽ bàn luận.
 
 	Đối với Trần Phong cái này đặc thù Thần vị người khiêu chiến, vẫn còn có chút người chú ý. Chỉ là, bọn hắn không biết là, Trần Phong sở dĩ ngây người nơi đó, đích thật là bị hù dọa.
 
 	Nhưng có phải là bị bọn gia hỏa này, mà là bị cái kia đáng chết dị thế giới!
 
 	Khi nhìn đến thế giới kia xuất hiện thời điểm, Trần Phong cả người đều là mộng, thế giới này, không phải liền là tội ác thần chỗ thế giới kia sao?
 
 	Cái này không phải liền là song giác thế giới sao? !
 
 	Nói như vậy. . .
 
 	Cái kia cái gọi là Thần vị. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nhìn về phía dị thế giới trung tâm, nhìn về phía kia tràn ngập nhàn nhạt hư ảnh Thần vị, trong lòng phát lạnh, nếu như hắn không có đoán sai, cái này Thần vị. . .
 
 	Chính là tội ác thần vị trí!
 
 	Bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, song giác thế giới thần, chỉ có một cái!
 
 	Không.
 
 	Dạng này cũng không đúng.
 
 	Trần Phong tràn ngập nghi hoặc.
 
 	Thần vị khiêu chiến, rõ ràng là những cái kia đã chết đi thần minh mới đúng, làm sao lại xuất hiện tội ác thần Thần vị? Hắn nhưng là thời đại này cường đại nhất thần!
 
 	"Đến tột cùng là sai lầm chỗ nào. . ."