"Hắn thành thần."
 
 	Diệp nhíu mày.
 
 	Kế hoạch, xuất hiện một chút xíu chỗ sơ suất.
 
 	Mặc dù đại phương hướng không sai.
 
 	Nguyên trong kế hoạch, dạng này thành thần chính là mình, đại sát tứ phương cũng là chính mình, chính mình diệt đi diệp, phóng thích cả nhân loại thế giới, trở thành sáng tạo giống như thần tồn tại.
 
 	Mà bây giờ...
 
 	Người này biến thành Trần Phong.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Trần Phong quá yếu, lấy thực lực của hắn, coi như thành thần, cũng là thái kê.
 
 	Ảnh hưởng không lớn.
 
 	Chí ít...
 
 	Đúng kế hoạch của hắn, ảnh hưởng không có chênh lệch quá lớn.
 
 	Về phần tín đồ...
 
 	Ha ha.
 
 	Như thế nào đem những nhân loại này biến thành tín đồ, quả thực không nên quá dễ dàng.
 
 	"Tạm thời trước tiện nghi ngươi mấy ngày."
 
 	Diệp nghĩ nghĩ, cũng không để ý, "Coi như Trần Phong cải biến tất cả nhân loại, chính mình chung quy có biện pháp, để bọn hắn biến thành tín đồ của mình, cho nên..."
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là đem lực chú ý đặt ở diệp trên thân.
 
 	Dưới mắt.
 
 	Thực lực kinh khủng diệp, mới là trọng điểm.
 
 	...
 
 	"Trần Phong thành thần."
 
 	Tội ác thần diệp, tự nhiên cũng cảm nhận được cỗ khí tức này.
 
 	Trần Phong thành thần, là tại hắn chuyện trong dự liệu, dù sao cái kia Thần vị, là chính mình chủ động từ bỏ, giao cho Trần Phong, xa so với giao cho cái kia phía sau màn hắc thủ muốn tốt hơn nhiều.
 
 	Huống chi...
 
 	Hắn tại cái kia phía sau màn hắc thủ trên thân, cảm nhận được uy hiếp.
 
 	Trần Phong thành thần.
 
 	Chính mình những cái kia tín đồ, tự nhiên cũng sẽ nhận ảnh hưởng.
 
 	Bất quá...
 
 	Ảnh hưởng không lớn.
 
 	Thế giới loài người số lượng khổng lồ!
 
 	Sinh vật có trí khôn cung cấp tín ngưỡng cũng xa so với dã thú hơn rất nhiều, chính mình trải qua ròng rã 12 năm, mới đưa những cái kia nhân loại bên trong một bộ phận, biến thành chính mình tín đồ!
 
 	Mà Trần Phong đâu?
 
 	Hắn chỉ có mấy ngày thời gian!
 
 	Diệp tin tưởng, chỉ cần hai ngày này giải quyết quang ảnh sự tình, lại nhiều trở về liền tốt.
 
 	Mấy ngày...
 
 	Trần Phong không làm được bất cứ chuyện gì, lại có thể thu thập mấy cái tín đồ?
 
 	Đối với lấy 'Ức' làm đơn vị thế giới loài người, tội ác thần không lo lắng chút nào vấn đề này.
 
 	...
 
 	Mấy ngày, có thể hấp thu bao nhiêu tín đồ?
 
 	Không có nhiều!
 
 	Coi như buông ra để ngươi hấp thu, cũng chuyển hóa không có bao nhiêu!
 
 	Đây là chỗ có thần minh chung nhận thức.
 
 	Cho nên.
 
 	Quang ảnh nghĩ như vậy.
 
 	Diệp cũng nghĩ như vậy.
 
 	Chỉ là.
 
 	Bọn hắn không biết, khi Trần Phong xuất hiện một khắc này, kia một mực lặng yên ẩn tàng hai cỗ thần lực, cứ như vậy sống, kia chảy xuôi tại toàn bộ thế giới thần lực, dần dần trở về, tràn vào Trần Phong thể nội.
 
 	Kia là ——
 
 	Vận rủi cùng may mắn!
 
 	"Các ngươi đã tới."
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	"Ừm."
 
 	Linh đôi mắt to sáng ngời tràn ngập mừng rỡ.
 
 	Giờ khắc này.
 
 	Các nàng đợi rất lâu.
 
 	"Ta góp nhặt rất nhiều thần lực đâu."
 
 	Linh nhẹ nhàng cười cười.
 
 	"Cũng thế."
 
 	Vận rủi nữ ý chí của Thần vẫn như cũ đơn giản như vậy.
 
 	"Rất tốt."
 
 	"Như vậy... Bắt đầu đi."
 
 	Trần Phong duỗi ra hai tay.
 
 	Oanh!
 
 	Vô cùng tận thần lực đẩy ra.
 
 	Hắn thần lực của mình, cùng kia núp trong bóng tối thuộc về may mắn cùng vận rủi lực lượng, thế là, toàn bộ thiên địa, tựa hồ cũng tại thời khắc này biến ảo.
 
 	"Ta trở về."
 
 	"Nhân Loại cũng liền trở về."
 
 	"Nhưng là."
 
 	"Đây là thần minh thời đại!"
 
 	"Tội ác thần, cũng không có bị tiêu diệt, cuối cùng có một ngày, hắn hội lần nữa trở về, lần nữa khiêu chiến ta, lần nữa hướng về các ngươi xuất thủ, cho nên..."
 
 	"Ta cần muốn các ngươi trợ giúp."
 
 	Trần Phong trầm giọng nói, " để chúng ta cùng một chỗ, tại tội ác thần về trước khi đến, trở nên càng cường đại!"
 
 	Hắn mỗi một câu, đều truyền khắp toàn bộ thế giới.
 
 	May mắn cùng vận rủi lực lượng, đều tại lặng yên không tiếng động tản ra.
 
 	Trên thế giới, cơ hồ mỗi người đều nghe được câu nói này, mà tại nghe được câu này thời điểm, bọn hắn đều tại một ít ảnh hưởng dưới, vừa vặn suy nghĩ những vấn đề này.
 
 	Thế giới này, cường đại hơn thủ hộ giả!
 
 	Mà hiển nhiên.
 
 	Trần Phong cần phải trở nên càng cường đại hơn!
 
 	Mà bọn hắn, những này phổ thông tín đồ, lại có thể để cho Trần Phong càng cường đại!
 
 	Nghĩ tới đây.
 
 	Bọn hắn lại còn có chút nhỏ kích động.
 
 	Oanh!
 
 	Từng đạo cột sáng bỗng nhiên dâng lên.
 
 	Kia nguyên bản chỉ hướng tội ác quang huy của thần, giờ phút này vậy mà toàn bộ tuôn hướng Trần Phong, từng đạo nhỏ yếu tín ngưỡng chi lực, tại lúc này ngưng kết thành mênh mông hải dương.
 
 	Một trăm...
 
 	Một ngàn...
 
 	Một vạn...
 
 	Mười vạn...
 
 	Trăm vạn...
 
 	...
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Khi tín ngưỡng hội tụ thành dòng sông.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Kia chuyên thuộc về Trần Phong tín ngưỡng con đường, vậy mà rộng đến một cái khiến người kinh dị tình trạng!
 
 	Kia vô cùng tận thần lực, liên tục không ngừng, giống như Thiên Hà giáng lâm, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Trần Phong mi tâm, kia đại biểu thần minh phù văn bên trong.
 
 	Ông ——
 
 	Ông ——
 
 	Thần minh phù văn lấp lóe quang huy.
 
 	"Làm sao có thể? !"
 
 	Tất cả sứ đồ sợ ngây người.
 
 	Trần Phong vừa mới trở thành thần minh, sao hội có nhiều như vậy tín đồ? !
 
 	"Đây là..."
 
 	Những cái kia thần minh cũng sợ ngây người.
 
 	Kia cuộn trào thần lực, đừng nói một nửa thần minh, thậm chí siêu việt rất nhiều cao giai thần minh, kinh khủng làm người sợ hãi, vì Trần Phong cung cấp một cái kinh khủng tăng trưởng tốc độ.
 
 	! ! !
 
 	Vạn vật sinh linh, cơ hồ đều bị sợ ngây người.
 
 	Bọn hắn căn bản không biết, Trần Phong những này tín đồ, đến cùng đến từ nơi đâu.
 
 	Thẳng đến ——
 
 	Có chút thần minh chú ý tới cái này vừa mới giáng lâm thế giới.
 
 	"Thế giới này tựa hồ vừa mới xuất hiện."
 
 	"Tình huống như thế nào?"
 
 	"Đây là cái gì thế giới? Trần Phong tín ngưỡng tựa hồ bắt nguồn ở đây."
 
 	"Hắn đã có thể, chúng ta cũng có thể tới hấp thu tín đồ!"
 
 	"Ta đi thử một chút."
 
 	"Ta cũng tới."
 
 	Thế là.
 
 	Vô số thần minh hiện lên, một mạch phóng tới thế giới loài người, thu hoạch tín đồ, khiến người kinh dị chính là, bọn hắn thật đúng là liền được không ít người tín đồ.
 
 	Đối với con người mà nói, bọn hắn thế nhưng là thần minh!
 
 	Chân chính ——
 
 	Thần!
 
 	Tín ngưỡng bọn hắn lại như thế nào?
 
 	Trừ Trần Phong bên ngoài, những cái kia nguyên tội người, những cái kia tội ác thần tín đồ, những cái kia cùng nhân loại hiền lành ở vào mặt đối lập tín đồ, những cái kia tội ác thần bồi dưỡng ra được gia hỏa, cũng có chính mình tín ngưỡng đường tắt.
 
 	Thế là.
 
 	Trừ Trần Phong bên ngoài, càng nhiều thần minh tràn vào thế giới loài người.
 
 	Mà giờ khắc này, chính toàn tâm toàn ý chuẩn bị cùng quang ảnh chiến đấu diệp, mảy may không biết, tín đồ của mình, đã sớm bị những cái kia thần minh gió thổi không còn một mảnh!
 
 	"Những sinh linh này vậy mà đều không có tín ngưỡng!"
 
 	"Trời ạ, bồi dưỡng tốc độ thật nhanh..."
 
 	"Không thể tưởng tượng nổi!"
 
 	"Đây rốt cuộc là thế giới như thế nào? !"
 
 	Cho nên thần minh sợ hãi thán phục.
 
 	Mà cái này.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.
 
 	Càng để bọn hắn vui mừng chính là, Trần Phong hấp dẫn tín đồ, tựa hồ cũng là tầng dưới chót nhất, những cái kia thực lực nhỏ yếu tín đồ, những cái kia thậm chí chỉ có giác tỉnh giả tín đồ!
 
 	Những cái kia giác tỉnh giả, cùng Trần Phong thần lực cộng minh, trở thành Cộng Minh Giả!
 
 	Lúc này mới thành tín đồ!
 
 	Mà thế giới này, những cái kia thực lực cường đại Cộng Minh Giả, một cái đều mặc xác Trần Phong!
 
 	"Ha ha."
 
 	"Những này Cộng Minh Giả nhất định là ghét bỏ Trần Phong thực lực quá yếu."
 
 	"Khẳng định, những này Cộng Minh Giả, đều là cộng minh cửu đoạn hoặc là mười đoạn, lúc nào cũng có thể đột phá, cơ hồ mỗi người, đều là tương lai sứ đồ!"
 
 	"Ha ha, ta trước muốn."
 
 	"Ta cũng muốn."
 
 	Những cái kia thần minh đắc ý cướp đi những này 'Cường đại nhất Cộng Minh Giả' .
 
 	Nhóm người này số lượng rất nhiều.
 
 	Bọn hắn tựa hồ vốn là có thần minh, bằng không thì cũng không có thể trở thành Cộng Minh Giả, nhưng là những này thần minh tiếp xúc thời điểm phát hiện, bọn gia hỏa này, không có có thần minh!
 
 	Chí ít, hiện tại không có!
 
 	"Bọn hắn không có tín ngưỡng!"
 
 	"Quá tốt rồi!"
 
 	Chỗ có thần minh cuồng hỉ.
 
 	Tiểu thần minh bồi dưỡng Cộng Minh Giả, mặc dù có thể chuyển hóa thành cái khác thần minh, nhưng là kia cũng phải cần thần minh đồng ý, cho nên, mới có nghiền ép nói chuyện.
 
 	Mà nơi này...
 
 	Những này tức sẽ thành sứ đồ, cộng minh cửu đoạn, cộng minh mười đoạn, thuần một sắc không có tín ngưỡng!
 
 	Cái này.
 
 	Là bọn hắn thịnh đại nhất cuồng hoan.
 
 	"Bọn hắn đã từng thần minh chết sao?"
 
 	"Ai quan tâm!"
 
 	"Có lẽ, những sinh linh này, chính là nguyên bản Thần vị mang theo, nương theo lấy Thần vị sụp đổ, Trần Phong đăng lâm Thần vị, mới có thể vừa lúc xuất hiện..."
 
 	"Có khả năng. "
 
 	"Khẳng định là như thế."
 
 	"Ai, sớm biết, ta liền để nhi tử nhất định tranh thủ cái này Thần vị."
 
 	"Có làm được cái gì? Trần Phong tranh thủ, hiện tại còn không phải như vậy, mở phóng xuất, tất cả mọi người tranh thủ? Thế giới này, là cho chỗ có thần minh tài phú!"
 
 	"Cũng đúng."
 
 	Những cái kia thần minh mừng rỡ.
 
 	Hấp thu!
 
 	Hấp thu!
 
 	Bọn hắn không ngừng đem nhân loại chuyển hóa vì tín đồ của mình.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Bọn hắn không biết là, chính mình hấp thu tín đồ chung quy là số ít, lớn nhất đầu, như cũ tại Trần Phong trong tay.
 
 	Lục soát (), nhìn đổi mới nhanh nhất sách!