"Còn có có thể tăng thực lực lên đồ vật sao?"
 
 	Trần Phong nhìn về phía cự viên.
 
 	"Đương nhiên là có."
 
 	Cự viên nhếch miệng cười một tiếng, "Chỉ bất quá không thuộc tại chúng ta đại lực viên."
 
 	"Bây giờ không phải là, không có nghĩa là về sau không phải."
 
 	Trần Phong cười.
 
 	"Vậy cũng không."
 
 	Cự viên một gương mặt mo cười thành hoa cúc, lần này toàn diện tăng lên chỉ có hắn không có gặp phải, trong lòng tức giận, cho nên nghe được Trần Phong tìm kiếm kế tiếp tài nguyên thời điểm liền cười.
 
 	"Cái này vườn trái cây là bách thảo tộc cướp chúng ta tài nguyên, trên thực tế, bọn hắn cũng có tư nguyên của mình. . ."
 
 	Cự viên hắc hắc vui lên.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong ma quyền sát chưởng.
 
 	Dưới mắt đại lực viên một mạch bình quân thực lực từ thức tỉnh tam đoạn vọt tới thức tỉnh ngũ đoạn, thực lực bạo tăng, đúng lúc là cần tôi luyện một chút thời điểm, bách thảo tộc a?
 
 	Hắc hắc.
 
 	*
 
 	Nơi nào đó.
 
 	Cương Bối vương sắc mặt âm trầm nhìn xem bị nhấc trở về tộc nhân.
 
 	Vài ngày trước, nghe nói bách thảo tộc dự định thiết kế đại lực viên bộ lạc thời điểm, bọn hắn đều coi là đây là một cái công việc béo bở, không ngờ, một lần chạm mặt liền bị đánh cho tàn phế.
 
 	"Đây chính là ngươi nói thân thể hư nhất định phải tráng dương đại lực viên?"
 
 	Cương Bối vương tức giận phi thường.
 
 	"Ta, ta cũng không biết a."
 
 	Lục vượn cũng rất mộng, "Bọn hắn trước đó là rất hư, đoán chừng ban đêm làm việc đều tốn sức, hôm nay không biết làm sao vậy, toàn bộ cùng như bị điên."
 
 	Lục vượn bỗng nhiên nghĩ đến bọn hắn cái gọi là bệnh ngoài da người bệnh.
 
 	Cùng. . .
 
 	Đánh trước uống hết đồ vật.
 
 	"Đúng rồi.
 
 	"
 
 	"Bọn hắn khẳng định mời ngoại viện."
 
 	Lục vượn phẫn nộ, "Cái kia rụng lông gia hỏa!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Cương Bối vương lạnh hừ một tiếng.
 
 	Hắn đứng dậy.
 
 	Thân thể cao lớn có một cỗ áp lực kinh khủng, để lục vượn cơ hồ thở không nổi, bởi vì hắn biết rõ, trước mắt Cương Bối vương đến cùng khủng bố đến mức nào!
 
 	Cộng minh giai đoạn, mỗi một bước tăng lên đều rất gian nan!
 
 	Bởi vì cùng thần lực tương quan!
 
 	Bởi vì phải không ngừng lĩnh ngộ!
 
 	Trừ tự thân tu luyện bên ngoài, thần lực tu luyện cũng là nhất định, cho nên khó như lên trời, mà trước mắt Cương Bối vương, chính là cộng minh nhị đoạn!
 
 	Toàn phương vị siêu việt chính mình!
 
 	"Đây chính là ngươi hại chết tộc nhân ta lý do?"
 
 	Cương Bối vương trầm giọng nói.
 
 	"Không, không có."
 
 	Lục vượn sắp khóc.
 
 	"Nghe nói các ngươi bách thảo tộc cũng có một loại trái cây. . ."
 
 	Cương Bối vương bỗng nhiên nói.
 
 	Cái niên đại này, một cái tộc đàn nghĩ muốn tăng lên, nhất định phải có nhất định tài nguyên! Cho nên, cơ hồ mỗi cái tộc đàn, đều là dựa vào lấy cái nào đó tài nguyên sinh tồn!
 
 	Bọn hắn phát hiện tài nguyên, sau đó tại tài nguyên phụ cận thành lập cứ điểm.
 
 	Đại lực viên như thế.
 
 	Bách thảo tộc cũng là như thế.
 
 	"! !"
 
 	Lục vượn con mắt đột nhiên trợn to, "Không, không thể, đó là chúng ta bách thảo tộc biểu tượng, cũng là chúng ta duy nhất tài nguyên! Chúng ta tuyệt đối sẽ không chuyển nhượng!"
 
 	"Thà chết chứ không chịu khuất phục!"
 
 	Lục vượn cắn răng nói nói, " nếu như ngài nhất định phải. . . Ta chỉ có thể liên hệ thần Minh đại nhân."
 
 	Liên hệ thần minh. . .
 
 	Cương Bối vương con mắt bỗng nhiên nheo lại.
 
 	Bọn hắn đều thân là một vị nào đó thần minh Cộng Minh Giả, tự nhiên có thể liên hệ thần minh, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thần minh nguyện ý để ý tới ngươi, dù sao một cái thần minh Cộng Minh Giả vô số. . .
 
 	Nhưng là cái này không thể không nói, là cái phong hiểm.
 
 	Cương Bối vương có thể không nguyện ý vì bách thảo tộc điểm này phá tài nguyên, chọc giận thần minh.
 
 	"Yên tâm."
 
 	Cương Bối vương nghĩ nghĩ, "Cùng hưởng cũng có thể a? Hoặc là nói, không phải cùng hưởng, mà là đối với chúng ta những này chết đi tộc nhân đền bù, để bọn hắn thân thuộc đi một lần liền có thể, dạng này như thế nào?"
 
 	Lục vượn sắc mặt khó coi.
 
 	Đền bù. . .
 
 	Chết đi tộc nhân. . .
 
 	Những này tộc người vẫn là vì bách thảo tộc, lời nói đều nói đến đây, hắn còn có phản đối quyền lợi sao?
 
 	"Có thể, nhưng là. . ."
 
 	Lục vượn khẽ cắn môi.
 
 	"Ha ha, liền biết huynh đệ ngươi sẽ đồng ý."
 
 	"Đi."
 
 	Cương Bối vương vung tay lên.
 
 	Vô số Cương Bối tộc xuất hiện, đi theo Cương Bối vương sau lưng, nhìn kia số lượng, nói ít cũng có một ngàn con, Cương Bối vương thình lình đem toàn bộ tộc đàn đều gọi!
 
 	"Không, không được."
 
 	Lục vượn hoảng sợ, "Chỉ có thể người hi sinh thân thuộc đi."
 
 	"Bọn hắn chính là gia thuộc a."
 
 	Cương Bối vương bĩu môi, "Tự giới thiệu."
 
 	"Vâng!"
 
 	"Ta là cha hắn."
 
 	Một cái Cương Bối tộc chỉ một cái chân gãy thi thể, sắc mặt âm trầm, "Ta có thể đi không?"
 
 	"Có thể."
 
 	Lục vượn liên tục gật đầu.
 
 	Người ta nhi tử vì chính mình chết rồi, cha luôn có thể đi sao?
 
 	"Ta là mẹ hắn."
 
 	"Ta là hắn thúc."
 
 	"Ta là hắn Nhị thúc."
 
 	"Ta là hắn Tam thúc."
 
 	. . .
 
 	"Ta là hắn thẩm."
 
 	"Ta là hắn Nhị thẩm."
 
 	. . .
 
 	"Ta là đại ca hắn."
 
 	"Ta là hắn nhị ca."
 
 	"Ta là hắn tam ca."
 
 	. . .
 
 	"Ta là đệ đệ hắn."
 
 	"Ta là hắn nhị đệ."
 
 	"Ta là hắn tam đệ."
 
 	. . .
 
 	"Ta là hắn đại tỷ."
 
 	"Ta là hắn Nhị tỷ."
 
 	"Ta là hắn tam tỷ."
 
 	. . .
 
 	"Ta là hắn muội."
 
 	"Ta là hắn Nhị muội."
 
 	"Ta là hắn Tam muội."
 
 	. . .
 
 	Lục vượn nghe đều lá gan rung động.
 
 	Ngay tại hắn coi là đã lúc kết thúc, một cái Cương Bối tộc xuất hiện, mới mở miệng, lục vượn liền quỳ.
 
 	"Ta là lão bà của hắn."
 
 	Vốn cho là kết thúc tộc nhân, thuận lão bà hắn bắt đầu, lại tới một vòng, lão bà thúc thúc, thẩm thẩm, cha mẹ, huynh đệ tỷ muội, lại là một đám người xuất hiện.
 
 	Toàn cộng lại, trọn vẹn bên trên trăm người.
 
 	Cái này cái này cái này. . .
 
 	Lục vượn mộng.
 
 	Lúc này mới một cái người hi sinh a, làm sao sẽ nhiều như thế người?
 
 	"Chúng ta Cương Bối tộc sức chiến đấu mạnh, ngươi có ý kiến?"
 
 	Cương Bối vương cười lạnh.
 
 	"Không, không có ý kiến."
 
 	Lục vượn sắc mặt khó coi, đỉnh đầu một túm tiểu Lục lông theo gió phiêu diêu, cực kỳ giống tảo biển.
 
 	"Ta là hắn con riêng."
 
 	Lại là người đứng ra. ? ? ?
 
 	Lục vượn có chút mộng, cái này cũng được?
 
 	"Ta là hắn tình nhân."
 
 	"Ta là hắn con gái tư sinh."
 
 	"Ta là lão bà của hắn tình nhân."
 
 	"Ta là hắn con riêng lão bà."
 
 	. . .
 
 	Một đám người lại đứng dậy.
 
 	Lục vượn có chút phương, quan hệ này có chút xa a? Các loại, trong này tựa hồ có chút không đúng? Lục vượn đột nhiên bừng tỉnh, nhìn về phía bà lão kia tình nhân. . .
 
 	Ngươi mẹ nó cho người ta mang theo mũ còn muốn tham gia náo nhiệt?
 
 	"Cút!"
 
 	Lục vượn tức giận quát lớn, "Xa như vậy quan hệ còn muốn tham gia náo nhiệt? Con riêng, con gái tư sinh vậy thì thôi, ngươi cái này tính là thứ gì? !"
 
 	"Đi thì đi."
 
 	Kia Cương Bối tộc nói thầm một tiếng rời đi.
 
 	"Đó chính là những người khác ngươi đồng ý?"
 
 	Cương Bối vương rất là hài lòng, vỗ vỗ lục vượn bả vai, "Không hổ là bách thảo tộc, đối với chúng ta hi sinh huynh đệ, chính là nhân nghĩa, dạng này mới có người nguyện ý giúp các ngươi a."
 
 	"A?"
 
 	Lục vượn một mặt mộng bức, lúc này mới phát hiện chính mình bên trên đeo.
 
 	"Đến, đăng ký."
 
 	Cương Bối vương phất phất tay.
 
 	Thế là, lục vượn mặt đen đen nhìn xem cái này một cái người hi sinh, liền ghi danh trọn vẹn 123 cái gia thuộc. . . Hi vọng đạt được Bách Thảo Viên tài nguyên đền bù.
 
 	Lục vượn cảm giác tay mình có chút run rẩy.
 
 	Bởi vì lần này chết trong chiến đấu, trọn vẹn 20-30 cái Cương Bối tộc! A, còn có những cái kia thiếu cánh tay chân gãy, lục vượn nhìn xem ô ép một chút Cương Bối tộc, có chút tuyệt vọng.
 
 	"Đến, cái thứ hai người hi sinh gia thuộc."
 
 	Cương Bối vương phất phất tay, tiếp tục hô người tới.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Trải qua một giờ cố gắng, bọn hắn rốt cục đăng ký hoàn thành.
 
 	Ân. . .
 
 	Người hi sinh tổng cộng hai mươi mốt người, trọng thương mười hai người, vết thương nhẹ sáu người.
 
 	Cây theo giới thiệu, Cương Bối vương rất đại khí, đem vết thương nhẹ sáu người không có tính đi vào, chỉ tính toán trọng thương tàn tật, cùng tử vong người hi sinh hai đời trong vòng thân thuộc.
 
 	Cuối cùng. . .
 
 	Tổng cộng 3,625 người.
 
 	Lục vượn tay đang run rẩy.
 
 	Làm sao, làm sao sẽ nhiều như thế?
 
 	Hắn không biết.
 
 	Bất quá, tính toán xong sau, hắn luôn cảm thấy cái số này nhìn rất quen mắt. . .
 
 	3,625. . .
 
 	Hắn suy nghĩ thật lâu, chợt nhớ tới, mã lặc, cái này không phải liền là Cương Bối tộc tổng số người a? ? Cho nên nói, tất cả Cương Bối vương đô mẹ nó tính tiến đến rồi? ?
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Lục vượn xù lông.
 
 	Nhất là hắn liếc mắt liền thấy được trước đó cái thứ nhất thân thuộc cái gọi là 'Người hi sinh lão bà tình nhân', tên kia vậy mà cuối cùng cũng tiến vào trong danh sách!
 
 	"Hắn dựa vào cái gì đi vào?"
 
 	Lục vượn không phục nói.
 
 	"A, hắn a."
 
 	"Hắn là cái thứ sáu người trọng thương, đúng, liền chân ngắn tên tiểu tử kia đối tượng."
 
 	Cương Bối vương giải thích nói.
 
 	"? ? ?"
 
 	Lục vượn liếc nhìn, "Thế nhưng là tên kia cũng là nam. . ."
 
 	"Ai, không có cách nào."
 
 	Cương Bối vương thở dài, "Hiện tại chính trị chính xác, liền là không cho phép kỳ thị cùng giới."
 
 	". . ."
 
 	Lục vượn lập tức lá gan rung động.
 
 	Hắn biết, mình bị triệt để đùa nghịch.
 
 	"Thế nào, ngươi có ý kiến?"
 
 	Cương Bối vương thân thể cao lớn đứng tại phía sau hắn, bàn tay khổng lồ tại trên bả vai hắn vỗ, "Huynh đệ, cho người hi sinh đền bù, lý do này coi như thần minh cũng phải đồng ý a."
 
 	". . ."
 
 	Lục vượn khẽ cắn môi, chỉ có thể nhận thua, "Chỉ này một lần!"
 
 	"Kia dĩ nhiên."
 
 	Cương Bối Vương Tiếu nở hoa.
 
 	Hắn tin tưởng, hơn ba ngàn tộc nhân, có thể để cho Bách Thảo Viên những năm này góp nhặt trái cây toàn bộ tiêu hao!