"Khụ khụ."
 
 	Trần Phong đạp cự viên một cước, nói sang chuyện khác: "Xem ra thần Minh đại nhân thích yên tĩnh."
 
 	"Ừm."
 
 	Thần minh mặt đen đen.
 
 	Nếu như không phải đại lực viên một mạch thiên phú thực sự quá tốt, hắn đã sớm vài phút diệt bọn gia hỏa này! Quá mẹ nó quá phận, lão tử thế nhưng là thần minh a!
 
 	"Ngồi đi."
 
 	Thần minh đem bọn hắn đưa đến cung điện.
 
 	Cung điện phi thường khổng lồ, bọn hắn mấy ngàn người tiến đến, vẫn như cũ lộ ra phi thường nhỏ bé.
 
 	"Bình thường đến nói."
 
 	"Chỉ có sứ đồ mới có thể tiến vào thần điện."
 
 	Thần minh thản nhiên nói, "Hôm nay để các ngươi đến, cũng là bởi vì các ngươi về sau có lẽ sẽ trở thành sứ đồ."
 
 	"Sứ đồ?"
 
 	Cự viên gãi gãi đầu.
 
 	Đối với nửa năm trước còn đang thức tỉnh giai đoạn hắn mà đến, sứ đồ hiển nhiên là một cái xa lạ cảnh giới.
 
 	"Cộng minh phía trên, chính là sứ đồ, hoặc là, dùng các ngươi quen thuộc cách gọi người phát ngôn, cũng có thể."
 
 	Thần minh lơ đễnh, "Cộng minh là cùng thần minh lần đầu tiếp xúc, mà sứ đồ cùng người phát ngôn, chính là cảnh giới mới, làm ngươi đúng thần lực lĩnh ngộ tiến vào cảnh giới mới."
 
 	"Sứ đồ..."
 
 	"Bình thường là thần minh người phát ngôn."
 
 	"Ngao."
 
 	Trần Phong tỏ ra là đã hiểu.
 
 	Giả thiết thần minh hệ thống là một môn phái.
 
 	Giác tỉnh giả chính là những cái kia nghĩ nhập môn bên ngoài tạp dịch, Cộng Minh Giả chính là nhập môn đệ tử, mà sứ đồ, thì là môn phái tinh anh, cùng loại nào đó môn phái đại sư huynh loại hình nhân vật.
 
 	"Dưới tình huống bình thường, làm ngươi đến Cộng Minh Giả đỉnh phong, liền có tư cách trở thành sứ đồ, sứ đồ, đại biểu cho có thể sử dụng thần minh cấp độ càng sâu thần lực."
 
 	Thần minh chậm rãi nói.
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Trần Phong giật mình.
 
 	Sứ đồ...
 
 	Cấp độ càng sâu lực lượng sao?
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Cũng không phải mỗi người đều có thể trở thành sứ đồ."
 
 	"Muốn trở thành sứ đồ, muốn xem thiên phú, Cộng Minh Giả đỉnh phong về sau, thần minh sẽ chọn ra một chút cường đại nhất Cộng Minh Giả, ban cho bọn hắn trở thành sứ đồ tư cách."
 
 	Thần minh giải thích nói.
 
 	Nói đến đây, hắn còn bao hàm thâm ý nhìn Trần Phong một chút.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Hắn thấy, Trần Phong là không có tư cách này, mặc dù Trần Phong đủ cường đại, nhưng là coi như hắn cho Trần Phong tư cách, Trần Phong thiên phú đều không đủ!
 
 	Quá tốn sức!
 
 	"Còn có cái gì muốn hỏi sao?"
 
 	Thần minh dừng một chút, cũng không biết nói cái gì.
 
 	Loại này thường thức tính đồ vật , người bình thường đều biết, đụng phải loại tình huống này, hắn cũng đành chịu, thân làm một cái thần minh, giải thích loại chuyện này, cũng còn là lần đầu tiên.
 
 	"Ta có thể trở thành sứ đồ sao?"
 
 	Cự viên vỗ vỗ lồng ngực.
 
 	Hắn bây giờ đã là Cộng Minh Giả đỉnh phong, thực lực khủng bố, hắn không chút do dự khiêu chiến cao cấp hơn đoạn.
 
 	"Đợi chút nữa có thể thử một chút."
 
 	Thần minh trầm ngâm một lát, quyết định cho hắn một cái cơ hội.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Cự viên nhe răng trợn mắt.
 
 	Hắn đương nhiên vui vẻ, nghĩ chưa tới nửa năm thời gian, liền từ thức tỉnh phóng tới sứ đồ.
 
 	"Ta đây?"
 
 	Trần Phong đồng dạng muốn thử xem.
 
 	Thần minh: "..."
 
 	"Cũng cho ngươi một cơ hội."
 
 	Thần minh hít sâu một hơi.
 
 	Mà lúc này đây, đại lực viên một chút đồng dạng cộng minh mười đoạn người, cũng hưng phấn báo danh, thần minh nghĩ nghĩ, lắc đầu, "Bọn hắn thử xong các ngươi đang nói."
 
 	Mọi người lúc này mới an tĩnh lại, từng cái hưng phấn không thôi.
 
 	Trần Phong thì là nghe rõ.
 
 	Thần minh ý tứ chỉ sợ là nói, hai cái này đều không qua được, các ngươi cũng liền đừng thử, hiển nhiên, sứ đồ đúng thần minh mà nói, cũng là một cái nặng được như vậy.
 
 	Sứ đồ a?
 
 	Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú.
 
 	Trong tuyệt cảnh biến nguy thành an, Tiểu Ảnh cũng tỉnh lại, Trần Phong hiện tại tràn ngập tự tin.
 
 	Hắn đúng sứ đồ thân phận tịnh không để ý, nhưng là nếu có tư cách trở thành sứ đồ, cũng từ khía cạnh nghiệm chứng chính mình thực lực hôm nay! Hắn rất muốn biết...
 
 	Mình bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào!
 
 	"Còn có một vấn đề."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên giơ tay lên.
 
 	Khó được đụng phải như thế tiếp địa khí thần minh, hắn quyết định đem nghi ngờ của mình đều hỏi rõ ràng.
 
 	"Nói."
 
 	Thần minh trầm giọng nói.
 
 	"Căn cứ suy đoán của ta, khâu tạm thành tồn tại ý nghĩa, có phải là vì tín đồ, nhưng là bọn hắn vì cái gì từ bỏ bên ngoài? Vì cái gì bên ngoài các loại khác biệt thần minh tín đồ? Mặc dù khâu tạm ngoài thành vây bên trong, ngài tín đồ có rất nhiều, nhưng là ta nghĩ hẳn là còn có cái khác thần minh tín đồ a?"
 
 	"Những này tín đồ tiến vào khâu tạm thành, thì là ai tín đồ?"
 
 	"Ta có chút không hiểu nhiều."
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	Xoát!
 
 	Thần minh ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén.
 
 	Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong nhìn mấy giây, lúc này mới hai mắt nhắm lại, hoà hoãn lại, hiển nhiên, hắn không nghĩ tới, một cái đại lực viên chủng tộc người, có thể hỏi ra loại vấn đề này.
 
 	Một cái như thế đâm tâm vấn đề.
 
 	"Những cái kia tín đồ, một khi tiến vào khâu tạm thành, liền sẽ trở thành nơi đó thần minh tín đồ."
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định nói cho Trần Phong.
 
 	Có lẽ...
 
 	Là bởi vì Trần Phong là những năm gần đây, cái thứ nhất có thể cùng hắn như thế giao lưu sinh linh, có lẽ là bởi vì phụ cận sinh linh, tín đồ của mình trí thông minh đều quá đơn giản, để hắn có chút nhàm chán.
 
 	"Thành làm người ta tín đồ?"
 
 	Trần Phong tâm thần run lên.
 
 	Vậy cái này chẳng phải là trợ giúp những cái kia thần minh bồi dưỡng tín đồ? !
 
 	"Là trợ giúp bọn hắn bồi dưỡng."
 
 	Thần minh thở dài một tiếng, "Giác tỉnh giả bước vào Cộng Minh Giả, cần ký kết thần minh khế ước, cần dung hợp thần lực, một bước này, là nhất hao phí thần lực, dù sao muốn chuẩn bị khế ước, liền xem như thần minh đã sớm chuẩn bị kỹ càng vô số phần, tùy thời có thể cung cấp, coi như thần minh chỉ là tiện tay vung lên là được rồi."
 
 	"Nhưng là..."
 
 	"Nếu như số lượng này biến thành vạn, mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn..."
 
 	"Kia tiêu hao liền trở nên kinh khủng."
 
 	"Cho nên."
 
 	"Bọn hắn đem những này nhất tiêu tốn thần lực địa phương đặt ở bên ngoài, từ chúng ta những này tiểu thần minh tới làm, chờ những cái kia tín đồ thực lực đầy đủ bước vào khâu tạm thành thời điểm, bọn hắn lại đi thu hoạch trái cây."
 
 	Thần minh nói đến đây có chút trầm thấp.
 
 	Trần Phong tâm thần đại chấn.
 
 	Hắn chẳng thể nghĩ tới, thần minh ở giữa, vậy mà cũng có loại này thao tác! Những này tiểu thần minh, làm hết thảy, vậy mà đều là cho người ta phục vụ? !
 
 	"Thế nhưng là..."
 
 	Trần Phong không hiểu.
 
 	Đã như thế quá phận, vì cái gì còn muốn làm?
 
 	"Tại sao chúng ta phải thỏa hiệp đúng không?"
 
 	Thần biết rõ Trần Phong muốn hỏi gì.
 
 	"Đây chính là « bộ lạc bình quân thực lực đạt tới cộng minh nhất đoạn mới có thể vào khâu tạm thành » tồn tại."
 
 	Thần minh dừng một chút, "Từ cái thứ nhất Cộng Minh Giả sinh ra, đến bình quân thực lực đạt tới cộng minh nhất đoạn, trong thời gian này, mấy năm này, tín ngưỡng của bọn họ, là thuộc về ta."
 
 	"..."
 
 	Trần Phong rốt cuộc hiểu rõ.
 
 	Nói trắng ra là, chính là người ta ăn thịt, các ngươi ăn canh chứ sao.
 
 	Nếu như không đồng ý...
 
 	Chỉ sợ những này tiểu thần minh, một cái tín đồ đều không có!
 
 	Cmn!
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một cái từ, lũng đoạn! Mẹ cái gà, những này thần minh thực biết chơi, đều là sáo lộ a.
 
 	Cho nên...
 
 	Vị này thần minh mới có thể trông mong nhìn chằm chằm đại lực viên chủng tộc, thậm chí không tiếc đưa đến cung điện của mình, hiển nhiên là muốn chế tạo chính mình cái thứ nhất thành viên tổ chức!
 
 	Dù sao, bọn hắn trước kia tín đồ...
 
 	Ân...
 
 	Nói trắng ra là, cùng Lam Tường loại kia huấn luyện cơ cấu không sai biệt lắm.