Mà lúc này.

Cuối cùng quyết đấu tràng cảnh.

Trần Phong nhìn phía xa không ngừng đến gần năng lượng nhíu mày.

Nơi xa.

Tất cả bị cỗ năng lượng kia thổi qua tràng cảnh đều biến thành phế tích, cỏ cây khô kiệt, đã mất đi Sinh Mệnh lực, Trần Phong tuyệt đối không muốn đụng vào loại vật này !

Thế nhưng là ——

Beta tên kia đây?

Vẫn không có xuất hiện !

"Chờ đợi đánh lén?"

Trần Phong một mực suy đoán Beta khả năng lợi dụng nào đó loại năng lực ẩn nấp, chờ đợi đánh lén mình, cho nên một mực đề cao cảnh giác , chờ đến hiện tại.

"Chẳng lẽ là. . ."

Trần Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Sáo lộ?

Trần Phong con mắt trợn to, còn có chút không thể tưởng tượng nổi.

Ta đi. . .

Lại có thể có người cùng hắn chơi sáo lộ?!

Hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Beta đây là nhớ tới tránh, đồng quy vu tận cùng hắn !

Mạch suy nghĩ đúng, sự tình phía sau liền tốt đoán, Trần Phong rất nhanh liền đoán được Beta có thể khiến dùng phương thức, cho nên tại nguyên chỗ chờ lấy Beta hiện thân.

Bởi vì khu vực hạn chế !

Trần Phong ý nghĩ rất đơn giản ——

Khu vực hạn chế không chỉ có riêng chỉ là châm đối mặt đất, còn có rảnh rỗi trung hoà dưới mặt đất.

Cái này, đúng một cái cầu !

Cho nên.

Lúc không gian bị hạn chế đến ba mét phạm vi bên trong thời điểm, Beta tất nhiên sẽ xuất hiện, bởi vì còn thừa không gian, căn bản là không có cách dung nạp hai người tồn tại.

Nhưng mà, Trần Phong mấy người đến cuối cùng hai phút đồng hồ.

Không gian hạn chế đã đến ba mét trong vòng,

Beta, y nguyên còn chưa xuất hiện !

"Oanh !"

"Oanh !"

Chung quanh bị Trần Phong oanh sạch sẽ, vẫn không có phát hiện Beta.

"Gia hỏa này. . ."

Trần Phong nhíu mày.

Đặc thù gen thuốc thử a?

Trần Phong mơ hồ đoán được cái gì, đối phương có thể khiến dùng đặc thù nào đó năng lực ẩn giấu đi lên, coi như tại trước mắt mình, hắn cũng không nhìn thấy !

"Oanh !"

Ánh lửa nổ tung.

Trần Phong tại mặt đất ném kế tiếp gen thuốc thử.

Đại địa chấn chiến.

Nhưng mà.

Cũng không có cái gì dị thường.

Mà lúc này.

Beta trực tiếp ở giữa người xem nhìn lấy nhanh cười điên rồi.

"Trần Phong sợ là muốn thua."

"Ta nhìn cũng thế."

Đám người thích nghe ngóng.

Làm ăn dưa quần chúng, bọn hắn đều có thể nhìn thấy, Beta tại Trần Phong bên người, chờ đợi trận đấu kết thúc, mà Trần Phong, không có chút nào phát giác mà lại. Biến dị ám chuột quá nhỏ, mà lại cùng hoàn cảnh hòa làm một thể, nhìn qua chỉ là một khối nhỏ thổ, cùng chung quanh vô số miếng đất không có bất kỳ cái gì phân biệt.

Vừa rồi cái kia gen thuốc thử kỳ thật công kích đến Beta , nhưng là. . .

Beta thế nhưng là cấp E biến dị thú !

Còn có gấp mười lần phòng ngự !

Chỉ là cấp thấp gen thuốc thử, làm sao có thể tổn thương hắn?

"Không có đi ra a?"

Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

Không có cách nào xác định Beta ẩn tàng phương thức, căn bản không có cách nào tìm tới hắn !

Ẩn thân?

Thu nhỏ?

Lại hoặc là. . .

Trực tiếp hóa thành bụi bặm trong không khí phiêu đãng?

Lại hoặc là. . .

Biến Thành mỗ loại đồ vật bám vào y phục của mình đi lên?

Lại hoặc là. . .

Biến thành nhỏ khuẩn trên người mình?

Đây đều là có khả năng !

Trần Phong hai ngày trước quét ngang phối phương thời điểm, sớm đã từng gặp qua các loại cường đại mà vừa thần bí gen thuốc thử, nhất là cấp E tứ tinh năm sao phối phương !

Rất nhiều hi hữu phối phương đều có được kỳ diệu năng lực !

Mà Beta.

Rất có thể liền nắm giữ một cái !

"Nhất định phải nhanh phá cục."

Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc.

May mắn quang hoàn?

Vô dụng !

Hiện tại ngay cả Beta ở nơi nào, cái gì hình thái, cái gì loại hình, đều không rõ ràng, coi như mở ra may mắn quang hoàn, Trần Phong cũng không biết làm sao phát huy tác dụng ! Bởi vì Beta khả năng bất kỳ một cái nào năng lực đặc thù, nếu như phương hướng sai , sẽ chỉ lãng phí đại lượng trị số may mắn !

Một đám nếm thử?

Thời gian không kịp !

Cái kia nên làm như thế nào?

Trần Phong trầm tư.

Loại hình. . .

Hình thái. . .

Không !

Những này đều không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là vị trí !

Như vậy, như thế nào xác định Beta vị trí?

May mắn quang hoàn cho tới nay đều chỉ dùng tại tỷ lệ bên trên, để Trần Phong thậm chí quên , may mắn quang hoàn, bản thân thế nhưng là cơ hồ vạn năng tồn tại !

Coi như không ảnh hưởng hiện thực, nó cũng phi thường cường đại !

Chỉ có thể dùng tại tỷ lệ đi lên?

Cái kia đem vấn đề này biến thành tỷ lệ là có thể !

Tỉ như ——

Trần Phong khóe miệng bỗng nhiên lộ ra tiếu dung.

Xoát !

Hai mắt khép hờ.

Trần Phong thình lình tiến vào mình số duy thế giới.

Lên !

Đại địa chấn động.

Những cái kia tạo thành đại địa đoạn gien hiển hiện.

Trần Phong vung tay lên, căn cứ trước mắt mình trong hiện thực tình huống, đem những gien này đoạn ngắn kết nối thành từng đạo từng đạo thực dây, hắn dùng đạo này dây, xây dựng ra một cái không gian trục toạ độ.

Mà chính hắn, liền đúng nguyên điểm !

Xoát !

Trần Phong vung tay lên.

Căn cứ gen nhan sắc đem các loại gen phân chia thành mười cái số lượng, loạn thất bát tao một đống số lượng, toàn bộ phiêu phù ở trước mắt trong hư không !

Hiện tại ——

Cái này giống như là một con số cơ.

"Như vậy —— "

"Nếu như ta cần một con số, đây chính là tỷ lệ vấn đề a?"

Trần Phong nói.

Hiện tại, hắn cần một tọa độ số liệu.

"Như vậy. . ."

"Nếu như vận khí đủ tốt, ta gãi những gien này đại biểu số lượng, liền đúng Beta tọa độ?"

Trần Phong tỉnh táo nói.

Cứ việc cái tỷ lệ này phi thường thấp, nhưng là, cái này vừa lúc đúng may mắn quang hoàn am hiểu .

Xoát !

Xoát !

Xoát !

Trần Phong tiện tay bắt ba lần.

Ngang tọa độ, xác nhận vị trí, tiêu hao 1 điểm may mắn giá trị !

Dọc tọa độ, xác nhận vị trí, tiêu hao 1 điểm may mắn giá trị !

Độ cao tọa độ, xác nhận vị trí, tiêu hao 1 điểm may mắn giá trị !

"Chính là chỗ này !"

Trần Phong hai mắt sáng tỏ.

Oanh !

Trở về hiện thực.

Trần Phong vồ một cái về phía thân Biên mỗ cái địa phương.

Xoát !

Vào tay.

Đúng một đoàn xúc cảm không giống nhau miếng đất.

"Bắt được ngươi!"

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

"Ngọa tào !"

"Cái này đều có thể tìm tới?!"

"!!!!!!!"

Trực tiếp ở giữa tất cả mọi người sợ ngây người !

Mà lúc này.

Cự ly trận đấu kết thúc, vẻn vẹn chỉ có 30 giây !

Những cái kia ăn mòn năng lượng, thậm chí đã đến Trần Phong bên người, chỉ cần Trần Phong hơi động một chút, liền có khả năng bị những cái kia đáng sợ năng lượng tiếp xúc đến. Chỉ cần lại kiên trì 30 giây, Beta liền thắng. Chẳng ai ngờ rằng ở thời điểm này, Trần Phong thế mà lại bắt lấy Beta !

Hắn làm sao bắt đến?

Không có người biết !

"Cái này. . ."

Đám người trợn mắt hốc mồm.

Mà lúc này.

Beta bị Trần Phong bắt lấy, cũng hơi kinh ngạc.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, mình sẽ ở cuối cùng 30 giây thời điểm bị Trần Phong bắt lấy , bất quá, mặc dù như thế, hắn không có chút nào e ngại !

Hắn hiện tại thế nhưng là biến dị ám chuột !

Cứ việc không có gì lực công kích, nhưng là lực phòng ngự vẫn như cũ đúng cấp E đỉnh phong tiêu chuẩn !

"Ám có thể thủ hộ !"

Hắn không chút do dự thôi động biến dị ám chuột duy nhất chủ động năng lực, lâm thời tăng lên gấp mười lần lực phòng ngự, ý vị này, hắn bây giờ có được Cấp D đỉnh phong phòng ngự tuyệt đối !

30 giây?

Không ai có thể phá hư nó !

"Ngươi thời gian không đủ."

Beta ngạo nhiên nhìn lấy Trần Phong.

"Ngươi khẳng định như vậy?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

"Coi như Tần Hải cũng vô pháp bài trừ phòng ngự của ta !"

Beta tự tin.

"Hài tử, ngươi đối đãi lực lượng hoàn toàn không biết gì cả."

Trần Phong cười lạnh một tiếng, thuận tay đưa Beta bắt chước ngụy trang miếng đất nắm ở trong tay, UU đọc sách www. uukan Shu. net xa xa ném đến cái kia không ngừng khuếch tán ăn mòn năng lượng hạn chế trong khu vực.

"A —— "

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên.

Beta, chết!

Xoát !

Trận đấu kết thúc !

Trần Phong, thắng !

"Xôn xao —— "

Giả lập trực tiếp ở giữa một mảnh xôn xao !

PS: Vẻn vẹn lấy này chương, tế điện ta chết đi thi đại học, cùng rất nhiều đám tiểu đồng bạn sắp đến thi đại học, tin tưởng đại gia nhất định có thể xem hiểu .

Sớm cầu chúc các ngươi thi đại học thuận lợi. . .

Được rồi.

Ủng hộ !