Chương 443: Mai lão   plan B
 
 	"Đáng chết !"
 
 	Bỉ Ngạn trong núi gầm lên giận dữ.
 
 	Nếu như nói tới nơi này thám hiểm người chỉ là bị đùa giỡn   phẫn nộ lời nói, như vậy Mai lão khi nhìn đến vật kia thời điểm, cơ hồ tức nổ tung !
 
 	Hắn biết.
 
 	Câu nói này, liền đúng viết cho hắn !
 
 	Cái kia tấm chắn   Cự Thạch, để hắn tất cả dự định toàn bộ thất bại !
 
 	Hắn vừa rồi ý đồ đối với người đánh lén, sau đó người kia chỉ là đơn giản đem Cự Thạch tấm chắn nhắm ngay gió rét thổi tới phương hướng, sau đó, liền không có sau đó  . . .
 
 	Cái này nghịch thiên trí mạng thừa số, căn bản là không có cách xuyên thấu Bỉ Ngạn sơn   tảng đá !
 
 	Đây mới là Mai lão hẳn là để ý địa phương !
 
 	Có người xem thấu kế hoạch của hắn, sau đó nói cho tất cả mọi người, còn quang minh chính đại trào phúng mình, mà đáng sợ nhất đúng, hắn căn bản không biết địch nhân là ai!
 
 	"Đến cùng là ai?"
 
 	Mai lão lên cơn giận dữ.
 
 	Hắn xem mình gần nhất trêu chọc người, có thể có ai?
 
 	Đi lên tòa thành thị hố   cái kia cái thế lực?
 
 	Không không, bọn hắn thế lực bị mình hố tử thương thảm trọng, mạnh nhất   cấp A cũng rớt xuống cấp B, những người khác chết thì chết, thương thì thương, căn bản không người có thể báo thù.
 
 	Lại hoặc là trước kia nào đó cái thế lực địch nhân?
 
 	Không giống.
 
 	Mình mỗi hoàn thành một chỗ đổi một cái thân phận, căn bản không người có thể phát giác ! Huống chi, có thể có được loại thủ đoạn này, như thế nào đúng người bình thường?
 
 	"Ta tựa hồ không có đắc tội qua cường giả như vậy."
 
 	Mai lão không hiểu.
 
 	Vô luận như thế nào, hắn cũng không nghĩ đến, đến cùng là người phương nào như thế nhằm vào hắn !
 
 	"Bất kể là ai."
 
 	"Ta đều muốn ngươi nỗ lực đại giới."
 
 	Mai lão trong mắt hàn quang lấp lóe.
 
 	Biến cố đột nhiên xuất hiện, để kế hoạch của hắn xuất hiện lần nữa ngoài ý muốn, tốt tại hắn đã sớm làm một chút chuẩn bị, lần này hắn nhất định phải dung hợp thành công !
 
 	Xoát !
 
 	Gió lạnh thổi qua.
 
 	Mai lão lần nữa lặng yên trước tiến.
 
 	"Thế mà còn không có dừng tay?"
 
 	Trần Phong nhìn xa xa, có chút ngoài ý muốn.
 
 	Hắn nguyên lai tưởng rằng làm thành như vậy, Mai lão lo lắng tiết lộ thân phận, khẳng định lại dừng lại một đoạn thời gian, nhưng là, hoàn toàn không, Mai lão tiếp tục hướng về mục tiêu kế tiếp tới gần.
 
 	"Đi."
 
 	Trần Phong lần nữa đuổi theo.
 
 	Lần này, Mai lão lặng yên không tiếng động tới gần cái nào đó cấp A chiến binh gien.
 
 	Mà lại, Mai lão tựa hồ cũng có được một loại nào đó trinh sát thực lực đối phương   năng lực, hắn tìm tới   cấp A chiến binh gien, lại là trọn vẹn một tiểu đội.
 
 	"Hắn muốn làm gì?"
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Nếu như là đánh lén, không nên tìm yếu nhất sao?
 
 	Đang ở Trần Phong suy tư thời điểm, nơi xa biến cố tăng thêm.
 
 	Nơi đó.
 
 	Nguyên bản có một cái bảy người   tiểu đội, mấy người đang ở thận trọng trước tiến.
 
 	Bởi vì Trần Phong   cảnh cáo, trong tay bọn họ đều nhiều một mặt chút tình mọn Cự Thạch tấm chắn, chặn lại tất cả hàn phong, cẩn thận mà ổn định   trước tiến.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Một đóa hoa mai nở rộ.
 
 	Cái kia trong suốt sáng long lanh quang mang, khiến người tâm động.
 
 	"A?"
 
 	Đám người kinh ngạc.
 
 	"Cái đó là. . ."
 
 	Có người nhất thời cảnh giác.
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Chúng người thần sắc nghiêm nghị.
 
 	Cứ việc cái này tản ra ánh sáng nhạt   hoa mai, cực kỳ giống một loại nào đó thiên tài địa bảo, nhưng là thấy đã quen các loại tràng diện mấy vị cường giả, vẫn là duy trì cao nhất cảnh giác.
 
 	"Có thể là một loại nào đó bẫy rập."
 
 	"Nguy hiểm."
 
 	Mấy người ngược lại lùi về phía sau mấy bước.
 
 	Không người nào dám lỗ mãng   đi lên trực tiếp đem đóa này hoa mai hái đi, bởi vì có lẽ chờ ngươi đụng vào   trong nháy mắt đó, toàn bộ mai lời nói liền sẽ nổ tung !
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Đám người phòng ngự toàn diện khởi động.
 
 	Mấy người lui lại đến hơn trăm mét   vị trí, này mới khiến người thận trọng thăm dò đóa này hoa mai.
 
 	"Phân thân của ngươi vẫn còn chứ?"
 
 	"Còn có thể sử dụng."
 
 	"Tất cả mọi người làm tốt phòng ngự biện pháp, ngươi dùng phân thân đi đón sờ, nếu như là thiên tài địa bảo còn tốt, nếu như là những vật khác hoặc là nguy hiểm đồ vật, trực tiếp diệt đi."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Đám người nghe lệnh.
 
 	Thế là.
 
 	Một vị ủng có phân thân năng lực   chiến binh gien phân ra một hình bóng đi tới gần, những người còn lại đều cẩn thận trù bị, sau đó thẳng đến cái bóng đụng vào cái kia đóa hoa mai.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Nhàn nhạt quang huy hiện lên, không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.
 
 	"Không có cái gì?"
 
 	"Khả năng chỉ là phổ thông   hoa mai đi."
 
 	"Có lẽ đúng cái này Bỉ Ngạn sơn   đặc thù kỳ trân đi."
 
 	"Có lẽ."
 
 	"Tóm lại, cẩn thận chút tổng không sai."
 
 	"Ừm."
 
 	Đám người lúc này mới thả lỏng trong lòng.
 
 	Chỉ là.
 
 	Liền tại hắn chuẩn bị khi xuất phát, một tiếng gào trầm trầm âm thanh từ đằng xa truyền đến, cái kia quen thuộc mà thanh âm uy nghiêm, làm cho tất cả mọi người tâm thần phát lạnh.
 
 	"Thanh âm này. . ."
 
 	"Không tốt!"
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến, "Cẩn thận !"
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Trước mắt một mảnh dãy núi nhỏ bỗng nhiên sụp đổ.
 
 	Một đầu tướng mạo quái dị   Cự thú từ trong dãy núi xông ra, cái kia bén nhọn   sừng đầu, sắc bén   răng, tròn vo   thân thể, đều tỏ rõ lấy nó thân phận.
 
 	Sơn Hải Thú !
 
 	Con hàng này, thế mà xuất hiện !
 
 	Mà lại từ hình thể của nó đến xem, cái này rõ ràng là một cái trưởng thành sơn Hải Thú !
 
 	"Rống —— "
 
 	Sơn Hải Thú rít gào mà ra.
 
 	Nó hai mắt như là hỏa diễm thiêu đốt, phẫn nộ nhìn trên mặt đất   hoa mai, ánh mắt bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng chán ghét, cùng khó mà đè nén Hỏa khí.
 
 	"Nó giống như đáng ghét thứ này."
 
 	"Nó bị chọc giận."
 
 	"Cái kia đáng chết   hoa mai, đưa nó dẫn đến đây."
 
 	"Đáng chết."
 
 	Mọi người sắc mặt khó coi.
 
 	Bất quá bọn hắn cuối cùng kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, "Cái này hoa mai bỗng nhiên xuất hiện, có thể là nơi đây   hoàn cảnh, nhưng là cũng có khả năng âm thầm có địch nhân !"
 
 	"Các ngươi hai cái, cảnh giới địch nhân   xuất hiện."
 
 	"Những người còn lại, cùng ta đối kháng sơn Hải Thú !"
 
 	"Nơi này sơn Hải Thú chỉ có một cái, chúng ta còn có thể ứng phó, nếu như quay người chạy trốn, ngược lại sẽ bị một đám giết chết."
 
 	Đội Trường tỉnh táo   hạ lệnh.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Đám người thi hành mệnh lệnh.
 
 	Thám hiểm tiểu đội, lập tức đều đâu vào đấy bắt đầu phản kích.
 
 	"Rất lợi hại."
 
 	Trần Phong thầm khen.
 
 	Không hổ là chuyên nghiệp thám hiểm tiểu đội, dù là Mai lão âm thầm gây sự tình, đối phương cũng có thể cấp tốc tỉnh táo tới. Nếu như hết thảy thuận lợi, Mai lão dẫn dụ núi này Hải Thú tới, ngược lại sẽ trở thành đối phương thu hoạch ! Trần Phong xem chừng, Mai lão cũng không có khả năng ngốc như vậy.
 
 	"Ngươi còn có kế hoạch khác a?"
 
 	Trần Phong bình tĩnh nhìn.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Thám hiểm tiểu đội đã cùng sơn hải Phong.
 
 	Nó có một loại kỳ diệu phục chế phản kích   năng lực, nó có thể đem đối thủ thả ra năng lực phục chế, đồng thời phản hồi cho đối phương, uy lực thập phần cường đại !
 
 	Đồng thời đối mặt hai cái cấp A, UU đọc sách www. uukan Shu. com nó không hề rơi xuống hạ phong một chút nào !
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Nó cuối cùng chỉ có một cái.
 
 	Địch nhân của hắn, cũng không vẻn vẹn chỉ có hai người !
 
 	Mà là một cái hoàn chỉnh đội ngũ !
 
 	Cho nên, vẻn vẹn qua hai phút đồng hồ thời gian, sơn Hải Thú liền bị bức bách đến   tuyệt cảnh !
 
 	Phải chết !
 
 	PHỐC !
 
 	Một kiếm lấp lóe.
 
 	Sơn Hải Thú một tiếng rên rỉ, vết máu băng liệt.
 
 	"Cơ hội tốt."
 
 	Có người trước mắt sáng rõ, đang chuẩn bị một kích cuối cùng.
 
 	"Trở lại !"
 
 	Đội Trường một tay lấy hắn kéo trở lại, "Quên   chúng ta tuần tra tài liệu sao? Sơn Hải Thú một khi sắp chết thời khắc, lại bộc phát át chủ bài !"
 
 	Mọi người nhất thời vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Ngay tại Đội Trường vừa dứt lời thời điểm.
 
 	"Ngao —— "
 
 	Một tiếng gào thét.
 
 	Sơn Hải Thú quanh thân kinh khủng uy năng ngưng tụ, quỷ dị   hỏa diễm toàn thân thiêu đốt, sơn Hải Thú   hai mắt, cũng triệt để biến thành thần bí màu băng lam !
 
 	Một đoàn thiêu đốt   màu băng lam sơn Hải Thú, Tại Hắc Ám như thế loá mắt.
 
 	"Rống !"
 
 	Một tiếng rít gào.
 
 	Sơn Hải Thú phẫn nộ đánh phía thám hiểm tiểu đội.
 
 	Oanh !
 
 	Kinh khủng quang huy sát na nở rộ.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Vô cùng tận lam quang nghiêng xuống.
 
 	Tại cái này vô tận trong lam quang, mọi người cũng rốt cục thấy rõ ràng núi này Hải Thú   át chủ bài, rốt cục thấy rõ ràng, nó cuối cùng bộc phát   giãy dụa đến cùng là dạng gì !
 
 	Nhị Tinh dung hợp bí kỹ. . .
 
 	Tam tinh dung hợp bí kỹ. . .
 
 	Tứ tinh dung hợp bí kỹ. . .
 
 	Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ. . .
 
 	. . .
 
 	Thậm chí còn có một cái Lục Tinh dung hợp bí kỹ !
 
 	Hải lượng   kỹ năng trong nháy mắt bộc phát, phô thiên cái địa hiện lên tất cả mọi người.