Mà lúc này.

Tranh tài hội trường.

Tần Hải tại trong thống khổ giãy dụa.

Trong mơ hồ.

Khóe miệng của hắn lộ ra ý cười, giống như thống khổ lại tựa hồ đang cười, hắn bỗng nhiên cảm giác được thân thể không bị khống chế, trên người một số nhàn nhạt hắc khí bắt đầu tiêu tán.

Xảy ra chuyện gì?

Hắn có chút hoảng sợ.

"Ngươi đã đến a?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Như vậy

Là lúc này rồi !

Xoát !

Trần Phong điều khiển một chỉ.

Số duy thế giới !

Mở ra !

"Ô...ô...n...g "

Số duy thế giới, lần nữa giáng lâm.

Trần Phong ánh mắt lâm ly, mà đối diện, Tần Hải sắc mặt thần sắc càng thêm vặn vẹo, toàn thân hắc khí bao phủ, đáng sợ áo giáp vờn quanh quanh thân !

"Trần Phong !"

"Ngươi đang tự tìm đường chết !"

Tần Hải một tiếng rít gào.

Hắn đã mất đi cùng Tần gia liên hệ !

Hắn đã mất đi cùng mình bản thể liên hệ, hắn có thể cảm giác được, thân thể của mình đang dần dần mất khống chế !

Hắn biết.

Tần gia xảy ra chuyện!

Nhất định phải nhanh chém giết Trần Phong, rời đi nơi này, Tần gia !

Tần Hải phi thường khẳng định.

"Giết!"

Gầm lên giận dữ.

Tần Hải trong nháy mắt Bạo Tẩu.

Oanh !

Hắc ảnh tập sát !

Cái này trạng thái Tần Hải giống như vô địch Chiến Thần, nhất là Bạo Tẩu trạng thái dưới, cơ hồ không người có thể địch, Trần Phong căn bản không thể nào là đối thủ của hắn !

Nhưng mà.

Trần Phong chỉ là cười cười.

HƯU...U...U !

Một đạo Hồng Quang Thiểm qua.

Trần Phong chỉ hướng Tần Hải phía sau cung điện !

"PHỐC !"

"PHỐC !"

Số duy trong thế giới, cái kia cung điện to lớn bị xỏ xuyên.

Oanh !

Cung điện, sụp đổ !

"Oanh !"

Cung điện to lớn hóa thành phế tích ầm vang ngã xuống.

"Ngươi cho rằng cung điện nát ngươi liền có cơ hội?"

"Mười phần sai !"

"Trước lúc này "

"Ta nhất định sẽ đưa ngươi chém giết !"

Tần Hải sát ý nghiêm nghị.

Lần này hắn đã sớm chuẩn bị, toàn thân tất cả lực lượng ngưng tụ, dù là thân thể quyền sở hữu đang ở dần dần mất khống chế, nhưng là hắn cũng có nắm chắc, trước lúc này xử lý Trần Phong !

Xử lý ngươi !

Tranh tài liền kết thúc !

Xử lý ngươi

Hết thảy đều vẫn còn !

Oanh !

Hắc quang giết qua !

Thế không thể đỡ !

"Tới đi !"

Trần Phong hai mắt như điện.

HƯU...U...U !

Hồng Quang Thiểm qua.

Ảnh lần nữa hóa thành một vòng lệ mang giết ra !

Cái kia lập loè màu đỏ Nhất Tuyến Thiên cùng to lớn màu đen Quang Hoa sắp va chạm lần nữa !

Tất cả mọi người ngừng thở.

Nhưng mà.

Ngay tại toàn thân hắc khí Tần Hải giết tới Trần Phong trước mặt trong nháy mắt đó !

Ngay tại hai người sắp tiến hành cuối cùng quyết đấu trong nháy mắt đó, một đạo sáng chói thân ảnh, từ phía chân trời giáng lâm, lóng lánh đáng sợ quang huy !

"Oanh !"

Cái kia lập loè thân ảnh từ trên trời giáng xuống !

"PHỐC !"

Thân ảnh kia trong tay, một thanh sắc bén năng lượng kiếm nở rộ, hung hăng đâm xuống.

"Người nào?"

Tần Hải đột nhiên giật mình không đúng.

"Cút!"

Oanh !

Đáng sợ hắc Khí Bạo phát, hướng lên quét sạch.

Nhưng mà.

Ngoài ý liệu đúng, vô vọng bất lợi hắc khí, tại cái kia đạo Quang Ảnh trước mặt hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, sắc bén kia năng lượng kiếm tựa hồ không gì không phá, căn bản ngăn cản không nổi !

"Cái này liền là của ngươi át chủ bài?"

"Ha ha."

"Làm bộ cùng ta chính diện đối quyết, sau đó triệu hoán năng lượng kiếm từ phía trên đánh lén?"

"Ngươi thật sự cho rằng, như ngươi loại này ngây thơ thủ đoạn công kích, "

Tần Hải nhe răng cười.

"Tới đi !"

"Liền để ngươi xem một chút, ta lực lượng chân chính đi!"

Oanh !

Hắc khí lần nữa lăn lộn.

Đáng sợ năng lượng từ Tần Hải thể nội bộc phát, lấy quanh người hắn vì nguyên điểm, một cái cự đại màu đen ba động hướng về chung quanh quét sạch, đáng sợ làm người sợ hãi !

Mà giờ khắc này.

Trần Phong ánh mắt kiên nghị.

HƯU...U...U !

Hồng Quang Thiểm qua.

Cực kỳ nhanh chóng hồng quang hóa thành Nhất Tuyến Thiên !

Trên trời.

Cái kia lập loè thân ảnh cũng rốt cục rơi xuống.

HƯU...U...U !

Năng lượng kiếm hóa thành một chùm kim mang !

Mà giờ khắc này.

Mờ tối số duy thế giới.

Chỉ có thể nhìn thấy cái kia một đạo cùng bình địa mặt song song bắt mắt hồng mang, cùng một đạo từ trên trời giáng xuống thẳng tắp kim mang, quét ngang dựng lên, đỏ lên một kim, đem Tần Hải hóa thành quả cầu ánh sáng màu đen xuyên qua.

"Oanh !"

Ba cái rốt cục va chạm !

Thời gian.

Tựa hồ tại thời khắc này đứng im.

Cái kia lập loè một đường hồng mang cùng một đường kim mang đúng như vậy sáng chói.

Bỗng nhiên.

Oanh !

Một tiếng vang thật lớn !

Đại địa băng liệt !

Pha tạp năng lượng tại toàn bộ số duy thế giới bộc phát !

Chướng mắt quang huy lập loè.

"Bắt đầu!"

Đám người run sợ.

Bọn hắn biết, cuối cùng quyết đấu, rốt cục phải kết thúc!

Sống sót 

Liền đúng người thắng sau cùng !

Mà giờ khắc này.

Lúc cái kia chướng mắt quang huy tan biến.

Người nào thắng?

Mọi người nhìn về phía giữa sân, tập thể ngốc trệ.

Tần Hải

Ngã trên mặt đất .

Ngực bị một thanh năng lượng kiếm xuyên qua, cái kia lập loè Quang Ảnh đè lại năng lượng kiếm, đem hắn gắt gao đính tại mặt đất, đính tại Trần Phong trước mặt.

"Hí...iiiiii "

Đám người hít một hơi lãnh khí.

Cái này chết pháp

"Đúng ngươi "

Tần Hải không dám tin nhìn trước mắt thân ảnh.

"Gặp lại."

Quang Ảnh một tiếng cười khẽ.

"PHỐC !"

Năng lượng kiếm cắm xuống đến cùng.

Tần Hải.

Chết!

"Oanh !"

Toàn cầu oanh động !

Giả lập trực tiếp ở giữa tất cả mọi người bị kinh đến .

Cái này

Bọn hắn vẫn cho là, cái kia Quang Ảnh đúng Trần Phong số duy công thủ thủ đoạn, cùng loại Tần Hải binh sĩ loại đồ vật này, nhưng mà chưa bao giờ nghĩ tới

Hắn thế mà còn có thể lời nói?!

Phe thứ ba?!

Ngọa tào !

Số duy thế giới thế mà còn có phe thứ ba?

Đây là một trận đặc sắc nhất quyết chiến, mỗi người đều tại nhận Chân Quan nhìn, sợ lọt mất bất kỳ một cái nào chi tiết, nhưng là bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có phe thứ ba xuất hiện !

Đây chính là số duy thế giới a !

"Cái kia đến cùng đúng cái gì?"

Chúng tâm thần người cuồng loạn.

Mà vừa lúc này, nương theo lấy Tần Hải tử vong, cái kia Quang Ảnh chung quanh lưu quang tan biến, bên thứ ba lộ ra chân dung, giả lập trực tiếp ở giữa hơn trăm triệu người kém chút không có tại chỗ dọa nước tiểu.

Bởi vì người đó, thế mà hay vẫn là Tần Hải !

Cái này

Ta dựa vào !

Tất cả mọi người phương , cái này mẹ nó làm sao sự tình?!

"? ? ?"

Tất cả mọi người mộng !

Mà giờ khắc này.

Nương theo lấy 'Tần Hải' tử vong, không bị khống chế hắc khí điên cuồng hướng về chung quanh lan tràn, mà ở Tần Hải khống chế dưới, chỉ có thể kéo dài hơi tàn !

Loại hắc khí này, đúng siêu càng bọn hắn hiện giai đoạn lực lượng !

Nhưng là

Đây chính là Tần Hải thế giới !

Lúc Tần Hải chân thân xuất hiện, lúc Tần Hải ý thức giáng lâm, hết thảy đã kết thúc.

Thân thể tử vong !

Ý thức tử vong !

Vị này thay thế Tần Hải ý thức, đúng thật đã chết rồi.

Trần Phong nhìn về phía Tần Hải.

Tần Hải trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, cái kia tràn ngập ánh nắng, luôn luôn khiến người vô cùng thoải mái dễ chịu toàn năng thiên tài tới: "Cám ơn, Trần Phong."

Trần Phong chỉ là cười cười.

"Ta thiếu ngươi một cái mạng "

Tần Hải cười nói, " về sau, ta sẽ trả ngươi ."

"Oanh !"

Số duy thế giới sụp đổ.

Rừng rậm chi hải.

Tần Hải về thân thể, trong tay hắn năng lượng kiếm ngưng tụ, trực tiếp cắm vào bộ ngực mình, hắn nếu biết thể nội đồ vật, liền quyết không cho phép nó lại khống chế mình !

Kết thúc đi!

Cái này hoang đường nháo kịch !

Kết thúc đi!

Tần gia cho hết thảy !

PHỐC !

Lưu sáng lóng lánh !

Tần Hải trên người hiện lên kỳ dị quang huy, tự thân ý thức cường đại cùng màu đen khí tức quyết đấu.

Thật mạnh ý chí !

Trần Phong trong mắt lóe lên sợ hãi thán phục.

"Trần Phong "

"Giúp ta !"

Tần Hải một tiếng than nhẹ.

Trần Phong hai mắt như điện, một chỉ điểm tại Tần Hải mi tâm.

Gặp lại !

Oanh !

Đáng sợ hắc bạch quang huy nổ tung.

Tần Hải, chết!

Xoát !

Đấu trường cảnh biến mất, cái này dài dằng dặc chiến đấu rốt cục kết Thúc!

Trần Phong thắng lợi !

"Xoát !"

Trận đấu kết thúc.

Về hiện thực.

Trần Phong vứt xuống giả lập thiết bị, đột nhiên vọt tới cách đó không xa Tần Hải trước mặt.

"Ba !"

Tần Hải thân thể vô lực xụi xuống xuống tới.

"Tần Hải !"

Trần Phong phụ trợ hắn.

Một lát, Tần Hải mới mở to mắt, cứ việc sắc mặt tái nhợt đáng sợ, lại lộ ra quen thuộc tiếu dung.

Đúng Tần Hải !

Hắn còn sống !

"Khục."

Tần Hải có chút hư nhược nhìn lấy ôm mình Trần Phong, dùng hết sau cùng lực Khí Đạo: "Ta không chơi gay."

"Móa!"

Trần Phong lật cái bạch nhãn.

Đem Tần Hải giao cho cứu hộ Y Sinh, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Cuối cùng kết thúc !

Tần Hải dùng mình cường đại ý niệm kết thúc bản thân, đem cái kia sáng tạo hết thảy căn nguyên gạt bỏ, khôi phục tự do thân, kết thúc cuộc nháo kịch này !

Nhưng là tương lai của hắn

Trần Phong nhìn về phía Tần Hải.

Mà giờ khắc này.

Tần Hải cứ việc suy yếu, nụ cười trên mặt lại trước nay chưa có bình thản.

Cứ việc

Đã trải qua đây hết thảy.

"Thay hắn lo lắng cái gì."

Trần Phong nhịn không được cười lên.

Lấy Tần Hải gia hỏa này ý chí, chỉ sợ không có gì có thể hạn chế tương lai của hắn !

Nên lo lắng chính là chính mình mới đúng, cứ việc thắng được tranh tài, nhưng là nội tình hay vẫn là quá yếu a, cũng không thể mỗi lần thời điểm chiến đấu đều sử dụng may mắn quang hoàn a?

Ta cũng sẽ không bị ngươi siêu việt .

Trần Phong ánh mắt kiên định.

Nhưng mà.

Trần Phong còn không biết là, toàn bộ Internet đều lật trời!

Nói đùa cái gì !

Cuối cùng đó là cái gì quỷ?

Nhất là Trần Phong cuối cùng triệu hoán một cái Tần Hải chém giết một cái khác Tần Hải tràng diện, càng làm cho rất nhiều người đầu óc trực tiếp chết máy phản ứng không kịp !

"Ta nhìn thấy cái gì?"

"Cái này thứ gì?"

"Số duy công thủ thủ đoạn mới sao?"

Vô số người suy đoán. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Mà càng là có người phát hiện vấn đề, "Các ngươi có hay không ý thức được, về sau xuất hiện cái kia Tần Hải, cái kia tiếu dung, mới là chúng ta Tần Hải a !"

"Đúng đúng đúng !"

"Lần tranh tài này ta không có ủng hộ Tần Hải, liền đúng cảm giác quá âm u "

"Không chỉ riêng này dạng, cái kia chết mất gia hỏa, cuối cùng hô một câu đúng ngươi, các ngươi chú ý tới không có?"

"Như thế, cuối cùng cái kia mới là thật Tần Hải?"

"Cầu giải thích !"

"Cầu chân tướng !"

Mưa đạn điên cuồng xoát bình phong, bọn hắn vô luận như thế nào đều không nghĩ tới, gen Tân Tú thi đấu cuối cùng quyết chiến, thế mà lại đúng kết cục như vậy !

Trần Phong triệu hoán Quang Minh Tần Hải chém giết Hắc Ám Tần Hải?

Quá rung động !