"Xôn xao —— "

Tất cả mọi người một mảnh xôn xao.

"Biến dị phân tăng thêm?"

"Thế mà biến dị?"

"Cái này giống như đều là mới phối phương a?!"

Đám người kinh ngạc đến ngây người.

Biến dị !

Lại là biến dị !

Lần thứ nhất liền biến dị, cái này cỡ nào tiểu nhân tỷ lệ a?

Cái này cái này cái này. . .

Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Ai có thể nghĩ tới, Trần Phong cái này tân thủ chế tác sư lần thứ nhất chế tác, thế mà biến dị, không hổ là có thể làm ra Hoàng Kim Kiến gen cùng Lôi Xà gen chế tác sư !

"Chờ chút. . ."

"Nói như vậy, Trần Phong chẳng phải là giết vào ba vị trí đầu rồi?"

Đám người đột nhiên thanh tỉnh.

Đúng thế.

Giết vào ba vị trí đầu !

Bởi vì biến dị điểm tích lũy tăng thêm, Trần Phong lấy tổng điểm tích lũy 416 thành tích, vọt tới hạng hai, thu hoạch được Kim thành chỉ có ba cái danh ngạch một trong.

Lý Tứ, đào thải.

"Cái này cũng được?"

Đám người trợn mắt hốc mồm.

"Cái này giống như có chút không công bằng a?"

Có người không phục, "Gen biến dị, cái kia căn bản chính là vận khí tốt a?"

Nhưng mà.

Hắn nói ra lời này, dẫn tới chỉ là đám người ánh mắt kinh ngạc.

"Huynh đệ ngoài nghề a?"

Có người chế giễu.

Vận khí?

Biến dị bản thân liền là gen chế tác một bộ phận !

Thậm chí có ít người, dung hợp gen năng lực, chính là vì tăng lên biến dị tỷ lệ, chính là vì chế tạo ra càng cường đại hơn gen !

Đây chính là một môn hạch tâm chương trình học a !

Mạnh nhất gen. . .

Đặc thù phối phương. . .

Thu hoạch ngoài ý liệu. . .

Có đôi khi, đều là thông qua biến dị có được.

Mà lúc này.

Theo Trần Phong giết vào ba vị trí đầu, nhân khí lần nữa bạo tăng.

Cái kia giả lập cộng đồng trực tiếp ở giữa nhân khí, càng là đột Phá Thiên tế, mấy chục vạn người phía trước vây xem, kém chút chen bể Trần Phong người trực tiếp ở giữa.

Trần Phong, danh tiếng vang xa.

Trước kia, Trần Phong là dựa vào lấy Hoàng Kim Kiến biến dị gen, Lôi Xà biến dị gen, cùng cái kia phần đẩy tặng nhật báo, tại Kim thành bách tính trong mắt xoát một đợt nhân khí.

Nhưng là trên thực tế?

Qua tin tức có tác dụng trong thời gian hạn định tính, biết hắn người lác đác không có mấy.

Mà hiện tại ——

Trần Phong đường đường chính chính giết vào ba vị trí đầu !

Đánh bại Lý Tứ ở bên trong một nhóm lớn Sơ cấp đỉnh phong chế tác sư, càng là sắp làm Kim thành đại biểu, tham gia gen Tân Tú thi đấu, Danh Dương Kim thành !

Không ai không biết.

Kim thành.

Một chỗ.

"Trần Phong thế mà ba vị trí đầu ."

Từ Phi bọn người sợ hãi thán phục.

Bọn hắn mặc dù không có thời gian xem so tài, nhưng là hệ thống đẩy tặng tin tức, vẫn như cũ để bọn hắn biết Trần Phong mấy lần nghịch tập, cuối cùng giết vào ba vị trí đầu !

"Xem ra ngươi phải cố gắng."

Chu Linh giống như cười mà không phải cười, "Cẩn thận bị vượt qua nha!"

"Làm sao có thể?!"

Từ Phi trong lòng nghiêm nghị.

Trần Phong tiến bộ quá nhanh!

Dựa theo loại tốc độ này, nói không chừng lần sau gặp lại mặt thời điểm, liền đã xa siêu việt hơn xa bọn hắn ! Bọn hắn vẫn tương đối nói chuyện rất là hợp ý, nhưng là hiện thực tàn khốc đúng, nếu như song phương thực lực sai biệt quá lớn, khả năng căn bản ngay cả bằng hữu đều không được làm.

"Không thể làm như vậy được."

Từ Phi sờ sờ mình Đại Quang Đầu.

Hắn biến trọc , cũng phải trở nên mạnh hơn !

Kim thành.

Nào đó cộng đồng cổng.

Trương thúc vừa mới bán đi một phần gen vật liệu, liền thấy tin tức tin tức, lập tức cười nở hoa, "Ha ha, Trần Phong tiểu tử này, thế mà cầm tới danh ngạch rồi?"

"Không phải sao?"

"Ta đã sớm nói đứa nhỏ này có thiên phú a."

Bán món ăn Trương bác gái cũng tham gia náo nhiệt.

Một số hàng xóm thất đại cô bát đại di bắt đầu thảo luận, vô cùng náo nhiệt.

Kim thành.

Mây sắt trung tâm.

Tô Cẩn bọn người đang đợi xe.

Từ hôm nay trở đi, bọn hắn liền đúng trọng điểm Cao Trung sinh viên đại học ! Bọn hắn muốn bỏ xa người bình thường, đi đến một đầu mau lẹ bắn vọt con đường !

Trở nên càng mạnh !

Trở nên càng thêm ưu tú !

"Nghe nói hôm nay đúng gen Tân Tú thi đấu ai."

Một một học sinh hưng phấn nói.

"Cùng chúng ta không có quan hệ gì."

Một cái khác học sinh lắc đầu, "Liền xem như học gen chế tác học sinh, cuộc thi đấu kia quá long trọng, ít nhất phải tốt nghiệp đại học, học hai ba năm tham gia, mới có tư cách lấy chút ban thưởng, hiện tại?"

Đám người gật gật đầu, rất tán thành.

"Tô Cẩn, suy nghĩ gì đây?"

Lưu Dao nhìn xem Tô Cẩn có chút xuất thần, vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Không, không có việc gì."

Tô Cẩn lấy lại tinh thần.

"Sẽ không còn đang suy nghĩ Trần Phong a?"

Lưu Dao lật cái bạch nhãn, khinh thường nói: "Hắn không có thi lên đại học, cùng những cái kia dã ngoại Tu Luyện Giả đã nhập bọn với nhau, về sau nói không chừng chỉ là lưu manh, cùng chúng ta không có bất luận cái gì gặp nhau. Chúng ta những cái kia không có thi lên đại học tiền bối, có mấy cái có đường ra ? Ngươi không phải đã thấy sao?"

"Ta biết."

Tô Cẩn thấp giọng nói.

Nàng Cao Trung thời kì, đối đãi Trần Phong cái này học phách một mực rất có hảo cảm, nhưng mà ai có thể nghĩ đến, một mực hạng nhất Trần Phong, thế mà lại thi rớt !

Mà lên lần Long Thệ Sơn chuyến đi, nàng càng là nhìn thấy một cái hoàn toàn không quen biết Trần Phong !

Hết thảy đều kết thúc.

Nàng rõ ràng.

Từ đó, nàng và Trần Phong, liền đúng người của hai thế giới !

"Đi thôi."

Lưu Dao nói ra.

"Ừm."

Tô Cẩn gật gật đầu.

Nhưng mà, ngay lúc này, một một học sinh ngẩng đầu, bỗng nhiên lộ ra chấn kinh chi sắc, "Cái kia. . . Đúng Trần Phong?"

"Cái gì?"

Đám người cơ hồ theo bản năng ngẩng đầu.

Mây sắt trung tâm.

Cái kia màn ánh sáng lớn trong sân rộng.

Đang ở đẩy đưa gen Tân Tú thi đấu tin tức, ba cái toàn bộ tin tức giả lập thân ảnh tại màn sáng không ngừng tuần hoàn —— Trương Lâm, Trần Phong, Mục Nguyên !

"Làm sao có thể?!"

Lưu Dao vài kinh hô.

Trần Phong?

Cái kia lại là Trần Phong?!

Trùng tên a?

Nhưng mà.

Nhìn lấy cái kia mặt mũi quen thuộc cùng tài liệu cá nhân, nàng tâm thần chấn động mãnh liệt, thật là Trần Phong, bọn hắn ban cùng lớp đồng học, cái kia thi đại học thi rớt Trần Phong ! Cái này trước mấy giây vẫn còn bị bọn hắn khinh bỉ đồng học, hách nhưng đã tại hắn nghĩ cũng không dám nghĩ trong trận đấu giết ra khỏi trùng vây !

"Các ngươi nhìn Trương Lâm tư liệu. . ."

Một cái đồng học bỗng nhiên kêu sợ hãi.

Đám người nhìn kỹ, lập tức sắc mặt đại biến.

Trương Lâm !

24 tuổi !

Hải Phong Đại Học ưu tú tốt nghiệp !

Tốt nghiệp hai năm bước vào Trung cấp chế tác sư, chế tác kinh nghiệm phong phú, tỉ như. . . chờ một chút, màn sáng đi lên cho thấy rất kỹ càng tài liệu cá nhân.

Tại sao có thể như vậy?!

Mấy cái đồng học gần như đồng thời nghẹn ngào.

Hải Phong Đại Học !

Lại là mấy người bọn hắn thi đậu trường học !

Cái kia bị bọn hắn khinh bỉ đồng học, thế mà cùng bọn hắn Hải Phong Đại Học, cái này trọng điểm đại học, ưu tú tốt nghiệp, đứng tại cùng một nơi !

Mà lại ——

Điểm số không sai biệt nhiều !

Ngẫm lại vừa rồi nói, bọn hắn lập tức mặt đỏ tới mang tai, mà Tô Cẩn càng là kinh ngạc nhìn Trần Phong thân ảnh, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần.

Nguyên lai. . .

Ngươi đã đến loại độ cao này sao?

Mà lúc này.

Kim thành phân hội.

Trần Phong giết ra, cũng cho bọn hắn mang đến rất chấn động mạnh động.

Tỉ như, Trương Vĩ.

"Hạng hai?"

Trương Vĩ có chút phương.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Trần Phong thế mà cứ như vậy sát nhập vào ba vị trí đầu, còn chiếm được một cái vòng thứ hai tranh tài danh ngạch ! Cái này. . .

"Ngươi không cao hứng?"

Bên cạnh chế tác sư kinh dị nhìn lấy Trương Vĩ.

"Không biết."

Trương Vĩ thở dài, "Vốn nên cao hứng, thế nhưng là nghĩ đến Trần Phong hiện tại liền muốn đi đối mặt chân chính gen Tân Tú thi đấu, cái kia một vòng so một vòng tàn khốc tranh tài. . ."

Niên kỷ quá nhỏ !

Đây mới là hắn lo lắng.

Mặc dù Trần Phong thiên tư không tệ, nhưng là cùng hắn đồng dạng thiên tư trác tuyệt người chỗ nào cũng có, mà lại, mấu chốt nhất đúng, nhân gia niên kỷ so với hắn càng lớn !

Đây là 25 tuổi trở xuống Tân Tú thi đấu a !

18 tuổi cùng 25 tuổi?

Làm sao so !

Nếu là chừng hai năm nữa. . .

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá. UU đọc sách www. uukan Shu. net "

Tên kia chế tác sư bĩu môi, "Gặp nguy hiểm cũng là đằng sau, ngươi cảm thấy Trần Phong có thể chống nổi vòng thứ hai?"

Mồ hôi.

Trương Vĩ lập tức yên lặng.

Cũng thế, Trần Phong nhìn như thành tích không tệ, đó là vẻn vẹn chỉ là Kim thành ! Phải biết, hàng năm Kim thành dự thi đại biểu, chống nổi vòng thứ hai có mấy cái?

Nói trắng ra là, liền đúng đánh xì dầu.

Ngay cả vòng thứ hai đều qua không được, ở đâu ra nguy hiểm !

"Ta quả nhiên suy nghĩ nhiều."

Trương Vĩ cười khổ.

Bởi vì cái này không cần lo lắng an nguy, thật là một cái bi ai sự thật.

Kim thành phân hội.

Thứ một luân trận đấu kết thúc.

Vòng thứ hai tranh tài thời gian là ba ngày sau, địa điểm: Hải Thành, Trần Phong ba người nhận được tin tức liền riêng phần mình rời đi, bọn hắn có hai ngày thời gian đến chuẩn bị.

"Ba ngày. . ."

Trần Phong trầm ngâm.

Vòng thứ nhất chỉ là phân hội sàng chọn !

Vòng thứ hai bắt đầu, mới thật sự là chế tác tranh tài !

Không có cơ sở !

Không có khảo thí !

Chỉ có ——

Chế tác !

Trần Phong nếm thử tại trên mạng thẩm tra giới trước gen Tân Tú thi đấu tin tức, nhưng là hàng năm quy tắc tranh tài cũng không giống nhau, cùng quy tắc chế định người có quan hệ rất lớn, căn bản là không có cách sớm phán đoán. Mà Tân Tú thi đấu phân tích sư đề nghị cũng chỉ có một đầu —— nội tình càng cường đại, đi được càng xa !

"Không biết sẽ là như thế nào tranh tài."

Trần Phong có chút chờ mong.

Chỉ cần không có những này cái gọi là cơ sở khảo thí, chân chính tranh tài, hắn xưa nay không sợ bất luận kẻ nào !

Đó mới là hắn sân nhà !

"Ô...ô...n...g —— "

Cổ tay mang bỗng nhiên chấn động.

Trần Phong mở ra xem, lại là Vương Thuần.