Chương 594: Ngôn từ cự tuyệt !
 
 	Tiền tuyến.
 
 	Cổ Tộc Tướng Quân lạnh lùng nhìn lấy báo cáo trong tay, sắc mặt có chút khó coi, hung bộ ngực to lớn tức thì bị bọn này bất thành khí tay hạ khí loạn chiến.
 
 	"Tốt đáng sợ nhân loại. . ."
 
 	"Vậy mà có thể thông qua loại phương thức này để cho ta Cổ Tộc binh sĩ lười biếng."
 
 	Cổ Tộc Tướng Quân chấn kinh.
 
 	Cổ Tộc đã từng kinh lịch đại biến, giới tính chuyển đổi, mặc dù thực lực tăng lên không ít, nhưng đúng đồng dạng, tâm tình của tất cả mọi người đều trở nên cực kỳ cảm xúc hóa.
 
 	Xuất hiện loại tình huống này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hiện tại vấn đề lớn nhất là. . .
 
 	Phía dưới nên làm như thế nào?
 
 	Đánh?
 
 	Cổ Tộc binh sĩ đã sớm không muốn đánh  .
 
 	Cổ Tộc vĩ đại   xâm lấn kế hoạch, vẻn vẹn từ bên ngoài tới gần   hai tòa thành thị, liền đã đã mất đi sức chiến đấu, chớ nói chi là giết vào nhân loại nội địa!
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Cổ Tộc Tướng Quân cười khổ, xem ra chỉ có thể báo lên.
 
 	Thế là.
 
 	Tiền tuyến   số liệu rất nhanh truyền ra.
 
 	Vô luận đúng nhân loại hay vẫn là Cổ Tộc, đều trước tiên đem tin tức báo cáo, sau đó, tất cả mọi người mộng bức.
 
 	. . .
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Nhân loại tất cả cao tầng tụ tập ở chỗ này   phòng họp.
 
 	Mọi người thấy nhìn trong tay tin tức, lại nhìn xem Trần Phong, nửa ngày đều không lấy lại tinh thần, chiến đấu phát triển, cùng bọn hắn đoán trước, tựa hồ có một chút không giống nhau lắm?
 
 	"Đây là ngài sớm liền nghĩ đến  ?"
 
 	Chiến lược bộ bộ trưởng thận trọng hỏi.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Hắn có thể nghĩ đến cái này mới có quỷ được chứ !
 
 	Nguyên bản ban sơ   đoán chừng, đúng hi vọng Cổ Tộc ốc còn không mang nổi mình ốc, tìm kiếm sinh sôi chủng tộc phương thức, cho nhân loại tranh thủ nhiều thời gian hơn, nhưng là hiện tại xem ra. . .
 
 	"Cho nên,
 
 	Phía dưới làm thế nào mới là vấn đề."
 
 	Phó Hội Trưởng trầm giọng nói.
 
 	Cổ Tộc   biến hóa, đối đãi nhân loại tới nói đúng chuyện tốt, nhưng là như thế nào đem cái này chuyện tốt tiếp tục giữ vững, mới là chính xác ! Bọn hắn nhất định phải ổn định Cổ Tộc   đại quân.
 
 	"Cái này cũng rất đơn giản."
 
 	Trần Phong đối đãi Cổ Tộc   tình huống hay vẫn là hiểu rất rõ, "Cái chủng tộc này mặc dù thực lực cường đại, lịch sử đã lâu, nhưng đúng đối với văn minh   khai phát cũng không cao."
 
 	Trước mắt mọi người đột nhiên sáng lên, nếu như dạng này. . .
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Vài khoản gần nhất danh tiếng cùng phòng bán vé bắn nổ phim, tại Cổ Tộc liên quan đến   trong thành thị toàn bộ miễn phí chiếu lên, chạy '  giải nhân loại văn hóa'   danh nghĩa, Cổ Tộc toàn bộ giết vào rạp chiếu phim, cuối cùng khóc sắc bén quang quác, cũng bị bây giờ toàn bộ tin tức rạp chiếu phim   hiệu quả cảm giác được kinh diễm !
 
 	Phim, trò chơi, âm nhạc. . .
 
 	Toàn phương vị   tiến vào mỗi một cái Cổ Tộc người thế giới.
 
 	Các nàng lần thứ nhất tìm ra, a, nguyên lai trên thế giới còn có như vậy mỹ diệu đồ vật?
 
 	Cổ Tộc đúng một cái thế giới thần kỳ.
 
 	Bọn hắn lấy 'Vũ lực' luận thành tựu, vô luận ngươi thiên phú như thế nào, phải chăng cảm thấy hứng thú, tất cả mọi người đang điên cuồng   tăng thực lực lên, căn bản không hề giải trí có thể nói, mà ở chỗ này, các nàng lần thứ nhất tìm ra, nguyên lai ngoại trừ chiến tranh bên ngoài, còn có thể có 'Hứng thú' vật này.
 
 	"Cái này gọi năng lượng Piano đồ vật tốt thú vị."
 
 	Đã từng đốt giết cướp đoạt việc ác bất tận   Vương Thiết Đản, bây giờ ôm Piano trầm mê, nhìn lấy mỗi một lần ấn xuống, bắn ra mỹ diệu thanh âm cùng thần bí Quang Ảnh, đều sinh lòng mê say.
 
 	"Oa, cái này chết hoặc sinh hảo hảo chơi."
 
 	"Ta nguyên lai tưởng rằng ngực lớn sẽ ảnh hưởng chiến đấu, trong này những cô nương này tựa hồ quy mô cũng không nhỏ, vậy mà có thể như thế trôi chảy   chiến đấu. . ."
 
 	Một vị nào đó Cổ Tộc cô nương nghiêm túc mà nghiêm túc nhìn lấy bây giờ toàn bộ tin tức trọng chế sau chết hoặc sinh, rất cố gắng   học tập bên trong kỹ xảo cận chiến.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Nàng sẽ hay không đưa nhũ diêu xem như mãnh liệt va chạm   kỹ xảo cận chiến cũng không biết. . .
 
 	"Ô ô, cái này kịch TV hảo cảm người."
 
 	"Nữ chính thật đáng thương, nam người đã chết, cha mẹ không có, mình lại bị  , bà bà chết rồi, công công điên rồi, mình còn muốn mang ba cái em bé. . ."
 
 	"Đúng vậy a Đúng vậy a."
 
 	Cảm xúc sung mãn   Cổ Tộc người một đám nhìn   nước mắt Bà Sa.
 
 	"Tốt muốn trở thành nữ chính đưa bọn hắn giết sạch."
 
 	Một cái Cổ Tộc muội tử nhìn   tức giận.
 
 	Một cái khác Cổ Tộc muội tử thì là si ngốc   nhìn lấy nữ chính X   mặt hồ, tự lẩm bẩm: "Đúng vậy a đúng vậy a, tốt muốn trở thành nữ chính. . ."
 
 	Những người khác: ? ? ?
 
 	"Ríu rít anh, bài hát này hảo hảo nghe."
 
 	"Cái gì, cầu đề cử."
 
 	"Cái này gọi uy Phong Đường đường  . . . Mấy cái mở đầu âm điệu ta sẽ, đằng sau giống như không biết hát."
 
 	Một đám ưa thích âm nhạc   Cổ Tộc người cũng luân hãm.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Cũng có rất nhiều người cũng không thích loại vật này, dù sao nữ Hán giấy loại sinh vật này tại nhân loại cũng là thường có, như vậy. . . Trò chơi ngươi luôn yêu thích a?
 
 	Bây giờ   toàn bộ tin tức trò chơi, cơ hồ so sánh huyễn cảnh !!
 
 	Tỉ như ——
 
 	Thi đấu trò chơi ! Để ngươi thoải mái cảm giác bạo rạp, một đường bắn đến cùng !
 
 	Tỉ như ——
 
 	Dưỡng thành trò chơi ! Để ngươi mô phỏng dưỡng thành, muốn cái gì có cái đó !
 
 	Tỉ như ——
 
 	Động tác trò chơi ! Bắt đầu một con chó, trang bị toàn bộ nhờ nhặt !
 
 	Tỉ như ——
 
 	Mạo hiểm trò chơi ! Để ngươi một đường giết giết giết, một đường chặt chặt chặt, tại một cái mỹ lệ mà hùng vĩ   thế giới, mang theo tiểu Lục mũ, đi cứu vớt Zelda công chúa.
 
 	Đương nhiên, nếu như những này còn không thể thỏa mãn ngươi, truyền thuyết kia bên trong mỡ bò trò chơi cũng có thể sao?
 
 	Mới nhất xuất phẩm   toàn bộ tin tức trò chơi &lt;&lt; chân thực bạn trai &gt;&gt;, &lt;&lt; bãi cát bóng đá &gt;&gt;, &lt;&lt; mây sắt Lang &gt;&gt;, &lt;&lt; nhân công thiếu nam &gt;&gt;, &lt;&lt; thiếu nam quyển trục 5 thiết lập lại bản &gt;&gt; chờ một chút, luôn có một cái thích hợp ngươi !
 
 	Cuối cùng.
 
 	Cổ Tộc toàn bộ luân hãm.
 
 	Giải trí cằn cỗi   Cổ Tộc, tiếp xúc đến bạo tạc thức truyền bá   tin tức thời đại, triệt để luân hãm !
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Cổ Tộc cùng nhân loại giao hòa   mấy cái kia thành thị, cũng đã trở thành đặc thù thành thị, liền ngay cả nhân loại cũng đặc biệt ưa thích đến đó, bởi vì rất nhiều đông Tây Đô đúng miễn phí.
 
 	Cái kia mấy tòa thành thị   nhân khí, vậy mà nhất cử giết vào siêu một đường.
 
 	Về phần chiến tranh. . .
 
 	Đã sớm bị triệt để quên.
 
 	Các nàng cảm giác được mình đi tới chỗ nào, liền chinh phục tới nơi nào !
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Một đám người cũng tại rất nhận thực sự thảo luận chuyện này.
 
 	"Rất tốt."
 
 	"Bước kế tiếp, truyền thụ nàng nhân loại   văn tự, không tìm sốt ruột, muốn làm cho các nàng từ từ tiếp nhận làm cho có nhân loại văn hóa, sau đó dung nhập trong đó. . ."
 
 	Trần Phong ở phía xa yên lặng nghe.
 
 	Cái này phương diện hắn không quá am hiểu, nhưng là cũng không thể không sợ hãi thán phục, bọn gia hỏa này   bản sự.
 
 	Chiến tranh cái gì, nhiều không có ý nghĩa, kinh khủng nhất biện pháp, đúng văn hóa xâm lấn ! Nếu như là bình thường văn minh, nhất định sẽ đối đãi cái này có chỗ mâu thuẫn.
 
 	Nhưng là Cổ Tộc?
 
 	Bây giờ tất cả đều là nữ tính   Cổ Tộc?
 
 	Các nàng đương nhiên   tiếp nhận   đây hết thảy.
 
 	Mặt ngoài, các nàng chinh phục nhân loại, nhân loại không có lực phản kháng chút nào, đối với các nàng phi thường cung kính, nhưng khi các nàng triệt để dung hợp đến thế giới loài người thời điểm. . .
 
 	Cổ Tộc, sẽ triệt để từ trên thế giới biến mất.
 
 	Đây mới là đáng sợ nhất !
 
 	"Há, đúng, nghiên cứu ra một điểm gen thuốc thử, a, cái này Trần Phong không phải am hiểu sao?"
 
 	Chủ đề bỗng nhiên chuyển tới Trần Phong nơi này, chính suy nghĩ viễn vong   Trần Phong có chút mộng, "Cái gì?"
 
 	"Có một số việc cần ngài hỗ trợ?"
 
 	Thuốc thử ngành đại lão rất nhận thực sự nói nói, " Cổ Tộc   dung hợp chỉ là sơ bộ, cũng không chân chính dung hợp, cho nên, cần nếu có thể chân chính dung hợp đồ vật —— hậu đại."
 
 	"Bởi vì Cổ Tộc cùng nhân loại   đặc thù kết cấu thân thể, khả năng mang thai tương đối khó khăn, cái này liền cần ngài hỗ trợ, trợ giúp bọn hắn sáng tạo sinh mệnh  ."
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	Hắn dừng một chút, UU đọc sách www. uukan Shu. com nhìn về phía Trần Phong.
 
 	Trần Phong một cái giật mình, ngôn từ cự tuyệt: "Không được !"
 
 	Chẳng lẽ là. . .
 
 	Ta dựa vào, cái này nội dung cốt truyện phát triển tiếp thật có thể phát đến tịch chỉ huy !
 
 	"?"
 
 	Thuốc thử ngành đại lão gãi gãi đầu, "Cái này phương diện   gen thuốc thử quả nhiên không tốt chế tác sao?"
 
 	"Gen thuốc thử?"
 
 	Trần Phong sắc mặt quái dị.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	"Cần một số có thể trợ giúp mang thai   gen thuốc thử."
 
 	Thuốc thử ngành đại lão mờ mịt nhìn về phía Trần Phong, "Ngài vừa rồi nghĩ không phải cái này sao?"