Chương 512: Đặt tên cái gì
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Gen Công Hội, Trần Phong vừa mới phục dụng xong gen thuốc thử, tất cả mọi người dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn lấy Trần Phong trên người lưu lại   siêu cấp lực lượng.
 
 	Đây là. . .
 
 	Siêu?
 
 	Thứ này ai cũng có thể sử dụng?
 
 	Cái này thật bất khả tư nghị !
 
 	Bởi vì phổ biến tính rất rõ ràng cần hải lượng   siêu cấp B, siêu cấp A đến tiến hành nghiên cứu, chỉ có dạng này mới có thể thành công, mà lại nghiên cứu niên hạn không biết.
 
 	Mà hiện tại. . .
 
 	"Oanh !"
 
 	Tất cả mọi người đứng.
 
 	"Còn có cấp B a?"
 
 	Trần Phong từ phía dưới móc ra gen thuốc thử, "Các ngươi cũng có thể đi thử một chút, tự mình cảm thụ dưới."
 
 	"Ta đến !"
 
 	Một cái cấp B   gen Công Hội nhân viên hưng phấn đi qua.
 
 	Oanh !
 
 	Kim sáng lóng lánh.
 
 	Siêu cấp B ! Quả nhiên là siêu cấp B !
 
 	Toàn trường oanh động !
 
 	Tất cả mọi người điên rồi !
 
 	Bọn hắn tận đến giờ phút này mới ý thức tới, Trần Phong đến cùng nghiên cứu ra nhiều đáng sợ đồ vật, coi như tiếp tục thời gian chỉ có một giây, nhưng là nó cơ hồ là hoàn mỹ !
 
 	Căn bản không cần gì đầu tư, căn bản không cần gì phụ trợ !
 
 	Hạng mục này, đã làm được tốt nhất !
 
 	Thậm chí, chỉ cần tương ứng phối phương, đã có thể đưa vào sử dụng !
 
 	Cái này, mới là kinh khủng nhất.
 
 	Hoài nghi?
 
 	Ngươi dùng cái gì hoài nghi?
 
 	Trần Phong trực tiếp xuất ra mười mấy bình Kim Sắc gen thuốc thử, mỗi cái hoài nghi người, đều có thể nếm thử ! Ngươi có thể tự thể nghiệm, siêu   lực lượng đến cùng có bao nhiêu chân thực !
 
 	Giám sát số liệu toàn diện tiến hành, kết quả biểu hiện hoàn mỹ.
 
 	Vô số ủng có khác biệt năng lực   chiến binh gien khảo thí, thậm chí là cấp, Cấp D, đi qua khảo thí, đều không có bất cứ vấn đề gì, trạng thái hoàn mỹ !
 
 	Khuyết điểm duy nhất, chính là năng lượng tiêu hao quá nhanh.
 
 	Nhưng là đây cơ hồ có thể coi là ưu điểm a, dù sao chỉ có cao bạo phát mới có cao chuyển vận !
 
 	Cuối cùng.
 
 	Nhân viên công tác run rẩy tại chứng nhận ghi chép đi lên viết xuống mấy chữ: Phổ biến tính, hoàn mỹ !
 
 	Hoài nghi?
 
 	Không tồn tại !
 
 	Trần Phong trực tiếp cung cấp mười cái thành phẩm, cung cấp tất cả mọi người dùng thử cùng nếm thử, căn bản không cần giống Mãn Tuấn Hi bọn hắn như thế chơi các loại chuyện ẩn ở bên trong !
 
 	Ngươi có thể ở trong cơ thể mình gian lận, ngươi có thể cho người khác gian lận sao?
 
 	Không thể !
 
 	Rất nhanh, kiểu mới gen thuốc thử toàn phương vị thông qua !
 
 	Đi qua gen Công Hội cao tầng, gen chế tác sư hiệp hội, khoa học kỹ thuật nghiên cứu kết cấu toàn diện chứng nhận, cuối cùng xác định nên gen thuốc thử không bất kỳ nguy hại gì !
 
 	Siêu x kế hoạch, hoàn mỹ thành công !
 
 	Oanh !
 
 	Toàn bộ gen Công Hội oanh động.
 
 	Tất cả biết nội tình người, cũng đều bị chấn động.
 
 	Bọn hắn cũng hi vọng siêu x kế hoạch có thể sớm một chút hoàn thành, nhưng là bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Trần Phong thế mà dùng ngắn ngủi một tháng, liền hoàn thành cái này thành tựu kinh người !
 
 	Mà lại, vừa ra tay liền đúng thành phẩm !
 
 	Trần Phong. . .
 
 	Vô số người mặc niệm cái tên này.
 
 	Tinh Thành chiến dịch, mặc dù rất nhiều người biết hiểu, nhưng là cuối cùng không có cái gì ấn tượng khắc sâu, mà hiện tại, bọn hắn tính đúng thực sự hiểu rõ Trần Phong.
 
 	Không nói những cái khác, gia hỏa này   chế tác tiêu chuẩn, tuyệt đối là cấp cao nhất !
 
 	Không có cái thứ hai !
 
 	"Hắn lại đã đến như thế độ cao?"
 
 	Vô số chế tác sư hoảng hốt.
 
 	Bọn hắn tựa hồ nhớ kỹ, năm đó Trần Phong lần thứ nhất đi Tinh Thành thời điểm. . .
 
 	Lúc này mới bao lâu?
 
 	Chế tác !
 
 	Tựa hồ đối với Trần Phong mà nói, tựa như uống nước đơn giản.
 
 	Siêu x kế hoạch sớm hoàn thành, gen Công Hội quả quyết mệnh lệnh Trần Phong vì người tổng phụ trách, phụ trách nghiên cứu chế tạo đến tiếp sau   khai phát, hoàn thiện, cùng phát hành kế hoạch !
 
 	Tất cả mọi người, muốn nghe từ Trần Phong chỉ huy !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Kiểu mới gen thuốc thử   hiệu quả, đi qua gen Công Hội đoàn đội   nghiên cứu, đã đem lặn có thể khai phá đến cực hạn ! Bọn hắn mặc dù nghiên cứu kiểu mới thuốc thử, nhưng là nếu như chỉ là nhằm vào cái nào đó gen thuốc thử nghiên cứu cái đồ chơi này   tác dụng, Trần Phong cuối cùng hay vẫn là cùng bọn hắn có chút chênh lệch.
 
 	—— ——
 
 	Thuốc thử tên: Tạm thời chưa có.
 
 	Thuốc thử tác dụng: Kích phát siêu cấp lực lượng.
 
 	Tiếp tục thời gian: Giây
 
 	Hạch tâm hiệu quả một: Kích phát siêu cấp lực lượng, đem người sử dụng tiến vào siêu x trạng thái, thực lực tăng nhiều !
 
 	Hạch tâm hiệu quả hai: Để phổ thông chiến binh gien sớm cảm ngộ siêu   lực lượng, mỗi một lần sử dụng, đều có thể tăng lên chiến binh gien đối đãi siêu   lĩnh ngộ !
 
 	—— ——
 
 	Lĩnh ngộ hiệu quả !
 
 	Đây là Trần Phong làm cho không có nghĩ tới.
 
 	Làm là thấp nhất phiên bản, Trần Phong đối đãi cái này gen thuốc thử   mong muốn rất thấp, nhưng là không nghĩ tới, tại may mắn quang hoàn phụ trợ hạ nghiên cứu   phối phương y nguyên cường đại như thế !
 
 	Cái này, mới là hoàn mỹ nhất gen thuốc thử !
 
 	Đến tiếp sau   khai phát, chủ yếu là nhằm vào tiếp tục thời gian, lĩnh ngộ hiệu quả mấy người nhiều phương diện tăng lên.
 
 	Giây hiển nhiên không là cực hạn.
 
 	Trần Phong hiện tại vẻn vẹn dung hợp cùng năng lượng, nếu như đem huyết dịch các loại kỳ quái mà hoàn toàn khác biệt   lực lượng dẫn vào, khả năng lại là một phen khác phong cảnh.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Cái này phương diện Trần Phong cũng không có ý định nhúng tay.
 
 	Nói đùa cái gì !
 
 	Chỉ là hai cái thể hệ dung hợp, liền tiêu hao sạch   hắn hơn một tháng góp nhặt   trị số may mắn, nếu như nhiều cái hệ thống dung hợp, khả năng hắn một năm này cái gì đều không cần làm đi!
 
 	Kiểu mới gen thuốc thử   hạch tâm đúng lĩnh ngộ !
 
 	Như là đã xuất hiện lĩnh ngộ hiệu quả, còn lại   liền không trọng yếu.
 
 	"Giao cho b đoàn đội là được."
 
 	Trần Phong trong lòng rất nhanh có   quyết sách.
 
 	Hắn quyết định, lấy b đoàn đội làm hạch tâm, cái khác tất cả đoàn đội làm phụ trợ, chế tạo kiểu mới gen thuốc thử   đến tiếp sau kế hoạch, sáng tạo giá càng cao hơn giá trị !
 
 	Chỉ là, Trần Phong không nghĩ tới chính là, bọn gia hỏa này ngay cả gen thuốc thử   tác dụng đều biết rõ, nhưng là bởi vì đặt tên   vấn đề, lại lâm vào trong tranh đấu.
 
 	"Ta cảm thấy gọi Trần Phong thuốc thử liền rất tốt."
 
 	"Không được không được, cái này quá trực bạch, không bằng gọi phong mang thuốc thử đi."
 
 	"Phong sơn có được hay không?"
 
 	"Trùng tên  , cái nào đó ngực lớn   gen thuốc thử cũng là cái tên này."
 
 	". . ."
 
 	"Vậy thì trái lại, Phong Trần?"
 
 	"Ngươi làm sao không dứt khoát gọi Phong Trần? Loại địa phương kia đi nhiều hơn đi."
 
 	"Đại gia ngươi mới đi !"
 
 	"Ta đại gia liền đi qua làm sao nhỏ a?"
 
 	". . ."
 
 	Mấy cái đoàn đội kém chút không có đánh.
 
 	Trần Phong nghe xong cũng là dở khóc dở cười, cái này đều cái gì cùng cái gì đó !
 
 	Vì biểu hiện đối với hắn   tôn kính, cho nên danh tự phải gọi Trần Phong cái gì? Hắn ngẫm lại cũng cảm giác được nhức cả trứng được chứ?
 
 	Hai người chiến đấu đến thời khắc mấu chốt, hô to một tiếng: "Nhìn ta Trần Phong thuốc thử !"
 
 	Mà lại, Trần Phong xem chừng , chờ về sau siêu phổ cập, sẽ trở thành thường ngày thuốc thử, chẳng lẽ để tên của hắn cùng ảnh chân dung ra hiện tại phố lớn ngõ nhỏ sao?
 
 	Hắn cũng không phải già mẹ nuôi !
 
 	Không được !
 
 	Trần Phong kiên định bác bỏ những này đề nghị.
 
 	Hắn nhìn một chút hạng mục tên, dứt khoát lưu loát   đem danh tự định vị siêu x, mặc dù sáng sớm   x chỉ là lâm thời mượn dùng   một ẩn số, nhưng là Trần Phong cảm thấy rất tốt.
 
 	Không phải để bọn gia hỏa này thảo luận tiếp, không chừng xuất hiện thứ đồ gì  . UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Cuối cùng.
 
 	Kiểu mới gen thuốc thử mệnh danh là: Siêu x gen thuốc thử !
 
 	Nghiên cứu phát minh người: Trần Phong.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Chính là cái này phối phương   bản quyền thuộc về  .
 
 	Mặc dù nhưng cái này phối phương là từ Trần Phong nghiên cứu ra được, nhưng là cân nhắc đến b đoàn đội   tham dự, cùng gen Công Hội đầu nhập hải lượng tài nguyên. . .
 
 	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, nó quá trân quý !
 
 	Giá trị Liên Thành !
 
 	Có được nó, cơ hồ có được   cả cái nhân loại lớn nhất   tài phú !
 
 	Điểm này, đủ để cho người điên cuồng.
 
 	Gen Công Hội cao tầng, gen chế tác hiệp hội cao tầng, nghiên cứu khoa học cơ cấu, vô số người ánh mắt đều nhìn về   nơi này, nhìn chằm chằm Trần Phong trong tay khối kia bánh trái thơm ngon.