Chương 83: Phi ngựa đèn ngươi có sợ không
 
 	"Oa."
 
 	"Thật là lợi hại."
 
 	Trần Phong sợ hãi thán phục.
 
 	Tần Kiệt bọn hắn thám hiểm câu chuyện quả nhiên đặc sắc, từng bước sát cơ, nhiều khi cũng là cửu tử nhất sinh, so lần này tình
 
 	Huống còn muốn nguy hiểm cũng có!
 
 	Khó trách bọn hắn như thế thản nhiên.
 
 	"Đều đi qua."
 
 	Tần Kiệt cảm khái ngàn vạn, bị Trần Phong như vậy một cái có tiền đồ chế tạo sư tán dương, hắn cũng là cảm thấy vinh hạnh.
 
 	"Không có sao."
 
 	"Đợi lần này đi qua ngươi tìm đến ta."
 
 	Trần Phong bình tĩnh nói: "Ta cho ngươi chuẩn bị một chỗ Long biến dị gien thuốc thử làm át chủ bài."
 
 	"Ha ha, vậy xin đa tạ rồi."
 
 	Tần Kiệt kích động.
 
 	Địa Long biến dị gien thuốc thử?
 
 	Đây chính là tương đương với cấp độ D đỉnh phong lực lượng a.
 
 	Khó trách nhiều người như vậy cùng với chế tạo sư giao hảo đâu rồi, cái này gọi Trần Phong, tương lai tuyệt đối là một cái đại chế tạo sư! Hắn
 
 	Đã quyết định, lần này nhất định phải bảo vệ tốt Trần Phong, tuyệt không thể để cho hắn ra ngoài ý muốn.
 
 		Đương nhiên.
 
 	Hắn không biết, cái này cái gọi là Địa Long biến dị gien thuốc thử là Trần Phong chính mình biên đi ra, càng không biết, Trần Phong
 
 	Lần này đi ra, ngược lại là vì bảo hộ hắn!
 
 	Bất quá, chính là vì Tần Kiệt loại này tiểu tâm tư, hắn hiện tại như hình với bóng đi cùng Trần Phong, nhường sau lưng thẳng tìm
 
 	Tìm cơ hội an đặc một hồi đau răng.
 
 	Xem ra trong thời gian ngắn, căn bản không có cơ hội hạ thủ.
 
 	Dù sao thì thời gian còn rất dài...
 
 	An đặc trong lòng cười lạnh.
 
 	Mà lúc này, Vương thuần cũng từ trong lều vải đi tới, trải qua một đêm nghỉ ngơi, sắc mặt của hắn tốt hơn nhiều, ít nhất không giống
 
 	Là ngày hôm qua sao trắng bệch.
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Vương thuần vẻ mặt 'Mờ mịt' .
 
 	"Đợi."
 
 	An đặc thở dài, "Chúng ta chuẩn bị áp súc lương thực còn tham ăn vài ngày, nhâm thần bí nhân kia như thế nào cường đại, cũng không dám
 
 	Tiến đến! Nơi này hoang vu chi địa tuy nhiên người ở hi hữu, nhưng là tóm lại có người đến, chỉ cần có người phát hiện tín hiệu che đậy dị thường,
 
 	Gợi ra gien Công Hội những người khác chú ý..."
 
 	"Chúng ta liền thắng lợi rồi!"
 
 	An đặc trầm giọng nói: "Yên tâm, ta nếu là đã tiếp nhận ngươi ủy thác, ta liền nhất định sẽ mang ngươi đi ra ngoài!"
 
 	Trần Phong: "..."
 
 	Nếu như không phải đã sớm biết rõ chân tướng, thiếu chút nữa liền bị gạt!
 
 	Gặp quỷ rồi che đậy dị thường!
 
 	Nếu như Trần Phong bọn hắn không có đoán sai, cái này che đậy tín hiệu, liền là dẹp an đặc biệt làm trung tâm, hướng về chung quanh khuếch tán
 
 	, chỉ có phụ cận mới có!
 
 	Chỉ có rời xa an đặc, nhất định có thể liên hệ ngoại giới!
 
 	
 	Ngoại nhân?
 
 	Bọn hắn căn bản không thể có thể cảm giác được.
 
 	Vương thuần trước khi nếm thử nhường thần y đi cầu cứu, nhưng là thần y là Vương thuần triệu hoán đi ra, không thể rời khỏi hắn quá xa, đi
 
 	Đến cực hạn cũng còn không có tín hiệu.
 
 	An đặc đang đợi, chờ một cái cơ hội!
 
 	Tại nơi này trong nham động lưu lại mọi người vài ngày, chỉ có mọi người lòng cảnh giác một khi hạ xuống, hắn tất nhiên hội giết chết Tần Kiệt,
 
 	Sau đó chấp hành kế hoạch của mình.
 
 	Mà Trần Phong đây?
 
 	Bọn hắn đã ở chờ, chờ thần y dụ dỗ Xà vương thủ lĩnh tới!
 
 	Trần Phong không phải không ngờ qua mở ra may mắn quang hoàn, hấp dẫn Xà vương, nhưng là suy nghĩ thật lâu, cuối cùng hay vẫn là không dám nếm thử,
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản ——
 
 	Tiêu hao không biết!
 
 	May mắn quang hoàn một khi ảnh hưởng sự thật, may mắn trị số tiêu hao phi thường to lớn! Một khi may mắn trị số hao hết sạch, Trần Phong mới thật sự là
 
 	 chỉ còn đường chết!
 
 	Cho nên, hắn tuyệt sẽ không dùng.
 
 	Hiện tại...
 
 	Liền xem ai trước nắm chặt cơ hội.
 
 	Trần Phong trong lòng nỉ non.
 
 	Ban ngày.
 
 	Tất cả mọi người đang chờ đợi.
 
 	Vương thuần như trước nửa chết nửa sống ngẩn người, nhàm chán liền đi lều vải ngủ, an đặc trầm ổn ở cửa ra vào cảnh giới, ánh mắt
 
 	Thỉnh thoảng ở Tần Kiệt trên người đảo qua.
 
 	Mà Tần Kiệt đây?
 
 	Hắn và Trần Phong quả thực như là gặp tri kỷ, không có gì giấu nhau.
 
 		Ngẫu nhiên.
 
 	Trần Phong cũng sẽ đi vào lều vải.
 
 	"Thần y còn không tìm được?"
 
 	Trần Phong có chút không yên lòng, "Thời gian dài an đặc nhất định sẽ hoài nghi."
 
 	"Nhanh."
 
 	Vương thuần ánh mắt lập loè, "Chỉ phải tìm được huyễn đầu rắn lĩnh, nàng nhất định sẽ nghĩ biện pháp làm cho tới."
 
 	"An đặc bên kia có chút vấn đề."
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Vương thuần kinh dị, "Hắn phát hiện?"
 
 	"Không có."
 
 	Trần Phong lắc đầu, "Bất quá... Ta nhìn thấy hắn ngẫu nhiên ở màn sáng lên lật tới lật lui, sau đó thở dài một tiếng, hay vẫn là
 
 	Không có tín hiệu Vân Vân..."
 
 	"Bình thường."
 
 	Vương thuần nghĩ nghĩ, "Đoán chừng là nghĩ diễn kịch cho chúng ta xem."
 
 	"Cũng có khả năng ở liên hệ người khác."
 
 	Trần Phong thần sắc mặt ngưng trọng.
 
 	Vương thuần trong mắt hàn quang hiện lên, một cái an đặc đã như vậy, nếu như hắn lại liên hệ những người khác tới lời nói...
 
 	"Ta thúc thúc thần y."
 
 	Vương thuần hít sâu một hơi.
 
 	"Nhanh chóng."
 
 	Trần Phong rời khỏi lều vải.
 
 	Thời gian.
 
 		Còn đang không ngừng xói mòn.
 
 	Buổi chiều.
 
 	Ngay tại Trần Phong cho rằng một ngày cứ như thế trôi qua sau đó, đột nhiên, một viên lóe ra màu trắng ánh sáng chói lọi vật thể Phá Không mà
 
 	Đến, sát nhập trong sơn động.
 
 	"Cái gì đồ vật?"
 
 	Tần Kiệt đột nhiên bừng tỉnh.
 
 	"Hưu!"
 
 	Chướng mắt bạch quang đuổi giết mà đến.
 
 	"Tiếp!"
 
 	An đặc khiêng này trước mắt hòn đá trực tiếp cài đặt đi.
 
 	"Oanh!"
 
 	Kia rất lớn hòn đá, rõ ràng bị bạch quang nổ nát, bạch quang xông qua cửa động, rõ ràng ngạnh sanh sanh nện vào hang
 
 	Trong, lộ ra chân dung.
 
 	"Đây là..."
 
 	Tần Kiệt bọn họ kinh dị.
 
 	Trần Phong nhìn lướt qua, lập tức tâm thần nhảy dựng.
 
 	Trứng rắn!
 
 	Nơi này lại là một viên trứng rắn!
 
 	"Thứ này như thế nào sẽ xuất hiện tại nơi đây?"
 
 	An đặc kinh nghi bất định.
 
 	"Nhất định là cái kia chết tiệt thần bí nhân."
 
 	Tần Kiệt gào thét, "Hắn không dám đi vào, cho nên theo loại phương pháp này dụ dỗ huyễn xà tới."
 
 	An đặc: "..."
 
 	
 	Gặp quỷ rồi thần bí nhân!
 
 	Cái kia thần bí nhân chính là hắn được chứ? Hắn lúc nào làm cho qua cái này trứng rắn?
 
 	Hay vẫn là nói, chỉ là trùng hợp?
 
 	Trần Phong nhìn về phía Vương thuần.
 
 	Vương thuần khẽ gật đầu.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Trần Phong lập tức yên tâm.
 
 	Thần y như vậy sao?
 
 	Nếu là trứng rắn đều xuất hiện...
 
 	"Tê —— "
 
 	Một tiếng khủng bố tê minh.
 
 	Một đầu ngân quang lóng lánh đại xà ở trong bão cát xuất hiện, rất lớn con mắt tràn ngập sát ý, gắt gao nhìn vào viên trứng rắn,
 
 	Ánh mắt rơi xuống trên thân mọi người.
 
 	"Nơi này trái trứng cho hắn ném vào đi!"
 
 	An đặc gấp gáp nói.
 
 	"Vô dụng."
 
 	Vương thuần sắc mặt trắng bệch, "Huyễn xà nếu là chứng kiến chúng ta, làm sao có thể buông tha chúng ta? Nhanh, tiêu diệt nó, chỉ có thân
 
 	Mất nó, chúng ta mới có thể sống hạ xuống!"
 
 	"Đáng chết."
 
 	An đặc tức giận mắng một tiếng, không biết tại sao phải xuất hiện loại này biến cố.
 
 	"Chúng ta cùng một chỗ."
 
 	Tần Kiệt cười lạnh, "Một đầu huyễn đầu rắn lĩnh mà thôi, tên kia cho rằng thật có thể đem chúng ta tiêu diệt? An đặc, một hồi chúng ta
 
 	Đề cao lòng cảnh giác, chỉ có thần bí nhân kia xuất hiện, lập tức tiêu diệt hắn."
 
 	"Cố gắng lên."
 
 		Trần Phong cổ vũ, "Ta gien thuốc thử cũng chuẩn bị xong, cái kia thần bí nhân khẳng định đang âm thầm nhìn xem, chỉ có hắn ra
 
 	Hiện tại, ta ném hắn vẻ mặt thuốc thử!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Tần Kiệt cười to.
 
 	"Come on baby!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Hắn rõ ràng đi đầu thẳng hướng đại xà.
 
 	An đặc sắc mặt tái nhợt.
 
 	Ám sát Tần Kiệt?
 
 	Cái lúc này Tần Kiệt, lòng cảnh giác ngược lại là cao nhất, còn có Trần Phong trong tay kia tùy thời lập loè mấy cái gien
 
 	Thuốc thử, cũng làm cho hắn có chút kiêng kị.
 
 	"Xem ra chỉ có thể trước hết giết mất đại xà này rồi."
 
 	An đặc hít sâu một hơi.
 
 	"Oanh!"
 
 	Hắn cũng đi theo Tần Kiệt mà lên.
 
 	Trần Phong cùng Vương thuần liếc nhau, trong mắt đi ngang qua mỉm cười.
 
 	Sơ bộ kế hoạch, thành công!
 
 	Như vậy ——
 
 	Trước tiên có thể chuyên tâm săn giết nơi này đầu đại xà rồi.
 
 	"Tê —— "
 
 	Một tiếng tê minh.
 
 	Màu bạc đại xà điên cuồng vọt tới.
 
 	Nếu như an đặc tiểu đội tất cả mọi người ở, nơi này đầu cấp E đỉnh phong đại xà khẳng định không là vấn đề, nhưng là hôm nay chỉ có Tần
 
 	Kiệt cùng an đặc, liền có chút phiền phức rồi.
 
 		"Oanh!"
 
 	Điện quang lập loè.
 
 	"Tạch...!"
 
 	Mặt đất đột nhiên xuất hiện vết rách.
 
 	"Không tốt."
 
 	Trần Phong sắc mặt đại biến, lôi kéo Vương thuần nhanh chóng né ra.
 
 	"Oanh!"
 
 	Mặt đất sụp đổ.
 
 	Hơn phân nửa hang ở trong chớp mắt sụp đổ.
 
 	"Là sơn băng địa liệt."
 
 	Vương thuần sắc mặt có chút khó coi, "Một cái Cao giai dung hợp bí kỹ, không nghĩ tới nơi này huyễn đầu rắn lĩnh rõ ràng có thể thi triển đi ra,
 
 	Nếu như là nói như vậy chỉ sợ..."
 
 	"Hí!"
 
 	Một tiếng bén nhọn tê minh.
 
 	Đại xà nữa ngày không có cầm xuống an đặc cùng Tần Kiệt, lộ ra nhưng có chút bạo nộ rồi.
 
 	"Ông —— "
 
 	Huyễn đầu rắn lĩnh trên người, màu bạc ánh sáng chói lọi đột nhiên trở nên lóe sáng, lại rất nhanh biến thành Hồng sắc, chói mắt ánh sáng màu đỏ hiện lên,
 
 	Huyễn đầu rắn lĩnh lại biến thành lam sắc.
 
 	Tử sắc...
 
 	Màu vàng...
 
 	Mỗi một lần nhan sắc biến hóa, đều thập phần lấp lánh.
 
 	"Nơi này cái gì năng lực?"
 
 	Mọi người tâm thần kinh hoàng.
 
 		Bọn hắn nhạy cảm cảm giác được, mỗi một chủng nhan sắc biến ảo, đều có một loại gien năng lực tiềm phục tại trong đó, tùy thời có thể
 
 	Có thể bộc phát!
 
 	Trần Phong càng là vẻ mặt không hiểu thấu.
 
 	Nơi này cái quỷ gì?
 
 	Một đầu giả trang phi ngựa đèn điện quang xà?
 
 	Mà mọi người ở đây kinh nghi bất định sau đó, huyễn đầu rắn lĩnh, cuối cùng hiện lên một vệt bạch quang, sau đó, ở tất cả mặt người
 
 	Trước, đã mất đi tung tích!
 
 	Vô tung vô ảnh!
 
 	Nó, rõ ràng biến mất.