Những vật kia quá dụ hoặc người!
 
 	Ai cũng biết những vật này ủng có sức mạnh thần bí!
 
 	Ai cũng biết những vật này có được cường đại tương lai!
 
 	Mọi người lại làm sao có thể nhịn được?
 
 	Thế là, mấy năm trước, ngo ngoe muốn động nghiên cứu khoa học cơ cấu lần nữa ý đồ nghiên cứu trong tiểu trấn đồ vật, thậm chí từ Gen Công Hội mượn một siêu cấp A đỉnh phong cường giả!
 
 	Tên kia siêu cấp A đỉnh phong bởi vì trường kỳ kẹt tại vị trí này, cho nên đúng trong tiểu trấn lực lượng thần bí cũng phi thường tò mò, sau đó. . .
 
 	Liền không có sau đó.
 
 	Siêu cấp A tử vong chấn kinh tất cả mọi người, nhất là vị kia chết mất siêu cấp A, cùng sẽ giống nhau thuộc về Gen Công Hội trụ cột, bởi vậy nhấc lên phong ba lớn như vậy.
 
 	Tiểu trấn, lần nữa bị phong cấm.
 
 	Bởi vì chỗ kia —— quá mức nguy hiểm!
 
 	Trên thế giới này nơi chưa biết vẫn như cũ rất nhiều, nhưng theo bọn hắn nghĩ, cùng những cái kia không biết chi địa so sánh với, cái trấn nhỏ này, mới là chỗ nguy hiểm nhất!
 
 	Cái này cũng là bọn hắn tuyệt đối không thể có thể cho phép Trần Phong tiến vào nguyên nhân.
 
 	Trần Phong bây giờ thế nhưng là cấp S cường giả!
 
 	Hắn là nhân loại cấp cao nhất tồn tại, đại biểu cho Nhân Loại hi vọng!
 
 	Nếu như Trần Phong ở nơi đó xảy ra chuyện. . .
 
 	Bọn hắn căn bản không dám nghĩ sẽ có hậu quả đáng sợ gì! Mắt thế giới bên dưới tiến vào kiếm không dễ hòa bình trạng thái, ai cũng không hi vọng lúc này xuất hiện tình trạng.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Trần Phong hiểu rõ về sau thổn thức không thôi.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Thế giới này cường đại nhất ba cái cơ cấu, đều đang yên lặng làm việc.
 
 	Nghiên cứu khoa học cơ cấu không biết những vật này là cái gì, thậm chí không biết những vật này đến từ thời đại Hoang cổ, nhưng là bọn hắn y nguyên làm ra lựa chọn chính xác nhất!
 
 	Quyết định của bọn hắn cũng là chính xác.
 
 	Hiện tại không tiếp xúc những vật này, là tốt nhất.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Dạng này trạng thái có thể tiếp tục bao lâu?
 
 	Yêu Tộc cấp S đại lão chết rồi,
 
 	Thế nhưng là nó nói qua những lời kia khiến người sợ hãi, cái này rộng lớn thế giới, tựa hồ ẩn giấu đi không thể giải thích bí mật!
 
 	Còn có. . .
 
 	Trần Phong duỗi duỗi tay, giác tỉnh giả lực lượng trong tay tràn ngập, Yêu Tộc tên kia, đem cái này xưng là —— thần lực!
 
 	"Thần lực a?"
 
 	Trần Phong tự lẩm bẩm.
 
 	Hắn bây giờ trở về nghĩ Yêu Tộc lời nói, nó ban sơ là đem Trần Phong xem như 'May mắn thu hoạch được thời đại Hoang cổ di vật' cho nên tạm thời thu được thần lực loại lực lượng này một cái trạng thái.
 
 	Cho nên nói. . .
 
 	Tiểu trấn những vật kia, chính là thời đại Hoang cổ di vật!
 
 	Những vật kia bên trong, hoàn toàn chính xác có thể tạm thời có được giác tỉnh giả lực lượng cường đại!
 
 	"Cường giả Yêu Tộc nhận biết những này, khẳng định là đã từng thấy qua."
 
 	"Tại Yêu Tộc thời đại kia, bọn hắn đã từng gặp được loại lực lượng này, nói như vậy, Yêu Tộc lúc trước cũng đã nhận được thời đại Hoang cổ đồ vật, thậm chí sử dụng qua!"
 
 	Trần Phong không ngừng phân tích.
 
 	Giác tỉnh giả lực lượng. . .
 
 	Thần lực. . .
 
 	Hắn biết, tất cả bí mật, đều giấu ở cái trấn nhỏ kia!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Hắn nhìn lấy báo cáo trong tay có chút bất đắc dĩ.
 
 	Nghiên cứu khoa học cơ cấu căn bản không cho hắn bất luận cái gì một cơ hội nhỏ nhoi, đương nhiên, lấy Trần Phong thực lực hôm nay, nghiên cứu khoa học cơ cấu căn bản không có khả năng cưỡng ép ngăn lại Trần Phong, nhưng là. . .
 
 	"Ngươi có nắm chắc còn sống trở về sao?"
 
 	Lý Lôi nghiêm mặt nói, " nếu có, ta mang ngươi đánh vào đi!"
 
 	Trần Phong cười khổ một tiếng.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Cái trấn nhỏ kia, với hắn mà nói, cũng là một cái nguy cơ trùng trùng địa phương!
 
 	"Cho nên cũng đừng nghĩ."
 
 	Lý Lôi vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Chúng ta cắm ở siêu cấp A đỉnh phong, ngươi nhưng không có, tốt thật thuần thục giác tỉnh giả lực lượng, nói không chừng, ngươi có thể trợ giúp chúng ta đột phá đâu."
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu.
 
 	Hiện tại, sợ là chỉ có thể như thế.
 
 	Hắn nhìn một chút thể nội, may mắn vòng sáng như cũ tại thăng cấp bên trong.
 
 	"Chờ may mắn vòng sáng thăng cấp hoàn tất, ta lại góp nhặt đầy đủ may mắn giá trị thời điểm, lại đi cái này tiểu trấn thử một chút."
 
 	Trần Phong trong lòng hạ quyết tâm.
 
 	Chỉ có lúc kia, hắn mới có thể bảo chứng tuyệt đối an toàn.
 
 	Tạm thời đem thời đại Hoang cổ sự tình buông xuống, Trần Phong bắt đầu chỉnh lý khoảng thời gian này thu hoạch, nhất là cùng Yêu Tộc đại lão trận chiến kia, thu hoạch tương đối khá.
 
 	Giác tỉnh giả lực lượng cơ sở vận dụng!
 
 	Trần Phong thử, hắn lực lượng, chính là sụp đổ.
 
 	Rất kỳ diệu.
 
 	Hắn không có Yêu Tộc đại lão loại kia ngưng kết không gian lực lượng, nhưng là hắn lực lượng, lại có thể sụp đổ những người khác năng lực, một điểm hàn mang. . .
 
 	Sụp đổ!
 
 	Trực tiếp chôn vùi!
 
 	Đây là Trần Phong trước mắt học được duy nhất vận dụng.
 
 	Không hề nghi ngờ, bây giờ toàn bộ thế giới, không có người chống đỡ được Trần Phong điểm này. Trừ cái đó ra, chính là Tiểu Ảnh cùng Linh hợp thể thả ra một chiêu kia!
 
 	Đây cũng là từ Yêu Tộc đại lão thân bên trên học đến.
 
 	Lợi dụng Yêu Tộc đại lão cái năng lực kia, thôi diễn ra đảo ngược năng lực, một kiếm liền có thể sụp đổ Yêu Tộc đại lão tất cả lực lượng, sau đó nhẹ nhõm đem đánh giết!
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Bình trắc thất.
 
 	"Các ngươi thử lại lần nữa?"
 
 	Hắn nếm thử để Linh cùng Tiểu Ảnh lần nữa liên hợp xuất thủ.
 
 	Xoát!
 
 	Hồng quang lấp lóe.
 
 	Không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, thậm chí ngay cả cơ sở nhất máy móc người giả đều lông tóc không thương.
 
 	"Kỳ quái."
 
 	Trần Phong có chút mơ hồ.
 
 	Rõ ràng chính là chiêu này sụp đổ Yêu Tộc đại lão cuối cùng đại chiêu a, vì cái gì không có bất kỳ cái gì tác dụng? Thậm chí ngay cả một điểm thương tổn đều không có?
 
 	"Các ngươi trực tiếp chặt một chút."
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ.
 
 	Hắn để Linh cùng Tiểu Ảnh không làm gì, trực tiếp dùng giác tỉnh giả lực lượng chém xuống một kiếm.
 
 	Oanh!
 
 	Người giả tử vong.
 
 	Một cái đột phá chân trời tổn thương số lượng biểu hiện trên bảng.
 
 	Ân. . .
 
 	Trực tiếp chặt đều có hiệu quả.
 
 	Kia Linh cùng Tiểu Ảnh thả ra đại chiêu. . .
 
 	"Có phải hay không là năng lực này, chỉ có thể phá hư chiêu số?"
 
 	Linh nháy mắt mấy cái nói nói, " ân. . . Nếu như đem trực tiếp chặt hiểu thành phổ công, kia năng lực này, chính là một cái không có tổn thương kỹ năng?"
 
 	"Có khả năng."
 
 	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Đến!"
 
 	Trần Phong bắt đầu không ngừng nếm thử, rốt cục thăm dò rõ ràng năng lực này tác dụng.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Cái này từ Yêu Tộc đại lão át chủ bài thôi diễn ra năng lực, tác dụng thật sự có chút nhức cả trứng.
 
 	Lục tinh dung hợp bí kỹ!
 
 	Vô hiệu!
 
 	Ngũ tinh dung hợp bí kỹ!
 
 	Vô hiệu!
 
 	Tứ tinh dung hợp bí kỹ!
 
 	Vô hiệu!
 
 	Ngay tại Trần Phong coi là thứ này vứt bỏ thời điểm, ngạc nhiên phát hiện, nó thế mà đúng một cái tam tinh dung hợp bí kỹ có hiệu quả, sau đó trải qua khảo thí. . .
 
 	Phát hiện cùng Tinh cấp không hề quan hệ!
 
 	Thậm chí có thể gây nên năng lực này tác dụng —— là không gian năng lực!
 
 	Trần Phong chính mình thôi diễn ra năng lực này, có thể sụp đổ hết thảy không gian năng lực! Vô luận là nhất tinh, nhị tinh, tam tinh thậm chí là ngũ tinh lục tinh!
 
 	"Khả năng cùng cường giả Yêu Tộc có quan hệ."
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Cường giả Yêu Tộc am hiểu hư không khống chế —— Trần Phong trước mắt đem hiểu thành không gian năng lực gia cường phiên bản, cho nên, Trần Phong từ chỗ của hắn phân tích ra được chỉ có thể là phá giải hư không!
 
 	Mà không gian năng lực, làm hư không cấp thấp siêu năng lực. . .
 
 	Ân. . .
 
 	Tự nhiên một cái chạy không thoát!
 
 	"Có cái cầu dùng."
 
 	Trần Phong thật sâu thở dài.
 
 	Có thể phá hư hết thảy không gian năng lực? Nhìn thật là lợi hại! Nhưng mà, Trần Phong bản thân liền là cấp S, đúng cái gì không gian năng lực đều là nghiền ép được chứ? !
 
 	Về phần cấp S địch nhân?
 
 	Ân. . .
 
 	Không nói trước có hay không, đối phương thi triển kém nhất cũng là cường giả Yêu Tộc loại này cao cấp tiến giai lực lượng, trừ phi đối phương vừa lúc, cùng cường giả Yêu Tộc có được giống nhau như đúc lực lượng!
 
 	Khả năng sao?
 
 	"Gân gà a."
 
 	Trần Phong rất là ưu thương.
 
 	Cho nên.
 
 	Nói cho cùng, hắn nắm giữ một cái duy nhất giác tỉnh giả lực lượng, chính là kia một điểm! Trần Phong nghĩ nghĩ, cho nó lên một cái cao đại thượng danh tự ——
 
 	Toái Tinh Chỉ.
 
 	Về phần cái kia đại chiêu, ân. . . Liền gọi nó « gân gà phá không quyết » đi.
 
 	Linh: ". . ."
 
 	Muốn hay không như thế tùy ý a!
 
 	"Ngài cùng cường giả Yêu Tộc trận chiến kia rất trân quý, ta sẽ tiếp tục phân tích chiến đấu bên trong số liệu, cũng có thể cải tiến gà. . . Gân gà phá không quyết."
 
 	Linh niệm người cái này quấn miệng danh tự.
 
 	"Được."
 
 	Trần Phong gật gật đầu.
 
 	Thời gian kế tiếp, hắn cùng Linh liền đắm chìm trong nghiên cứu bên trong.
 
 	Cứ việc hiện tại không có địch nhân xuất hiện, nhưng là từ đối với không biết lực lượng khẩn trương, Trần Phong không dám buông lỏng cảnh giác, bởi vì hắn gặp quá nhiều địch nhân cường đại!
 
 	Vô luận là song giác thế giới vẫn là Đỗ Mã. . .
 
 	Lại hoặc là cường giả Yêu Tộc trong miệng, những khả năng kia tồn tại thi triển di vật lực lượng đặc thù sinh vật!
 
 	Chỉ là.
 
 	Để Trần Phong không nghĩ tới chính là, hắn bên này nghiên cứu còn chưa có xuất hiện thành quả, liền thu được một cái tin tức kinh người —— Thiên Vũ Lê Minh và hội trưởng, mất tích!
 
 	Xem đọc địa chỉ: