Trận đấu kết thúc.

Trần Phong cùng Tần Hải sau cùng đỉnh nhọn quyết đấu, dẫn bạo toàn bộ Internet, toàn dân nhiệt nghị, nhất là Trần Phong triệu hoán Quang Minh Tần Hải giáng lâm một màn kia !

Rung động lòng người.

Bọn hắn biết, tất nhiên phát sinh đại sự !

Mà giờ khắc này.

Không riêng bọn hắn, Cao Vân Phong mấy người cũng đúng một mặt mộng bức.

Quang Minh Tần Hải?

Hắc Ám Tần Hải?

Cái này mẹ nó thứ đồ gì?!

"Đốt "

Còi báo động chói tai vang lên.

Nhân viên kỹ thuật bỗng nhiên bừng tỉnh, "Phát hiện dị thường số liệu !"

Xoát !

Màn sáng lấp lóe.

Nhân viên kỹ thuật rất nhanh điều ra số liệu, lập tức hít một hơi lãnh khí, bọn hắn tranh tài phong trang số liệu bao, thế mà bị người tiệt hồ, tiến hành cùng loại số liệu thay thế !

Nhân viên kỹ thuật khởi động truy tung điều tra.

Thay thế bọn hắn số liệu, chặn đường số liệu bao, lại là một đoạn hắc khí

"Cái này sao có thể?!"

Nhân viên kỹ thuật ngốc trệ.

Năng lượng?

Cái này

Lại là những cái kia đáng chết năng lực đặc thù !

Nhân viên kỹ thuật nghiến răng nghiến lợi, luận kỹ thuật, bọn hắn đã là cấp cao nhất nhân viên kỹ thuật, thế nhưng là không chịu nổi trên thế giới này, những cái kia có được năng lực đặc thù chiến binh gien !

Đây là khoa học kỹ thuật cùng năng lực va chạm !

Nếu không có chân chính Tần Hải xuất hiện, sợ sợ bọn hắn đến hiện tại cũng không cách nào phát hiện chân tướng !

"Thế thân a?"

Cao Vân Phong bọn hắn trong nháy mắt minh ngộ.

Gian lận ! Lại có thể có người dám tại hắn mí mắt dưới mặt đất gian lận, mà lại kém chút thành công ! Từ một loại ý nghĩa nào đó đến, đây cũng là thay thi đấu !

"Tốt một cái Tần gia !"

Cao Vân Phong cười lạnh một tiếng, đã đại khái đoán ra phát sinh chuyện gì.

"Thú vị."

Hầu sáng như có điều suy nghĩ.

Tần gia, bọn hắn làm sao lại có được loại thủ đoạn này? Tại sao phải làm làm như thế? Thà rằng hủy đi Tần Hải, cũng muốn nắm lấy số một? Trừ phi

"Xem ra sự tình càng ngày càng thú vị."

Hầu sáng khóe miệng hiện lên một vòng ý cười.

"Liên hệ Tần Hải."

"Để hắn ra mặt giải thích."

Cao Vân Phong thấp giọng nói.

"Minh bạch."

Đám người khẽ gật đầu.

Loại chuyện này, chỉ có Tần Hải giải thích thích hợp nhất.

Rất nhanh.

Khôi phục một số khí sắc Tần Hải tại truyền thông phát ra tiếng, tại hắn không cách nào chiến thắng Trần Phong tình huống dưới, Tần gia đem hắn ý thức cầm tù, dùng đường đệ ý thức thay thế hắn, ý đồ đánh giết Trần Phong, mà Trần Phong trong chiến đấu phát hiện mánh khóe, đem hắn giải cứu ra, cuối cùng hai người liên thủ phá cục !

Oanh !

Tin tức tuyên bố, toàn cầu oanh động !

Tất cả mọi người bị kinh đến , chân tướng thì ra là như vậy !

"Khó trách Tần Hải luôn luôn là lạ "

"A a a a a, ta liền biết, nhà ta Tần Hải không có khả năng biến thành như thế !"

"Tần gia tìm đường chết !"

"Hừ hừ , chờ lấy gen chế tác hiệp hội chế tài đi!"

"Thì ra là thế."

"Cho Trần Phong điểm tán."

Tần Hải Fan hâm mộ nhao nhao đi ra ủng hộ.

Mà đúng lúc này, rất nhiều người bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

"Chờ mấy người "

"Cho nên, Trần Phong không đơn giản đánh bại Tần Hải, còn đánh bại hắc hóa trạng thái dưới ngụy Tần Hải, cuối cùng lại cứu ra Tần Hải?!"

Đám người tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức rung động.

Nhưng không đúng là như thế sao?!

Bình thường trạng thái Tần Hải có thể là Trần Phong đối thủ sao?

Không có khả năng !

Nếu như có thể đánh bại Trần Phong, Tần gia liền không khả năng khống chế hắn!

Mà hắc hóa trạng thái dưới ngụy Tần Hải, đột phá Cao cấp gen chế tác sư, còn tới Cấp D, thậm chí còn các loại gian lận, cuối cùng còn không có đánh bại Trần Phong !

Như thế còn chưa tính, thậm chí

Trần Phong khám phá hết thảy, còn đem Tần Hải cứu ra?

"Xôn xao "

Tất cả mọi người rung động.

Chỉ có giờ khắc này, bọn hắn chân chính mới ý thức tới, Trần Phong đến cùng khủng bố đến mức nào ! Lần này gen Tân Tú thi đấu sàng chọn đi ra hạng nhất, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu !

Mà giờ khắc này.

Nguyên bản chỉ ở tranh tài kênh phát ra nội dung, tại trận đấu kết thúc thời điểm, bị khuếch tán đến tất cả truyền thông, tất cả màn sáng , bất kỳ cái gì có thể thấy được địa phương !

Gen Tân Tú thi đấu kết thúc, hạng nhất sinh ra

Cuối cùng quyết đấu kinh người quyết đấu

Trần Phong Tần Hải liên thủ

Một đám mánh lới dẫn bạo Internet.

Ở khắp mọi nơi tin tức !

Xoát !

Quang Ảnh lưu chuyển.

Chính thức kênh, nương theo lấy trận đấu kết thúc, đặc sắc màn ảnh bắt đầu thả.

Chỉ có Trần Phong một người !

Đây là thuộc về hạng nhất, thuộc về Trần Phong một người vinh quang !

Mà lúc này đây, mọi người mới nhớ tới, cứ việc tranh tài thoải mái chập trùng, Trần Phong nhiều lần đều sắp bị đào thải, mạo hiểm vạn phần, nhưng mà, từ đầu đến cuối, hắn đều tại hàng trước nhất.

Xoát !

Vòng thứ hai, Trần Phong Thủy Tê gen, phòng ngự không người có thể địch.

Vòng thứ ba, Trần Phong tắm rửa Thánh Quang, cứu vớt một cái Vương Quốc.

Vòng thứ tư, Trần Phong miểu sát toàn trường, không ai cản nổi.

Vòng thứ năm, Trần Phong càng là kinh diễm toàn trường !

Đệ nhất!

Đệ nhất!

Tất cả đều là đệ nhất!

Đám người rung động.

Những cái kia nguyên bản ý đồ chất vấn người toàn bộ ngậm miệng.

Nội tình?

Thực lực?

Trần Phong bên nào sẽ kém !

Xoát !

Màn sáng hình ảnh lưu chuyển.

Trần Phong quyết đấu Linck, còn như như dã thú tập kích !

Trần Phong quyết đấu Triệu Thiên, cái kia kinh khủng nội tình lần đầu bộc phát, nghiền ép toàn trường !

Trần Phong quyết đấu Beta, bộ kia đường phía dưới phản sáo đường, kỹ thuật như thần một trảo, đến hiện tại cũng không có người biết, Trần Phong đến cùng như thế nào tìm đến ẩn nấp trạng thái dưới Beta !

Trần Phong quyết đấu đám mây, núi lửa bộc phát, siêu cường địa hình giết!

Trần Phong quyết đấu hắc hóa Tần Hải, cái kia còn như lưu quang tia sáng màu đỏ, cuối cùng cứu vớt ra Tần Hải, hai người liên thủ xuất kích hình ảnh, càng là có thể xưng truyền kỳ !

"Thật mạnh !"

Nhìn lấy màn sáng bên trong một màn kia màn, đám người chỉ có rung động.

Đây chính là Trần Phong !

Đây chính là lần này mạnh nhất chế tác sư !

Từ trước tới nay kém nhất một giới?

Quả thực là trò cười !

Xoát !

Xoát !

Quang Ảnh không ngừng lấp lóe.

Cuối cùng.

Cái kia vô số hình ảnh ngưng tụ thành một cái cự đại cúp, phía trên khắc lấy Trần Phong hai chữ.

"Thứ nhất a "

Đám người run sợ.

Bởi vì cái này thời điểm, bọn hắn chợt nhớ tới một sự kiện, cùng cái khác tất cả chế tác sư không giống nhau, Trần Phong, vẻn vẹn chỉ có 18 tuổi !

Hắn chỉ là một cái học sinh tốt nghiệp trung học !

Thậm chí

Năm nay vừa dứt bảng !

Bọn hắn biết.

Lần này chế tác sư, có lẽ đều đưa sống ở Trần Phong quang huy phía dưới !

18 tuổi !

Gen Tân Tú thi đấu đệ nhất!

Chỉ cần tương lai thuận lợi phát triển tiếp, Trần Phong tuyệt đối sẽ đúng một cái truyền kỳ !

Mà giờ khắc này.

Toàn cầu các nơi, tất cả mọi người nhìn lấy cái kia to lớn cúp.

Giờ khắc này

Đúng thuộc về Trần Phong vinh quang.

Hải Phong Đại Học.

Trần Phong những cái kia đồng học, những cái kia thi đậu trọng điểm đại học về sau xem thường Trần Phong đồng học, đều triệt để ngốc ngay tại chỗ, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới Trần Phong thế mà đến loại độ cao này !

"A, cái kia tựa như là ngươi đồng học?"

"Ây."

Bọn hắn chỉ có đỏ mặt tai khô.

Đồng học?

Đúng vậy a

Bọn hắn xem thường đồng học a !

"Trần Phong "

Tô Cẩn nhìn lấy cái kia màn sáng đi lên bóng người to lớn.

Lần thứ nhất, nàng cảm thấy mình như thế mịt mù, cũng là lần đầu tiên, mới phát hiện, nguyên lai Trần Phong đã đến nàng cả đời không cách nào với tới độ cao !

Kim thành.

Lúc Trần Phong cuối cùng nắm lấy số một thời điểm, Kim thành tất cả mọi người điên rồi !

Đệ nhất!

Thế mà bị bọn hắn Kim thành lấy được !

Gen Công Hội phân hội, gen chế tác hiệp hội phân hội

Liền ngay cả những cái kia phân hội Hội Trưởng cũng không nghĩ đến, Trần Phong lại có thể yêu nghiệt như thế !

Tất cả mọi người hồng quang đầy mặt.

Cả tòa thành thị đều lâm vào cuồng hoan.

Trần Phong cái tên này, thành Kim thành lớn nhất vinh quang !

Trần Phong khu cư trú nghỉ, tại ngắn ngủi mấy cái trong thời gian, từ lúc đầu mỗi mét vuông năm ngàn bạo tăng đến mỗi mét vuông mười vạn, theo đúng rất nhiều người vì hài tử nhà mình chuẩn bị học khu phòng. Trời mới biết bọn hắn từ bỏ mình thành thị cấp một phòng ở, đến Kim thành loại địa phương này làm gì !

Trần Phong phát hỏa.

Chân chính hỏa lượt toàn cầu !

Các tạp chí lớn phỏng vấn cũng tiếp sung mà tới.

Đối với cái này.

Mới vừa đi ra hội trường Trần Phong, còn chưa kịp cự tuyệt liền đã bị bao vây.

"Xin hỏi, quang vinh thu được đệ nhất ngài có cảm tưởng gì "

"Xin hỏi "

Các loại loạn thất bát tao đặt câu hỏi một mạch nện xuống, bởi vì đồng bộ trực tiếp nguyên nhân, Trần Phong cũng nhìn không cách nào rời khỏi, dứt khoát chọn một chút mình sẽ vấn đề đáp.

Tỉ như

"Xin hỏi, ngài là như thế nào đi cho tới hôm nay bước này?"

Trần Phong đáp: "Nếu muốn trở thành chân chính chế tác sư liền phải không ngừng chế định mục tiêu, nếu như đại mục tiêu không cách nào hoàn thành, ngươi trước tiên có thể định một cái có thể đạt tới mục tiêu, tỉ như: Trước nắm giữ một ngàn cái phối phương."

Truyền thông mặt tối sầm.

Một ngàn phối phương?

Ngươi mẹ nó đùa ta đây?!

"Xin hỏi, ngài là như thế nào đối đãi mình thu hoạch được gen Tân Tú thi đấu đệ nhất?"

Trần Phong đáp: "Kỳ thật, ta hối hận nhất sự tình, liền đúng tham gia gen Tân Tú thi đấu, ta không nghĩ tới sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy "

? ? ?

Truyền thông một mặt sụp đổ.

Đại ca, ngươi có thể hay không đừng làm loạn?

Chúng ta thế nhưng là chính kinh truyền thông !

Mà giờ khắc này.

Bởi vì đồng bộ trực tiếp quan hệ, thấy cảnh này tất cả mọi người cười nghiêng ngửa.

Một ngàn phối phương mục tiêu

Hối hận dự thi Trần Phong

Các loại.

Các loại kim câu truyền khắp Internet.

Mà lúc này.

Trương Vĩ dẫn người tới, mới kết thúc cuộc nháo kịch này.

Truyền thông sau khi đi, Trần Phong chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, suy nghĩ thông suốt, cái này buộc hắn nhớ tới chứa đã rất lâu rồi, không nghĩ tới thế mà ở chỗ này thực hiện !

"Ngươi liền nói năng bậy bạ."

Trương Vĩ cười mắng.

Trần Phong chỉ là cười hắc hắc.

Nói bậy?

Vậy cũng không nhất định. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Tại hắn thế giới kia, không biết vợ Mỹ xxx, hối hận sáng tạo a trong xxx, mục tiêu cái gì, đều đúng nhân sĩ thành công lời lẽ chí lý !

"Tốt, không lộn xộn."

Trương Vĩ đem Trần Phong mang rượu tới cửa hàng, cái này mới ngưng cười ý, mặt sắc mặt ngưng trọng thấp giọng nói, " phía trên, xuất thủ."

"Hiện tại?"

Trần Phong tâm thần run lên.

Hắn biết Tần gia khẳng định phải xong, nhưng là thế nào cũng không nghĩ tới, gen Công Hội cư nhiên như thế mau lẹ !

Lúc này mới bao lâu?

"Không."

Trương Vĩ ánh mắt thăm thẳm, nhìn về phía Hải Thành bên ngoài một cái hướng khác, đó là Tần gia phương vị !

"Hiện tại, sợ là đã kết thúc "