"Ta nói qua."
 
 	"Muốn cảm tạ ngươi vừa rồi phối hợp."
 
 	Trần Phong thần sắc lạnh lùng.
 
 	Hắn tân thần lực cần dung hợp, mà La Nguyên phân thân mặc dù thực lực so bản tôn yếu rất nhiều, nhưng là năng lực là giống nhau, vì Trần Phong cung cấp hải lượng năng lực!
 
 	La Nguyên đang tính kế hắn, hắn sao lại không phải đang tính kế La Nguyên?
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong từng quyền rơi xuống.
 
 	La Nguyên thân thể dần dần băng liệt.
 
 	Hắn quá mạnh!
 
 	Hấp thu La Nguyên hải lượng năng lực Trần Phong, thời khắc này tân thần lực đã cường hãn đến một loại mức độ kinh người, Trần Phong cảm giác, mình coi như không có đột phá, cũng đủ để so sánh Chân Thần!
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một quyền.
 
 	La Nguyên thân thể rốt cục băng liệt.
 
 	Ầm!
 
 	Hắn hóa thành một đoàn huyết vụ.
 
 	Trần Phong không để ý đến, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Sau một lát, La Nguyên thân thể lần nữa khôi phục.
 
 	Trùng sinh. . .
 
 	Đây là La Nguyên hấp thu cái nào đó bị động trùng sinh năng lực.
 
 	"Lại đến!"
 
 	Trần Phong trong mắt hàn quang lấp lóe.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Hắn lần nữa đem La Nguyên đánh nổ.
 
 	Một lát sau.
 
 	La Nguyên lấy một loại phương thức khác lần nữa trùng sinh.
 
 	"Lại đến!"
 
 	Một tiếng thấp a.
 
 	Ầm!
 
 	Ầm!
 
 	Ầm!
 
 	Trần Phong lần nữa đem La Nguyên diệt đi.
 
 	Một lát sau, La Nguyên lần nữa khôi phục.
 
 	Trần Phong nhíu mày, cái này hiển nhiên lại là một loại trùng sinh phương thức, La Nguyên lúc trước phục khắc vô số năng lực, trong đó trùng sinh năng lực, chí ít trên trăm loại!
 
 	Trùng sinh. . .
 
 	Nghĩ muốn tiêu diệt La Nguyên, nhất định phải đem những này trùng sinh năng lực toàn bộ giết một vòng!
 
 	Giết tới không thể sống lại!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Cái này trên trăm loại năng lực bên trong, giết một vòng tới, đoán chừng ban sơ những năng lực kia lại thiết lập lại rồi? Đây mới là địa phương đáng sợ, La Nguyên tựa hồ căn bản là không có cách bị giết chết!
 
 	Trừ phi
 
 	Năng lượng hao hết!
 
 	Trùng sinh cũng là cần muốn năng lượng!
 
 	Bất quá.
 
 	Trần Phong liếc nhìn, chỉ có thể lắc đầu, La Nguyên tất nhiên có cùng loại lúc trước Khổng Bạch cái kia hội chấn động màu lam tiểu cầu cái chủng loại kia khôi phục năng lượng năng lực.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Năng lực hao hết không thể nào.
 
 	"Ha ha."
 
 	La Nguyên lần lượt sau khi sống lại cũng minh bạch một sự kiện, "Ngươi giết không được ta!"
 
 	"Coi như ngươi thực lực bây giờ mạnh lên."
 
 	"Ngươi y nguyên giết không được ta."
 
 	"Ha ha."
 
 	La Nguyên cuồng hỉ.
 
 	Đây chính là hắn cường đại nhất địa phương.
 
 	Bất tử chi thân!
 
 	Hắn nguyên lai tưởng rằng Trần Phong thuế biến về sau có thể miểu sát chính mình, hiện tại xem ra, suy nghĩ nhiều, Trần Phong chỉ cần không phải Chân Thần, hắn liền không có chôn vùi năng lực của mình!
 
 	"Nếu như thế, vậy ta trước thành thần, lại đến diệt ngươi."
 
 	Trần Phong cười nói.
 
 	"Cái gì?"
 
 	La Nguyên có chút mờ mịt.
 
 	Phong!
 
 	Trần Phong xuất thủ.
 
 	Hắn lần nữa đem La Nguyên đánh thành trọng thương, sau đó, ném đến đặc chế lồng bên trong.
 
 	"Ta không giết được ngươi."
 
 	"Nhưng là ta có thể bắt giam ngươi."
 
 	Trần Phong từ tốn nói, "Chiếc lồng này, phong cấm hết thảy năng lực, không cách nào xuyên thấu, đương nhiên, mặc dù phong ấn không ngươi bị động năng lực, nhưng là. . ."
 
 	"Cũng không có tác dụng gì, không phải sao?"
 
 	"Ngươi liền thành thành thật thật ở bên trong nhìn xem đi, nhìn ta, như thế nào thành thần, sau đó diệt đi ngươi."
 
 	Trần Phong cười lạnh.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Minh Nguyệt cùng Thần Vương lần nữa tới, trợ giúp Linh cùng vận rủi tách rời Thần vị!
 
 	Mà lúc này đây, La Nguyên thần sắc mới trở nên hoảng sợ, hắn liền nghĩ tới trước đó bọn hắn làm sự tình, Thần vị tách rời! Một khi Thần vị tách rời, Trần Phong tất nhiên có thể thành thần!
 
 	Đáng chết!
 
 	Trần Phong vậy mà đến một bước này!
 
 	"Đừng nóng vội."
 
 	Trần Phong ôn hòa nói nói, " chờ ta thành thần, liền diệt ngươi."
 
 	"Trần Phong!"
 
 	La Nguyên trở nên hoảng sợ.
 
 	Đáng chết!
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Trần Phong muốn thành thần, chính mình tựa hồ không có biện pháp gì!
 
 	Cái này tên đáng chết, ở đây ẩn núp vô số năm, lừa gạt được chính mình, vậy mà âm thầm đến Chân Thần tình trạng! Một khi tương lai hắn xuất hiện. . .
 
 	Đúng La Nguyên bản tôn tuyệt đối là cái uy hiếp!
 
 	Cái kia đáng chết một phần trăm, có lẽ chỉ chính là cái này!
 
 	Bản tôn.
 
 	Ngươi thật có thể phát hiện sao?
 
 	La Nguyên phân thân rất là hoài nghi.
 
 	Nếu là lúc trước La Nguyên, tất nhiên là tại cơ cảnh bên trong bảo trì cảnh giác, nhưng là hiện tại, tiêu diệt Trần Phong cái này địch nhân lớn nhất hơn ba mươi năm sau. . .
 
 	La Nguyên đã vô địch thiên hạ quá lâu.
 
 	La Nguyên đã chúa tể thế giới quá lâu!
 
 	Hắn thật.
 
 	Còn có thể có phần này cảnh giác sao?
 
 	Hắn thật.
 
 	Còn có thể muốn lấy được những này sao?
 
 	La Nguyên phân thân không biết.
 
 	Chí ít.
 
 	Hắn chính mình là bởi vì không biết những này, mới có thể lưu lạc đến bây giờ tình trạng.
 
 	Oanh!
 
 	Một chùm lưu quang bỗng nhiên tại hư không nổ tung.
 
 	La Nguyên phân thân đột nhiên mở mắt ra trước, cách đó không xa, Trần Phong thể nội nở rộ lưu quang, kia nguyên bản độc thuộc về hắn lực lượng, tựa hồ đang dần dần tách rời.
 
 	Trong hư không.
 
 	Kia một chùm từ trên trời giáng xuống, rơi vào Trần Phong thể nội cột sáng, dần dần một phân thành hai, biến thành hai đạo ánh sáng sáng tỏ buộc, tiến vào thân thể mới bên trong.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Kia hai cái tiệm thân thể mới mở to mắt, hai mắt như điện.
 
 	"Thành công."
 
 	Một cái thân thể mừng rỡ.
 
 	Nàng là vận rủi nữ thần, nàng rốt cục trở về bản thân.
 
 	"Quá lợi hại."
 
 	Khác một cái thân thể cũng lộ ra thần sắc hưng phấn.
 
 	Nàng là Linh.
 
 	Nàng rốt cục có được thân thể của mình!
 
 	Làm một ý thức. . .
 
 	Nhất là vốn nên bị tiêu diệt ý thức, nàng rốt cục lột xác thành người.
 
 	A, không, không chỉ là lột xác thành người, càng chuẩn xác mà nói, hiện tại vận rủi nữ thần cùng Linh, đều là thần! Chân chính trên ý nghĩa có được Thần vị thần!
 
 	Vận rủi nữ thần, cùng nữ thần may mắn!
 
 	"Thần vị vẫn còn ở đó."
 
 	"Chỉ là thần lực quá mức nhỏ yếu, cần bắt đầu lại từ đầu."
 
 	Minh Nguyệt nói.
 
 	Trần Phong lúc trước đem hai vị này thần lực toàn bộ rút khô dung hợp đến tân thần lực bên trong, cho nên, hai vị này, cơ hồ thuộc về chính là tương đương với chỉ có Thần vị!
 
 	Hết thảy, bắt đầu lại từ đầu.
 
 	Rất tốt.
 
 	Trần Phong rất là hài lòng.
 
 	Hai vị này rốt cục thoát cách thân thể của mình, vận rủi Thần vị cũng rốt cục rời đi chính mình, nói như vậy, La Nguyên đời này đoán chừng không cách nào chưởng khống thế giới!
 
 	Chỉ cần vận rủi còn sống!
 
 	La Nguyên nơi đó, liền vĩnh viễn chỉ kém như vậy một đạo thần lực!
 
 	Ha ha.
 
 	Lúc trước La Nguyên có thể từng muốn đến có thể như vậy?
 
 	Như vậy. . .
 
 	Giờ đến phiên chính mình.
 
 	Trần Phong đứng dậy.
 
 	Ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn hướng lên bầu trời.
 
 	Bây giờ trong cơ thể mình ngưng tụ sức mạnh đã đầy đủ, nguyên bản suy nhược tân thần lực, dung hợp vô số thần lực, ức vạn năng lực về sau, đã kinh biến đến mức cực kỳ khủng bố!
 
 	Chính mình, sớm đã đến Chân Thần cánh cửa.
 
 	Bước kế tiếp.
 
 	Chính là thành tựu Chân Thần!
 
 	"Tới đi!"
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Oanh!
 
 	Trên bầu trời lôi đình giáng lâm.
 
 	Một khắc này.
 
 	Trần Phong nhàn nhạt khí tức tiết lộ, kia cường đại tân thần lực thẳng vào mây trời, thiên địa chấn động, sức mạnh đáng sợ cuốn tới, như muốn đem hắn nuốt hết.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Trên bầu trời, tựa hồ mở ra một đôi con mắt thật to.
 
 	Kim quang óng ánh.
 
 	Một cỗ khiến người hít thở không thông lực lượng lên đỉnh đầu xuất hiện, Trần Phong đột nhiên cảm giác thân thể của mình trầm xuống, giống như một tòa sơn mạch sinh sinh đè ở trên người.
 
 	Tới đi!
 
 	Trần Phong thần lực phun trào.
 
 	Chỉ là.
 
 	Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị toàn diện bộc phát, bắt đầu đột phá thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện vô số vết rách, lít nha lít nhít vết tích, trong hư không xuất hiện.
 
 	A?
 
 	Trần Phong kinh dị.
 
 	Chân Thần đột phá, còn có loại vật này?
 
 	Bất quá.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là nháy mắt, Trần Phong liền biết những này là cái gì, kịp phản ứng về sau, lập tức sắc mặt biến hóa, thu hồi toàn bộ khí tức.
 
 	Trên bầu trời.
 
 	Những cái kia băng liệt vết tích, cái này mới chậm rãi khép lại.
 
 	"Cái đó là. . ."
 
 	Trần Phong trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.
 
 	"Thế giới băng liệt vết tích."
 
 	Minh Nguyệt lườm hắn một cái, "Thế giới này quá nhỏ, không chịu nổi ngươi xung kích, ngươi muốn trở thành Chân Thần, chỉ có thể đi hiện thực, chỉ có thể ở nơi đó! ! !"
 
 	Hiện thực a?
 
 	Trần Phong tâm thần run lên.
 
 	Đáng chết!
 
 	Đây chính là La Nguyên địa bàn!
 
 	Ở nơi đó, tại La Nguyên dưới chân thành vì Chân Thần?