"Cái nào nhiều như vậy yêu nghiệt?"

Mục Nguyên một mặt mộng bức.

Hắn đã Sơ cấp chế tác sư tám mươi tinh, thế mà ngay cả mười vị trí đầu đều không đến được?!

Quá lừa bố mày đi !

Phải biết, lần này gen Tân Tú thi đấu Kim thành thế nhưng là chỉ có ba cái danh ngạch, nếu như vậy xuống dưới, hắn căn bản ngay cả một cái danh ngạch đều lấy không được a !

"Muốn hay không khổ như vậy bức."

Mục Nguyên khóc không ra nước mắt.

Năm ngoái hắn tham gia gen Tân Tú thi đấu chính là như vậy !

Năm nay hay vẫn là !

Hắn nhìn xem phía trên nhất hai vị kia tư liệu.

Vương Việt, 18 tuổi, Trương Lâm, 22 tuổi, hai người thế mà đều so với hắn nhỏ, người tuổi trẻ bây giờ, đã kinh khủng đến loại trình độ này sao? Kim thành thiên tài, thế mà so bọn hắn Thanh thành còn kinh khủng hơn ! Tê liệt, sớm biết, hắn làm gì cố ý điều hộ khẩu đến bên này?

Mà lúc này.

Kim thành giả lập trực tiếp khu nhân số đã phá trăm vạn !

Kim thành bách tính đều kinh diễm nhìn lấy cái kia cao cao tại thượng hai vị, so sánh Trương Lâm mà nói, chói mắt nhất, tựa hồ là cái kia gọi Vương Việt !

Bởi vì hắn chỉ có 18 tuổi ! So Trương Lâm nhỏ trọn vẹn 4 tuổi !

"Còn trẻ như vậy."

"Hiện tại 18 tuổi cũng dám tới tham gia rồi?"

"Đúng rồi, nghe nói đoạn thời gian trước tương đối lửa cái kia mạnh nhất gen cái gì. . ."

"Trần Phong !"

"Há, đúng, hắn tham gia không?"

Đám người theo bản năng lục soát Trần Phong, thế mà tìm được, nhưng là bọn hắn hưng phấn ấn mở, lại phát hiện Trần Phong bài danh, thế mà tại hai trăm có hơn.

"Cái này. . ."

"60 phân? Đào thải biên giới a."

"Dù sao cũng là rễ cỏ, cùng Vương Việt loại này thế gia công tử còn là không giống nhau ."

"Cũng thế."

Đám người thở dài.

Thành tích này, Trần Phong trận tiếp theo liền sẽ bị đào thải a? Cái này khiến rất nhiều Kim thành trong lòng bách tính cái kia đóa rễ cỏ nghịch tập tiểu Hỏa Miêu dần dần dập tắt.

Quả nhiên hay vẫn là suy nghĩ nhiều.

Mà lúc này.

Gen chế tác hiệp hội.

Theo trận đấu thứ nhất thành tích công bố, vòng thứ nhất đào thải chế khởi động, 632 người, vẻn vẹn chỉ còn sót lại 3 10 người, trọn vẹn 322 người bị đào thải !

Nhìn lấy trống rỗng sân thi đấu, trong lòng mọi người mát lạnh.

"Như vậy —— "

"Chúng ta bắt đầu trận thứ hai."

Trương Vĩ thản nhiên nói, "Chuyện ngoài ý muốn xử lý."

Trận đấu thứ nhất đúng lý luận, nhưng đúng có nhiều thứ, đúng lý luận viết không đi vào, nếu như gặp phải một số xác xuất nhỏ đột phát tình huống nên xử lý như thế nào?

Xoát !

Quang huy lưu chuyển.

Trước mắt mọi người biến ảo, thế mà đạp Nhập Hư mô phỏng thế giới !

"Ô...ô...n...g —— "

Chung quanh quang huy hiện lên.

Một cái hoàn chỉnh chế tác hoàn cảnh xuất hiện, các loại vật liệu, các loại điều phối dịch chuẩn bị sẵn sàng, thậm chí toàn bộ chế tác quá trình đã làm ra một nửa.

Mà đúng lúc này. . .

"Oanh."

Một cái thuốc thử bỗng nhiên nổ tung.

Thời gian tại thời khắc này dừng lại, lúc này, nên xử lý như thế nào?

"Nửa giờ, thập trận chuyện ngoài ý muốn mô phỏng, thành công xử lý một lần 10 điểm, thất bại, đào thải !"

Trương Vĩ thanh âm lạnh lùng truyền đến.

Các người dự thi nghe xong, lập tức lòng như lửa đốt bắt đầu giải quyết, có ít người càng là sớm có kinh nghiệm, rất nhẹ nhàng xử lý sạch chính mình vấn đề.

Mà Trần Phong ——

Một mặt mộng bức.

Cái này thứ đồ gì?!

Bình thường chế tác thời điểm còn gặp được loại tình huống này?

Hắn đúng thật không biết !

Phải biết, nhập hành ba tháng, Trần Phong chế tác xác xuất thành công tuyệt đối làm cho người giận sôi, coi như bắn vọt phối phương, hắn cũng là trước dùng trị số may mắn nắm giữ phối phương đến nhất định độ thành thạo lại bắt đầu bắn vọt, những cái kia lần đầu tiếp xúc, khả năng gặp phải các loại lừa bố mày vấn đề, hắn chưa bao giờ gặp được !

Làm sao làm?

Trần Phong nếm thử dùng phương thức của mình giải quyết.

"Oanh !"

Toàn bộ thí nghiệm nổ tung.

Lần thứ nhất ngoài ý muốn xử lý, thất bại.

Trần Phong: ". . ."

Gặp quỷ ngoài ý muốn xử lý !

Hắn xác xuất thành công quá cao còn có sai rồi?

Trần Phong bất lực nhả rãnh.

Bất quá, hắn cũng rõ ràng, loại ý này bên ngoài đối với người bình thường tới nói, hoàn toàn chính xác bình thường, cũng là nhất định phải học được thủ đoạn, cửa này, Trần Phong nhất định phải tới !

"Thử lại lần nữa."

Trần Phong lần nữa nếm thử.

"Oanh !"

Lần thứ hai ngoài ý muốn xử lý, thất bại.

Lại nếm thử.

"Oanh !"

Lần thứ ba ngoài ý muốn xử lý, thất bại.

"Có khó như vậy a?"

Trần Phong có chút đau đầu.

Lại nếm thử.

"Oanh !"

Lần thứ tư ngoài ý muốn xử lý, thất bại.

Trần Phong: ". . ."

Liên tiếp bốn lần !

Một lần đều không thành công !

Hắn hiện tại đúng thực sự xác nhận, mình chế tác thuật, bản thân liền tương đối kỳ hoa , nhưng là nếu như vậy xuống dưới, mình liền bị đào thải !

Mà lúc này.

Trương Vĩ cùng một số người cũng đang chú ý Trần Phong.

Dù sao mạnh nhất gen tên tuổi cùng Trần Phong bây giờ nhân khí vẫn tương đối lửa nóng, nhưng là không nghĩ tới, Trần Phong cái này phương diện kinh nghiệm thực sự thiếu thốn.

"Muốn đào thải."

Trương Vĩ lắc đầu.

Hắn tin tưởng Trần Phong thiên phú và thành tựu so Vương Việt muốn tốt, nhưng là, cần thời gian !

"Hay vẫn là nhìn Vương Việt đi."

Trương Vĩ hoán đổi đến Vương Việt tranh tài.

Rất nhiều người cũng là một cái ý nghĩ, nhao nhao rời đi, mà lúc này, cũng sẽ không không ai có thể nhìn thấy, Trần Phong trong con mắt cái kia lóe lên một cái rồi biến mất kim mang.

May mắn quang hoàn, khởi động.

"Bắt đầu . . ."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Trước mắt, lại là một lần ngoài ý muốn.

Bởi vì cái nào đó 'Tân thủ' lừa bố mày thao tác, dẫn đến hai cái khác biệt gen phản ứng sai lầm, Trần Phong nhất định phải dùng kiến thức của mình tiến hành 'Bổ cứu' .

Làm sao bổ cứu?

Trần Phong còn thật không biết.

Dù sao ——

Chỉ muốn chế tác thành công coi như giải quyết a?

Trần Phong phỏng đoán.

Như vậy, bắt đầu đi.

Căn cứ Trần Phong hiểu rõ, một bước này gen phản ứng sai lầm, lại dẫn đến chế tác xác xuất thành công trên phạm vi lớn ngã xuống, nhận trọng đại ảnh hưởng, gần như không có khả năng thành công !

Nhưng là, vẫn còn có cơ hội đúng không?

"Xoát !"

Trần Phong đem những gien này cưỡng ép dung hợp.

Chế tác thành công !

Trị số may mắn tiêu hao 1 điểm.

"Giải quyết !"

Trần Phong bình tĩnh đem thuốc thử nộp lên trên.

Xoát !

Trước mắt quang huy lưu chuyển.

Lần thứ năm ngoài ý muốn xử lý sự kiện, hoàn thành.

Kế tiếp.

Lần thứ sáu ngoài ý muốn xuất hiện, lại một lần nữa thí nghiệm chế tác, bởi vì chế tác hoàn cảnh không tốt, một ít mắt thường không thấy được đặc thù hạt rơi xuống điều phối dịch, mà ngươi chỉ có cái này một phần điều phối dịch ! Cho nên, ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp tiêu diệt hết những này bụi bặm, để bọn hắn sẽ không ảnh hưởng đến gen bồi dưỡng.

Được rồi. . .

Trần Phong nghĩ nghĩ.

Phương thức bình thường, tựa hồ là phải căn cứ điều phối dịch tham số, điều chỉnh ra một phần không làm thương hại điều phối dịch nhưng là lại có thể tiêu diệt những cái kia hạt đồ vật?

Lại hoặc là ——

Những phương thức khác?

Trần Phong không hiểu nhiều lắm những này ngoài ý muốn xử lý.

Nhưng là nếu như chỉ cần gen dung hợp thời điểm, những cái kia đặc thù hạt 'Nhu thuận' giấu ở bồi dưỡng dịch nhất nơi hẻo lánh, không ảnh hưởng gen bồi dưỡng không được sao?

Được rồi, có thể thực hiện.

Xoát !

Trần Phong lần nữa cưỡng ép dung hợp.

Lần thứ sáu ngoài ý muốn xử lý sự kiện, hoàn thành.

"Giải quyết."

Trần Phong thản nhiên.

Lần thứ bảy, lần thứ tám, lần thứ chín. . .

Trần Phong tiến vào trạng thái.

Rất nhanh.

Vòng thứ hai trận đấu kết thúc !

Hạng nhất, Trương Lâm, mười lần.

Hạng hai, Vương Việt, chín lần.

. . .

Thành tích công bố !

Nguyên bản còn lại 3 10 người, lần nữa đào thải 157 người, lưu lại vẻn vẹn chỉ có 153 người ! Còn dư lại gen chế tác thuật, vẫn như cũ không đủ một nửa !

Lại là một lần tàn khốc đào thải !

Nhưng mà, UU đọc sách www. uukan Shu. net lúc này, Trương Vĩ đợi người tới không kịp cảm khái tranh tài tàn khốc, tất cả đều một mặt mộng ép nhìn lấy cái kia treo ở cuối cùng nhất danh tự —— Trần Phong.

Hắn thế mà không có bị đào thải?

"? ? ? ?"

Trương Vĩ một mặt dấu chấm hỏi.

Trần Phong?

Hắn không phải lên đến liền tứ ngay cả quỳ a?

"Tình huống như thế nào?"

Trực tiếp ở giữa rất nhiều quần chúng vây xem cũng là không hiểu ra sao.

Bọn hắn nhớ kỹ, Trần Phong vừa lên đến liền liên tục bốn lần thất bại, để rất nhiều người nản lòng thoái chí, làm sao hiện tại dự thi danh sách cuối cùng vẫn là hắn?!

Cái này không khoa học !

"Điều tra thêm chuyện gì xảy ra?"

Có người không hiểu, điều ra Trần Phong ghi chép.

Sau đó, bọn hắn liền thấy đời này nhất im lặng một lần ngoài ý muốn xử lý, cái kia chính là —— không xử lý ! Cưỡng ép dung hợp, cưỡng ép thành công !

"Cái này. . ."

"Tình huống như thế nào?!"

Quần chúng vây xem một mặt mộng bức.

"Hẳn là hắn gen năng lực."

Một cái nhân viên công tác trầm ổn nói ra.

Đầu năm nay người người đều có gen năng lực !

Nhất là rất nhiều người gen năng lực, liền là dùng tại gen chế tác bên trên, chỉ bất quá, có ít người là dùng tại số duy thế giới, có chút dùng tại dung hợp lên!

Mà cái này Trần Phong, hiển nhiên có được tương tự gen năng lực.

"Thì ra là thế."

Đám người giật mình.

Bất quá, lúc này mới vòng thứ hai tranh tài mà thôi, liền bị bức bách vận dụng gen năng lực, nói rõ cái này Trần Phong bản thân trình độ cũng cao không đi nơi nào !

"Hắn hẳn là sống không qua trận thứ ba ."

"Khẳng định."

"Mỗi lần đều tại đào thải biên giới. . ."

Đám người lắc đầu.

Mà lúc này.

Trận đấu thứ ba, bắt đầu !