Mở!
 
 	Trần Phong trước mắt, kia sụp đổ dãy núi tự động mở ra một cái huyệt động, Trần Phong mang theo nữ nhân đi vào, huyệt động kia vậy mà lặng yên không tiếng động tự động sát nhập.
 
 	Địa chất hòa tan.
 
 	Trần Phong đem chính mình cùng nữ nhân cùng một chỗ dung nhập đại địa.
 
 	Đây chính là Thiên Huyễn lực lượng!
 
 	Không gì làm không được!
 
 	Lấy Trần Phong bây giờ thức tỉnh lực lượng thi triển đi ra, đồng dạng khủng bố!
 
 	"Rất lâu không dùng."
 
 	Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.
 
 	Từ khi may mắn vòng sáng mất đi hiệu lực về sau, hắn cơ hồ chưa từng dùng qua Thiên Huyễn.
 
 	Thiên Huyễn có được ngàn vạn loại năng lực, nhưng là trừ vô não bộc phát công kích bên ngoài, năng lực khác, chỉ có thể phối hợp may mắn vòng sáng làm mới có thể phát huy ra hiệu quả! Không phải ngươi vĩnh viễn không biết mình kế tiếp lập tức thả ra là cái nào năng lực!
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong hung hăng nắm chặt nắm đấm.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Hắn nhìn về phía nữ nhân, "Nếu như đối phương thật dự định diệt đi Thánh Giáp Tộc, liền sẽ không bỏ qua bất luận kẻ nào, bọn hắn sớm muộn sẽ chú ý tới ngươi tồn tại."
 
 	"Cho nên chúng ta nhất định phải nhanh rời đi nơi này."
 
 	"Ừm."
 
 	Nữ nhân khẽ gật đầu.
 
 	Xoát!
 
 	Thiên Huyễn khởi động.
 
 	Trần Phong mang theo nàng xuyên qua tại cùng không biết bao xa dãy núi, nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.
 
 	Mà lầu các vị trí, không có gì bất ngờ xảy ra, công người tiến vào, phá hủy hết thảy, bọn hắn lực lượng cường đại hủy diệt hết thảy, diệt đi tất cả rùa đen.
 
 	Trên bờ biển.
 
 	Từng cái rùa đen toàn bộ trắng dã cái bụng, nằm ngửa trên mặt đất.
 
 	Huyết tinh tràn ngập.
 
 	Một đầu tướng mạo kỳ quái yêu thú xuất hiện.
 
 	"Giết sạch sao?"
 
 	Nó mặt giống như mãnh hổ,
 
 	Thân hình lại giống như Nhân Loại, nó ánh mắt tại bãi biển đảo qua, khẽ chau mày, "Vì sao ta cảm giác còn có người sống. . ."
 
 	Hút
 
 	Nó cái mũi nhíu một cái tại không trung hút mấy lần.
 
 	"Cái này chán ghét khí tức."
 
 	Nó trong mắt hàn quang lóe lên, "Quả nhiên còn có người sống tồn tại, lập tức cho ta xác nhận."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Nó thủ hạ một mắt người bên trong tinh mang hiện lên, giống như có vô số thế giới lưu chuyển, "Đại nhân, căn cứ chúng ta ban sơ điều tra kết quả, Thánh Giáp Tộc trước mắt còn có một người thi thể không có nhìn thấy."
 
 	"Ai?"
 
 	"Đương nhiệm Đỗ Mã phu nhân, tựa như là kêu cái gì Tiểu Vũ, từ khi gả vào nơi đây về sau, tộc nhân chỉ dám gọi phu nhân hai chữ, tên thật liền ngay cả thám tử chúng ta cũng không có tìm được."
 
 	"Không có tên thật. . ."
 
 	"Được rồi, kia liền trực tiếp truy sát đi."
 
 	Hổ mặt nam lạnh lùng nói nói, " Thánh Giáp Tộc chi khủng bố, ta nghĩ các vị sớm có trải nghiệm, bây giờ như là đã diệt Thánh Giáp Tộc, tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào sống sót!"
 
 	"Minh bạch."
 
 	Những người còn lại thần sắc nghiêm nghị.
 
 	Thánh Giáp Tộc. . .
 
 	Vậy đối tất cả chủng tộc đến nói, đều là một cái đáng sợ ác mộng, dù là thừa kế tiếp tộc nhân, có lẽ tương lai đều có thể giết trở lại đến diệt đi bọn hắn!
 
 	"Truy!"
 
 	Một chút có được cường đại cảm quan người xuất phát, truy tìm tung tích mà đi, chờ bọn hắn phát hiện Thánh Giáp Tộc dư nghiệt khí tức đã vượt qua dãy núi thời điểm, lại trực tiếp phá hủy đoạn này dãy núi.
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ năng lượng oanh động.
 
 	Bọn hắn lại trực tiếp đem cái này to lớn dãy núi mở ra một cái hố!
 
 	"Đi!"
 
 	Bọn hắn truy tìm không trung lưu lại khí tức, thẳng tắp đuổi tới, một đường không hề dừng lại một chút nào, tất cả chướng ngại trong mắt bọn hắn, lại không còn tồn tại.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Bọn hắn cùng nhau đi tới, nương theo lấy các loại oanh minh.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Trần Phong cùng nữ nhân kia còn chưa chạy ra bao xa, nghe được động tĩnh này, cũng là kinh sợ một hồi, quá nhanh! Tiếp tục như vậy, bọn hắn căn bản không có khả năng chạy đi!
 
 	Mã.
 
 	Trần Phong cảm giác tê cả da đầu.
 
 	Những này thời đại Hoang cổ mạnh có chút không hợp thói thường!
 
 	Cứ việc đồng dạng đều là giác tỉnh giả, nhưng là Trần Phong cảm giác chính mình rất có thể một nháy mắt liền bị miểu sát, loại cảm giác này. . . Chính là cộng minh lực lượng sao?
 
 	Dạng này không được, chế tạo điểm mê hoặc thử một chút.
 
 	Trần Phong nếm thử.
 
 	Hắn lợi dụng Thiên Huyễn thiết trí không ít chướng nhãn pháp, nhưng mà làm cho người kinh hãi chính là, những tên kia bước chân căn bản không có đình chỉ, không bị ảnh hưởng chút nào!
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Tất cả chướng nhãn pháp chớp mắt bị phá trừ.
 
 	Phiền toái. . .
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Hắn từ không cảm thấy mình sẽ là bọn gia hỏa này đối thủ, nhất là chính mình còn mang theo vướng víu, ân. . . Vẫn là mua một tặng một vướng víu tình huống dưới.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Trần Phong nhìn xem gần như tuyệt vọng nữ nhân, xa xa địch nhân càng ngày càng gần.
 
 	"Chia làm hai đường đi."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	"?"
 
 	Nữ mắt người trừng lớn, chính mình muốn bị từ bỏ sao?
 
 	Hô
 
 	Trần Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm, cũng không để ý tới nàng, mà là tại nàng đi qua địa phương cảm thụ một lát, kỹ càng cảm thụ nàng lưu lại kia cỗ đặc biệt Thánh Giáp Tộc khí tức.
 
 	Loại cảm giác này. . .
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong trong tay Thiên Huyễn ngưng kết, một chút năng lượng tiêu tán, vậy mà là cùng nữ nhân này đồng dạng khí tức.
 
 	"Ai?"
 
 	Nữ nhân mắt lộ ra kinh sợ.
 
 	"Dạng này khí tức là được rồi. . ."
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ, "Sau đó là hình thể. . ."
 
 	Xoát!
 
 	Hắn từ Thiên Huyễn bên trong vô số biến hình năng lực bên trong tuyển ra một cái, ân. . .
 
 	Có thể thực hiện!
 
 	Hắn thân ảnh biến hóa, lại thành nữ nhân bộ dáng.
 
 	"Dạng này liền không thành vấn đề."
 
 	Hắn nhìn về phía nữ nhân, mở miệng nói ra, thanh âm cũng trong lúc vô tình biến đồng dạng.
 
 	"Ngài đây là muốn là. . ."
 
 	Nữ nhân chấn kinh.
 
 	"Ta đến dẫn ra bọn hắn."
 
 	Trần Phong thở dài, "Ngươi mau chóng chạy đi, chí ít, muốn chạy trốn tới hài tử sống sót không phải sao? Thánh Giáp Tộc tương lai, liền giao cho ngươi!"
 
 	"Đa tạ."
 
 	Nữ nhân trong mắt tràn ngập cảm kích.
 
 	Nàng biết làm như vậy đại giới là cái gì.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Trần Phong thở dài một tiếng.
 
 	Không do dự, hắn ở chung quanh vừa đi vừa về xoay tròn hai vòng, đem nơi này khí tức toàn bộ làm hỗn loạn, sau đó mang theo Thánh Giáp Tộc khí tức, hướng về một phương hướng khác đào tẩu.
 
 	Một lát.
 
 	Truy binh giết tới đây.
 
 	Bọn hắn cảm nhận được cái này hỗn loạn khí tức cũng là một trận mê mang, bất quá rất nhanh, bọn hắn ngay tại những này loạn thất bát tao khí tức bên trong, chải vuốt ra cỗ khí tức quen thuộc kia.
 
 	"Bên này."
 
 	Mấy tên trăm miệng một lời.
 
 	Xoát!
 
 	Truy binh lần nữa xuất động.
 
 	Rừng cây. . .
 
 	Dưới mặt đất. . .
 
 	Trên cây. . .
 
 	Bọn hắn phát hiện chính mình truy kích mục tiêu vậy mà cùng giống như con khỉ bốn phía tán loạn, cho bọn hắn truy kích mang đến không ít phiền phức, bất quá may mắn chính là. . .
 
 	Bọn hắn có thể cảm giác được, khoảng cách càng ngày càng gần.
 
 	Nữ nhân kia, chạy không thoát.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Đang truy tung nửa ngày sau, tại nào đó chỗ vách đá thác nước bên cạnh, bọn hắn rốt cục thấy được tên kia cái kia Thánh Giáp Tộc người sống duy nhất!
 
 	"Tìm tới ngươi."
 
 	Hổ mặt nam mang trên mặt mỉm cười.
 
 	Không hổ là đỗ Mã phu nhân, thực lực quả nhiên không tầm thường, đổi lại phổ thông Thánh Giáp Tộc, sớm bị bọn hắn đuổi kịp, đáng tiếc, cuối cùng phải chết ở chỗ này.
 
 	Xoát!
 
 	Một đám người đi lên đưa nàng vây quanh, dị thường cẩn thận.
 
 	Bọn hắn mấy lần trước nhanh bắt lấy nàng, đều bị nàng không hiểu đào tẩu, cho nên lần này, bọn hắn sớm đem chung quanh phong tỏa, tuyệt không cho phép bất luận cái gì ngoài ý muốn.
 
 	"Phu nhân, lần này ngươi trốn không thoát."
 
 	Hổ mặt nam âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Ta biết."
 
 	Nhu nhu thanh âm truyền lại, nữ nhân xoay người lại, hổ mặt nam bọn người đều là giật mình, không ngờ, cái này Thánh Giáp Tộc nhân hóa ăn ở hình, vậy mà như thế kinh diễm.
 
 	"Nghe đồn Thánh Giáp Tộc linh tính kinh thiên, thai nghén thiên địa linh tính phương có thể hóa thành nhân hình, cho nên dung mạo tư chất đều là đỉnh cấp, ta nguyên bản không tin, bây giờ nhìn thấy phu nhân, lại là tin."
 
 	Hổ mặt nam bùi ngùi mãi thôi.
 
 	Mọi người chung quanh cũng là rất tán thành.
 
 	"Ha ha."
 
 	Trần Phong cười lạnh hai tiếng.
 
 	Bọn này Hoang Cổ gia hỏa, vậy mà cũng là gặp nữ nhân không dời nổi bước chân a. . . Đáng tiếc lá 蔠 đồng không tại, không phải nàng một người cũng có thể diệt bọn gia hỏa này.
 
 	"Hắc hắc, phu nhân nếu là nguyện ý theo giúp ta. . . Ta có lẽ có thể để cho phu nhân sống lâu hai năm."
 
 	Một người dáng dấp quái dị gia hỏa đi tới.
 
 	"Chính là."
 
 	"Nếu là có thể hầu hạ tốt chúng ta, nói không chừng chúng ta có thể giấu diếm phía trên để ngươi sống sót."
 
 	Lại một tên đi tới.
 
 	"Các ngươi chơi cái gì?"
 
 	Hổ mặt nam giận dữ mắng mỏ.
 
 	"Trang cái gì?"
 
 	Mấy tên kia liếc mắt nhìn hắn, "Các ngươi Hổ tộc những nữ nhân kia dáng dấp ra sao, chính các ngươi trong lòng không có số sao? Hoang Cổ chủng tộc vạn trước, tiếp cận nhất những cái kia tồn tại, nhất rất giống những cái kia tồn tại, nhất có linh tính, cũng chỉ có Thánh Giáp Tộc! Ha ha, nữ nhân này thế nhưng là đương nhiệm Đỗ Mã phu nhân. . ."
 
 	"Coi như không nói tướng mạo của nàng cùng dáng người, vẻn vẹn trên người nàng linh khí. . ."
 
 	"Nàng ẩn chứa khí vận. . ."
 
 	"Các ngươi thật bỏ được?"
 
 	Tên kia khuôn mặt hèn mọn.
 
 	"Linh tính. . ."
 
 	Hổ mặt nam nhìn về phía nữ nhân, bỗng nhiên tâm động.
 
 	Nếu là có thể cùng nữ nhân này vận mệnh có nhất định xen lẫn, có lẽ có thể phân nàng một tia khí vận cùng linh tính, có lẽ tương lai mình đường muốn thuận lợi nhiều!
 
 	Nghĩ tới đây, tất cả mọi người tâm động.
 
 	Bọn hắn ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm nữ nhân, thậm chí đã có người bắt đầu cởi quần áo.
 
 	"Ta tới. . . Hắc hắc."
 
 	Một cái hình rắn quái cởi quần xuống, hèn mọn đi tới.
 
 	"Ha ha."
 
 	Trần Phong trong lòng cười lạnh.
 
 	Thời đại Hoang cổ cường giả, kích thước cũng không gì hơn cái này đi, thật muốn từ váy dưới đáy móc ra mình gia hỏa, để đám người kia nhìn xem, cái gì gọi là thiên phú dị bẩm. . .
 
 	Đương nhiên, Trần Phong cũng chỉ là suy nghĩ một chút.
 
 	Nếu là hắn thật làm như vậy, đoán chừng vài phút liền bị diệt!
 
 	Bọn gia hỏa này lại hồ nháo, đó cũng là thời đại Hoang cổ cường giả, tùy tiện một cái đều có thể tuỳ tiện diệt Trần Phong! Cho nên lần này nghĩ phải sống sót, sợ là không có dễ dàng như vậy.