Chương 568: Ngươi này thiên phú có chút hố a
 
 	( ) "Dùng cái này giao lưu."
 
 	Trần Phong chỉ chỉ trong tay máy truyền tin.
 
 	Xoát !
 
 	Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	Ba người mở ra cổ tay mang máy truyền tin, cái này mới khôi phục bình thường giao lưu.
 
 	"Nơi này không có âm thanh."
 
 	Tư Phàm cau mày một cái.
 
 	"Đâu chỉ không có âm thanh."
 
 	Tiễn Thần ánh mắt đảo qua, "Các ngươi có hay không cảm thấy, thân thể có một chút tung bay?"
 
 	Tung bay?
 
 	Đám người tâm thần nghiêm nghị.
 
 	Bọn hắn bây giờ thân thể cường đại, đã trình độ nhất định đối đãi Trọng Lực có   nhất định sức chống cự, cho nên cũng không để ý, nhưng là hiện tại cẩn thận cảm giác. . .
 
 	Nơi này Trọng Lực vậy mà so bình thường địa phương thấp nhiều lắm!
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong nếm thử vung vẩy một quyền, rầu rĩ, giống như là đánh vào trên bông.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Hoàn cảnh nơi này có vấn đề rất lớn.
 
 	"Giống như cũng không có dưỡng khí."
 
 	Tư Phàm nói ra.
 
 	"Dưỡng khí. . ."
 
 	Đám người tâm thần nhảy một cái.
 
 	Bọn hắn siêu cấp B đỉnh phong   cường đại thân thể, chỉ có đang huấn luyện cùng tăng lên thời điểm, mới cần đại lượng dưỡng khí, ngày bình thường cơ hồ có thể không dưỡng hành động !
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Cuối cùng chỉ là cơ hồ.
 
 	Không có dưỡng khí   tình huống dưới, thân thể cơ năng không cách nào khôi phục, chỉ có thể bảo trì hiện trạng, một khi xuất hiện tổn thương hoặc là ngoài ý muốn, sẽ tạo thành không thể đo lường   hậu quả !
 
 	"Ta đến xem."
 
 	Tiễn Thần lần nữa cảm ứng, hồi lâu mới mở to mắt, "Không chỉ có không có dưỡng khí, càng chuẩn xác mà nói,
 
 	Nơi này là Chân Không hoàn cảnh, ngay cả năng lượng đều không có !"
 
 	Không có năng lượng !
 
 	Đáy lòng của mọi người trầm xuống.
 
 	Không có dưỡng khí cùng không khí bọn hắn đều có thể tiếp nhận, bởi vì trình độ nhất định, năng lượng có thể thay thế dưỡng khí tuần hoàn thân thể cơ năng, nhưng là không có năng lượng. . .
 
 	Mang ý nghĩa không cách nào khôi phục !
 
 	Mang ý nghĩa bọn hắn năng lượng trong cơ thể hao hết, liền triệt để xong đời !
 
 	Đây mới là đáng sợ nhất !
 
 	Đây chính là đặc thù hoàn cảnh   ma luyện a?
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	"Xem ra lần này trại huấn luyện   đột phá bản chất, đúng để chúng ta tại loại này gian nan dưới điều kiện đột phá."
 
 	Tiễn Thần thần sắc kiên định.
 
 	Nơi này đặc thù hoàn cảnh, ngược lại để ánh mắt của hắn lửa nóng.
 
 	Hắn tin tưởng.
 
 	Mình nhất định có thể đột phá.
 
 	"Đi thôi."
 
 	"Hiện tại chúng ta chỉ là ở ngoại vi khu vực, đến   nơi đó. . ."
 
 	Tiễn Thần một chỉ nơi xa, "Đến   khu vực trung tâm, chúng ta là có thể bắt đầu tu luyện."
 
 	Trần Phong thuận thế nhìn lại.
 
 	Nơi đó.
 
 	Tiễn Thần chỉ cái chỗ kia, đúng loạn thạch bay múa nhất tấp nập   địa phương !
 
 	Ở cái này đặc thù trong hoàn cảnh, tất cả cảm ứng toàn diện hạ xuống, thân thể cơ năng cũng hạ hạ xuống điểm đóng băng, còn muốn mặt đối đãi những này tốc độ kinh khủng Cự Thạch tập kích. . .
 
 	Quả nhiên là ác liệt tới cực điểm.
 
 	"Không cần lo lắng."
 
 	Tư Phàm nhỏ giọng nói nói, " kỳ thật chúng ta còn có một cái nhiệm vụ bí mật đây."
 
 	"Ồ?"
 
 	Trần Phong kinh ngạc.
 
 	"Bảo hộ ngươi."
 
 	Tư Phàm thở dài, "Ta cùng Tiễn Thần người nhà, đều là gen Công Hội sở thuộc thực lực, trước khi đến, người nhà hạ Tử Mệnh Lệnh, nhất định phải bảo hộ ngươi !"
 
 	"Nếu như ra sự tình. . ."
 
 	"Ngươi nhất định phải là cái thứ nhất còn sống trở về người."
 
 	Mồ hôi.
 
 	Trần Phong lau lau mồ hôi lạnh, không nghĩ tới hắn hiện tại   thân phận, đã từ vật biểu tượng thăng cấp đến   quốc bảo a, bất quá bị hai người này bảo hộ a. . .
 
 	Trần Phong cười cười.
 
 	Ai bảo vệ ai còn chưa nhất định đây.
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong cũng chưa giải thích cái gì.
 
 	Một đoàn người tiếp tục tiến lên, rất nhanh tới   loạn thạch khu vực   nơi trọng yếu.
 
 	"Bắt đầu đi."
 
 	Tiễn Thần bình thản nói ra.
 
 	Xoát !
 
 	Hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.
 
 	Trần Phong cùng Tư Phàm cũng sớm đã thành thói quen hắn lạnh như băng   thái độ, liếc nhau, cũng đồng dạng tại phụ cận bắt đầu tu luyện, đặc thù ma luyện, chính thức bắt đầu.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Từng viên loạn thạch tại Hư Không Xuyên Toa.
 
 	Trần Phong ba người, mỗi lần đều có thể tại gian tân trong hoàn cảnh tránh thoát.
 
 	Mặc dù ở chỗ này cảm ứng toàn diện hạ xuống, bình thường cấp B đoán chừng sớm bị ngược thành chó, nhưng là ba người dù sao cũng là siêu cấp B đỉnh phong bên trong tinh anh !
 
 	Ba người cũng là có thể vượt cấp khiêu chiến tồn tại !
 
 	Sưu !
 
 	Sưu !
 
 	Ba người   thực lực, đang chậm rãi   cải biến.
 
 	Ở cái này đặc thù trong hoàn cảnh, ba người   năng lượng dần dần thuế biến, cái kia nguyên bản siêu cấp B   năng lượng, tựa hồ đang lột xác hướng về siêu cấp A tới gần.
 
 	Không hổ là mạnh nhất   bắn vọt trại huấn luyện !
 
 	Hết thảy cũng rất thuận lợi, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Trần Phong tất nhiên có thể đột phá đến siêu cấp A.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Nhàn nhạt năng lượng chấn động.
 
 	Ba người chung quanh quang hoa trở nên thần bí mà lại mạnh mẽ.
 
 	10 phút, Trần Phong càng thêm cường đại !
 
 	Nửa giờ, Trần Phong năng lượng thuế biến hoàn thành !
 
 	Sau một tiếng, Trần Phong cảm giác mình cự ly siêu cấp A chỉ có một lớp màng   cự ly.
 
 	Sau hai giờ, Trần Phong cảm giác mình cự ly siêu cấp A chỉ có một lớp màng   cự ly.
 
 	Ba giờ sau, Trần Phong cảm giác mình cự ly siêu cấp A chỉ có một lớp màng   cự ly.
 
 	? ? ?
 
 	Trần Phong từ loại kia Hỗn Độn   trong trạng thái may mắn.
 
 	Cảm giác này. . .
 
 	Có chút không thích hợp a?
 
 	Hắn có thể cảm giác được mình cự ly đột phá đến cùng có bao nhiêu gần, nhưng là liền đúng tầng này chạm vào tức phá   màng, để hắn dùng trọn vẹn thời gian hai tiếng đều không đâm thủng !
 
 	Hắn quay đầu nhìn xem Tư Phàm cùng Tiễn Thần, hai vị này đã giống như có lẽ đã mơ hồ bước vào siêu cấp A  , chung quanh bọn họ   năng lượng đã dần dần chất biến.
 
 	Như quả không có gì bất ngờ xảy ra , chờ bọn hắn thức tỉnh, tất lại chính là siêu cấp A !
 
 	Ta thiên phú có kém như vậy a?
 
 	Trần Phong cười khổ.
 
 	Hắn biết mình không phải thiên tài !
 
 	Hắn có thể một đường đi đến một bước này, trừ của mình cố gắng bên ngoài, may mắn quang hoàn không thể bỏ qua công lao, dù sao những này thiên tài cũng đều đang điên cuồng cố gắng !
 
 	May mắn quang hoàn, vẻn vẹn chỉ là để Trần Phong đền bù cái kia không trọn vẹn   thiên phú mà thôi.
 
 	"Lúc đầu không muốn dùng  ."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	"Linh, mở ra may mắn quang hoàn đi."
 
 	Trần Phong trong lòng mặc niệm, "Giúp ta tính ra đột phá đến siêu cấp A cần bao nhiêu trị số may mắn."
 
 	"Được rồi."
 
 	Linh khẽ gật đầu.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	Linh phân tích hoàn tất, sắc mặt lại cũng không dễ nhìn.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Trần Phong kỳ quái nhìn lại, cũng là có chút điểm phương, bởi vì phân tích ra được   kết quả, rõ ràng là một cái vô cùng lớn   số lượng, Trần Phong cả một đời khả năng đều không thể tích lũy đủ trị số may mắn !
 
 	"9982333?"
 
 	Trần Phong mặt tối sầm.
 
 	Cái số này, là cố ý đi ra trào phúng hắn sao?
 
 	Hắn biết mình thiên phú khả năng không tốt, nhưng là không tốt đến loại trình độ này, liền có chút quá mức! Cái này căn bản là gian ngoan không để ý loại kia a !
 
 	Gần 10 triệu trị số may mắn. . .
 
 	Tê liệt, có trị số may mắn, Trần Phong đều có thể cầu nguyện hòa bình thế giới được chứ?! Nhiều như vậy trị số may mắn, để thiên hạ tất cả lập trình viên có được bạn gái cũng đủ !
 
 	Quá phận !
 
 	Trần Phong rất thất vọng.
 
 	"Linh, không phải là ngươi phụ ưu hóa đi."
 
 	Trần Phong nhìn về phía linh.
 
 	Trong ấn tượng của hắn, phụ ưu hóa thật là có khả năng tạo thành loại kết quả này.
 
 	Kiếp trước nào đó cái trò chơi đời thứ sáu đem bán thời điểm, bởi vì công ty vội vàng hố tiền quên   làm ưu hóa, kết quả sáng tạo ra một cái truyền kỳ bản   phụ ưu hóa phiên bản, nhu cầu phối trí không chỉ có không có giảm xuống, ngược lại tăng lên gấp trăm lần không chỉ ! Ngay cả lúc ấy mạnh nhất   card màn hình tứ đường giao chiến đều không thể trôi chảy vận hành.
 
 	Trò chơi này cũng bị người thân thiết xưng là card màn hình đủ mù truyền sáu: Thái Thản vẫn lạc.
 
 	"Làm sao có thể."
 
 	Linh cũng rất ủy khuất.
 
 	Đừng nói phụ ưu hóa, lần này đặc thù kết quả, nàng thậm chí không cách nào ưu hóa.
 
 	"Vậy ngươi ưu hóa thử một chút."
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ nói ra.
 
 	"Ừm."
 
 	Linh nhỏ vung tay lên.
 
 	Xoát !
 
 	Nguyên bản 9982333   trị số, trong nháy mắt đến   tám vị số !
 
 	Linh: ". . ."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	"Quả nhiên là phụ ưu hóa."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	"Tại sao có thể như vậy."
 
 	Linh cái miệng nhỏ nhắn một bĩu, ủy khuất nhanh khóc.
 
 	"Không trách ngươi."
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	Linh   ưu hóa tiêu chuẩn, hắn đúng biết, không nghĩ tới tại hắn   thiên phú bên trên, vậy mà chỉ có thể tạo được phản hiệu quả, của hắn ưu hóa còn kém thành dạng này?
 
 	Bất quá.
 
 	Cái này trị số may mắn. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên cảm giác chỗ nào không đúng lắm, phải biết, lần trước bọn hắn cùng Lữ hồn vật lộn thời điểm, Trần Phong đã từng tính toán qua, làm sao có thể trực tiếp hố chết Lữ hồn !
 
 	Lúc đó cho ra tới số liệu, cũng bất quá đúng mười vạn !
 
 	Chỉ cần mười vạn trị số may mắn, hắn không dùng ra tay, Lữ hồn liền lại bởi vì một loại nào đó ngoài ý muốn tử vong ! Đương nhiên, cái này trị số may mắn bản thân cũng là không thể nào !
 
 	Mà hiện tại. . .
 
 	Hắn vẻn vẹn chỉ là đột phá đến siêu A trị số may mắn vậy mà đến   ngàn vạn?
 
 	Trong này, UU đọc sách www. uukan Shu. com nhất định có vấn đề.
 
 	Lại hoặc là. . .
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong tâm thần run lên, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.
 
 	"Linh, giúp ta phán đoán phải chăng có nhân quấy nhiễu."
 
 	Trần Phong hỏi thăm.
 
 	"Đúng."
 
 	Linh hỗ trợ khởi động may mắn quang hoàn.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Mảnh này hư ảo   thế giới bỗng nhiên Hồng Quang Thiểm Thước.
 
 	Trần Phong sắc mặt đại biến.
 
 	Hồng quang. . .
 
 	Đây là nhất Cao cấp khác nguy hiểm cảnh cáo !!!