Nơi nào đó.
 
 	Một cái tiểu cô nương tại bên cửa sổ thận trọng vẽ tranh.
 
 	Ân. . .
 
 	Trần Phong hẳn là thu được mình đồ vật đi?
 
 	Dù sao, hắn nhưng là Trần Phong đâu.
 
 	Kia. . .
 
 	Sau đó nên làm như thế nào?
 
 	Tiểu cô nương trong bức họa nhẹ nhàng vẽ lấy, bỗng nhiên thổi phù một tiếng bật cười, nguyên lai có thể như vậy đâu. . . Ân. . . Kia cách cách kết thúc, hẳn là sẽ không xa đâu.
 
 	Chỉ là.
 
 	Ai sẽ đi đến cuối cùng đâu?
 
 	Tiểu cô nương cau mày, bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Đang tiến hành thần chiến trong chiến trường.
 
 	Vừa mới thức tỉnh La Nguyên, còn đang điên cuồng tìm kiếm địch nhân.
 
 	Tất cả mọi người tựa hồ đều biến mất, tinh lực mênh mông La Nguyên, không chỗ phát tiết, chỉ có thể đem chính mình vừa rồi ngưng tụ tinh lực, toàn bộ phun ra tại trên vách núi đá.
 
 	Oanh!
 
 	Một tòa sơn mạch sụp đổ.
 
 	Hô.
 
 	La Nguyên lúc này mới dễ chịu một chút.
 
 	Hừ.
 
 	La Nguyên cười lạnh một tiếng.
 
 	"Các ngươi coi là đào tẩu chính là kết thúc sao?"
 
 	"Ha ha."
 
 	"Trần Phong, ngươi cũng đã biết, hiện tại là ta thời khắc yếu đuối nhất, chờ thực lực của ta không ngừng tăng lên về sau, ngươi còn lấy cái gì cùng ta đấu! Các ngươi hiện đang đào tẩu, là nhất quyết định ngu xuẩn!"
 
 	La Nguyên nổi giận.
 
 	Những này tên ngu xuẩn, coi là cứ thế mà đi liền kết thúc?
 
 	Ngây thơ!
 
 	Các ngươi có phải hay không coi là,
 
 	Đoạn mất hắn cùng ức vạn sinh linh tín ngưỡng, hắn liền không có cách nào tăng lên? Ha ha, hắn La Nguyên, hiện tại có thể là thế giới chân chính đệ nhất!
 
 	Coi như Trần Phong, cũng không phải mình đối thủ!
 
 	Thiên hạ ai có thể ngăn trở chính mình? Đã như vậy, vừa rồi gãy mất, chính mình thu hồi lại đến là được, ép buộc bọn hắn lần nữa đeo lên máy truyền tin đeo tay!
 
 	Chỉ đơn giản như vậy.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn đứng dậy.
 
 	Hắn trong ấn tượng, nhớ kỹ phụ cận có một tòa Cổ Tộc thành thị, nhân số cao tới ba trăm vạn.
 
 	Liền bọn hắn.
 
 	La Nguyên trong lòng làm quyết định.
 
 	Mặc dù phiền toái một chút, nhưng là cùng lắm thì hắn cả đám đều đi một chuyến, đem toàn thế giới thành thị đều đi một chuyến, đem bọn gia hỏa này, lần nữa biến trở về tín đồ của mình!
 
 	Sợ cái gì?
 
 	Xoát!
 
 	La Nguyên thân ảnh như gió.
 
 	Hắn rất nhanh tới phụ cận Cổ Tộc thành thị.
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ công kích trực tiếp rơi ở trên bầu trời thành phố.
 
 	Tòa thành thị kia.
 
 	Nguyên bản bình tĩnh bầu trời nháy mắt bị vô tận quang huy bao phủ.
 
 	Sức mạnh đáng sợ che khuất bầu trời.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Cái kia kim sắc quang huy, nương theo lấy thần uy giáng lâm.
 
 	La Nguyên quá rõ ràng những này cái gọi là Cổ Tộc, Nhân Loại, trong lòng thiếu là cái gì, bọn hắn chỗ hoảng sợ chính là cái gì, cũng biết như thế nào nhất nhanh hữu hiệu nhất chinh phục bọn hắn.
 
 	Tuyệt đối lực lượng!
 
 	Oanh!
 
 	La Nguyên ngưng tụ ra một đạo kinh người công kích, trực tiếp đánh vào thành thị trung tâm nhất, kia nguyên bổn Tộc trưởng cùng thành thị hạch tâm tộc người ở địa phương, nháy mắt nổ tung.
 
 	Giống như một đóa mây hình nấm đằng không mà lên.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Kim quang nổ tung.
 
 	Cái kia đáng sợ quang huy càn quét cả tòa thành thị.
 
 	Giống như ——
 
 	Tận thế hủy diệt!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Tràng diện lớn như vậy, phá hủy kỳ thật chỉ có trung tâm thành phố.
 
 	Chỉ cần phá hủy đi những cái kia am hiểu phiến động nhân tâm cái gọi là tộc trưởng, chuyện còn lại, bất quá là nước chảy thành sông, những người này, cuối cùng hội lần nữa thần phục tại chân mình hạ.
 
 	Xoát!
 
 	Điều khiển đợt thứ nhất cảnh tượng hoành tráng hoàn thành, La Nguyên cái này mới chậm rãi đăng tràng.
 
 	"Thần phục."
 
 	"Hoặc là chết."
 
 	Băng lãnh thanh âm vang vọng toàn thành.
 
 	La Nguyên từ trong hư không, từng bước một đi tới, mỗi một bước, mỗi một cái dấu chân, đều đi được cực kì chậm chạp, mỗi một bước, dưới chân đều tựa hồ có kim quang lay động qua.
 
 	Thần uy hạo đãng, vô cùng vô tận.
 
 	Nên kết thúc.
 
 	La Nguyên thần sắc lạnh nhạt.
 
 	Tại hắn thần uy hạ, cả tòa thành thị không người cảm nghĩ.
 
 	Rất tốt.
 
 	La Nguyên khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn từ hư không giáng lâm, rốt cục rơi xuống trong thành thị.
 
 	Không có cách, muốn để bọn gia hỏa này đeo lên máy truyền tin, hắn nhất định phải xuống tới, đem máy truyền tin ném qua đến, chỉ là, hắn hạ xuống thời điểm, lại ẩn ẩn cảm giác là lạ ở chỗ nào.
 
 	Có âm mưu?
 
 	Lại là Trần Phong gia hỏa này?
 
 	Hắn lại thiết hạ một loại nào đó mai phục? !
 
 	La Nguyên nháy mắt cảnh giác.
 
 	Hắn cao cao tại không trung, ngạnh sinh sinh dừng lại.
 
 	Trần Phong gia hỏa này. . .
 
 	Hắn tâm thần cảm ứng một lát, xác định không có gặp nguy hiểm, cái này mới chậm rãi giáng lâm, mà chờ hắn chân chính giáng lâm thành phố này thời điểm, mới biết được vừa rồi dự cảm bất tường đến từ nơi nào.
 
 	Nơi này. . .
 
 	Không ai!
 
 	Đúng thế.
 
 	Cả tòa thành thị, không có một ai!
 
 	? ? ?
 
 	La Nguyên có chút mộng.
 
 	Người đâu? ? ?
 
 	Lớn như vậy Cổ Tộc!
 
 	Thành phố khổng lồ!
 
 	Gần ba trăm vạn nhân khẩu, vậy mà một cái đều không có!
 
 	? ? ?
 
 	Tình huống như thế nào? ?
 
 	La Nguyên triệt để mộng bức.
 
 	Không.
 
 	Nhất định là không đúng chỗ nào.
 
 	La Nguyên một lần nữa cảm ứng tòa thành thị này, sau đó trong lòng phát lạnh —— thành phố này, lại thật không ai! Đây là một tòa đúng nghĩa Quỷ thành! ! !
 
 	Xảy ra chuyện gì?
 
 	La Nguyên kinh dị.
 
 	Hẳn là Trần Phong tên kia cảm giác được chính mình muốn tới, diệt tất cả mọi người?
 
 	Không.
 
 	Tên kia làm sao lại có loại quyết tâm này.
 
 	Đi xem một chút.
 
 	La Nguyên bắt đầu ở thành thị du tẩu.
 
 	Những cái kia, mở không kịp thu thập, thậm chí còn lưu lại nhiệt khí đồ vật, đều là hắn tìm kiếm manh mối, cuối cùng, hắn rốt cuộc tìm được nguyên do.
 
 	Thành phố này. . .
 
 	Những tên kia. . .
 
 	Cũng chưa chết, mà là toàn bộ đi!
 
 	Tại máy truyền tin đeo tay biến mất một khắc này, bọn hắn tập thể cuốn gói đi!
 
 	Mặt đất.
 
 	Tất cả đều là sụp đổ máy truyền tin.
 
 	Cạch!
 
 	La Nguyên song quyền nắm chặt.
 
 	Đi hết. . .
 
 	Vậy mà đi hết!
 
 	Nếu như cả tòa thành thị đều không ai, chính mình vừa rồi trang bức cho ai nhìn?
 
 	La Nguyên nhìn về phía trung tâm thành phố.
 
 	Kia bị hắn phá hủy di tích, sụp đổ thành một cái tròn vo QQ biểu lộ, tựa hồ đang giễu cợt lấy hắn, để La Nguyên vốn là nổi giận tâm thái nháy mắt nổ tung.
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một đạo công kích.
 
 	Hắn đem kia đã vỡ nát di tích lần nữa phá hủy.
 
 	Các ngươi. . .
 
 	Vậy mà toàn bộ rời đi tòa thành thị này sao?
 
 	La Nguyên trong lòng nổi giận.
 
 	Xoát!
 
 	Trước mắt quang ảnh lưu chuyển.
 
 	Hắn cường đại thôi diễn năng lực khởi động.
 
 	Hắn muốn nhìn, những tên kia đến cùng đi nơi nào.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Vô số tàn ảnh hiện lên.
 
 	Rất nhiều hình tượng, đứt quãng, thậm chí liên tiếp không lên.
 
 	Hừ!
 
 	La Nguyên lạnh hừ một tiếng.
 
 	Loại này hình tượng, hiển nhiên là có người tại ngăn cản cùng che đậy hắn thôi diễn, mà có tư cách như vậy, kém nhất cũng là thần minh! Nói cách khác, những cái kia Cổ Tộc gia hỏa, không chỉ vội vội vàng vàng rời đi nơi này, thậm chí lập tức tín ngưỡng cái khác thần minh, tại thần minh phù hộ bên trong rời đi nơi này.
 
 	Nên giết!
 
 	La Nguyên trong lòng sát ý bành trướng.
 
 	Những cái kia đáng chết Cổ Tộc, tình nguyện lựa chọn một cái trung giai thần minh hoặc là sơ giai thần minh, cũng không nguyện ý lựa chọn hắn thực lực này khủng bố, vượt qua cao giai thần minh Chân Thần sao?
 
 	Quả thực buồn cười.
 
 	Xoát!
 
 	Một chút hình tượng trở nên rõ ràng.
 
 	La Nguyên thấy rõ ràng một chút.
 
 	Những người kia.
 
 	Kia mấy trăm vạn Cổ Tộc, giờ phút này chính đi tại nơi nào đó nguy cơ trùng trùng trong rừng rậm, thời khắc có người tử vong, thời khắc có người theo không kịp đội ngũ, vô cùng thê thảm!
 
 	Đây chính là các ngươi lựa chọn sinh hoạt sao?
 
 	La Nguyên ánh mắt như lửa.
 
 	Hắn không thể tin tưởng, bọn gia hỏa này tình nguyện lựa chọn cuộc sống như vậy, phải biết, tại hắn chưởng khống hạ, trải qua công nghệ cao nhân loại sinh hoạt, dạng này chẳng lẽ không tốt sao? !
 
 	Ngu xuẩn!
 
 	Mà giờ khắc này, hình ảnh kia tựa hồ có thanh âm.
 
 	"Cố lên!"
 
 	"Không muốn từ bỏ!"
 
 	Một số người khích lệ.
 
 	Nhưng mà, cuối cùng theo tử vong nhân số tăng nhiều, có ít người theo không kịp.
 
 	"Ta không được."
 
 	"Quá mệt mỏi."
 
 	"Quá mức nguy hiểm."
 
 	Một số người cơ hồ sụp đổ.
 
 	"Ngu xuẩn."
 
 	La Nguyên chỉ là lạnh giọng đánh giá.
 
 	Nhìn xem, hối hận đi?
 
 	Đáng đời!
 
 	Chỉ là.
 
 	Ngay tại hắn coi là những người này hội lúc rút lui, kia lĩnh đội người, bỗng nhiên mở miệng nói ra, "Các ngươi cứ thế từ bỏ? Các ngươi quên trước kia là thế nào sinh sống được?"
 
 	"Các ngươi nhưng biết, nếu như bây giờ dừng lại, cái kia Đại Ma Vương liền sẽ đuổi theo!"
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	"Quên đã từng bị chi phối sợ hãi sao?"
 
 	"A? !"
 
 	Từng câu răn dạy rơi xuống, những cái kia mất đi động lực người, vậy mà lại bắt đầu hành động.
 
 	Quả thực kinh người.
 
 	Cái kia Đại Ma Vương, lại có loại hiệu quả này!
 
 	Xoát!
 
 	Hình tượng lần nữa biến mất.
 
 	La Nguyên muốn nhìn rõ ràng, cũng không cách nào thấy rõ.
 
 	"Hừ. "
 
 	"Đáng đời."
 
 	La Nguyên hơi có chút đắc ý.
 
 	Ngươi nhìn, những người này lựa chọn cuộc sống như vậy, kết quả qua sống không bằng chết, kia trong tuyệt cảnh tử vong suất cũng không cần nói, còn bị cái gì Đại Ma Vương truy sát đâu.
 
 	A a a a.
 
 	Bất quá, đến cùng là cái gì Đại Ma Vương?
 
 	La Nguyên suy nghĩ thật lâu, bỗng nhiên sắc mặt trở nên rất khó coi.
 
 	Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.
 
 	Có thể hay không.
 
 	Cái kia cái gọi là Đại Ma Vương, liền mẹ nó là hắn? !
 
 	Thảo!
 
 	PS: Đám tiểu đồng bạn. . . Ngày quốc tế thiếu nhi vui vẻ! ~ mặc dù không xác định các ngươi qua bất quá ha ha ha ha ha