Chương 533: Chỉ có ngươi có thể
 
 	"Quả nhiên. . ."
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	Là hắn biết, lúc Tiểu Ảnh gặp được nguy cơ thời điểm, Minh Nguyệt tất nhiên sẽ xuất hiện !
 
 	Cứ việc, cái này triệu hoán phương thức đặc thù điểm.
 
 	"Ta sớm muộn diệt ngươi."
 
 	Minh Nguyệt lạnh hừ một tiếng.
 
 	Nàng nhấc nhấc quấn ngực   áo choàng tắm, hận hận nhìn Trần Phong một chút, lại nhìn nhìn cười hì hì Tiểu Ảnh, lập tức giận không chỗ phát tiết.
 
 	"Ngươi cười cái rắm !"
 
 	"Ngươi dù sao cũng là sinh vật có trí khôn, đã lâu như vậy còn không có lớn lên?"
 
 	"Đầu óc đều dài hơn chiều dài lên?"
 
 	Minh Nguyệt tức giận.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Lần đầu tiên nghe được như thế mới lạ phun nhân phương thức, nhất là hai cái này lớn lên vận dụng, một cái lớn lên dài, một cái chiều dài   dài, được rồi. . .
 
 	Minh Nguyệt đối đãi nhân loại văn tự nghiên cứu rất sâu sắc nha.
 
 	"Chờ ta bên kia giúp xong, ta nhất định tự mình đến dạy dỗ ngươi."
 
 	Minh Nguyệt hận hận trừng Tiểu Ảnh một chút, vừa nhìn về phía Trần Phong, "Không cần luôn luôn dùng loại phương thức này triệu hoán, nguy hiểm không phải mỗi một lần đều có thể chuẩn xác truyền đạt  ."
 
 	"Nếu như ta không có cảm ứng được. . ."
 
 	Minh Nguyệt Trịnh Trọng cảnh cáo Trần Phong một phen, lúc này mới rời đi.
 
 	"Được rồi."
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung.
 
 	Triệu hoán Minh Nguyệt thật chỉ là ngoài ý muốn, nếu không có tình huống đặc thù, Trần Phong cũng sẽ không dùng loại phương thức này ! Bởi vì loại này triệu hoán   tiêu hao. . .
 
 	Trần Phong nhìn xem trị số may mắn   tiêu hao, có chút thịt đau.
 
 	Tiểu Ảnh cùng Minh Nguyệt   cự ly quá xa, cách một cái thế giới ! Cho nên, mặc dù Tiểu Ảnh gặp được nguy hiểm, Minh Nguyệt cũng phải cách một cái thế giới đến cảm ứng !
 
 	Loại tình huống này. . .
 
 	Thời Không Loạn Lưu bên trong hết thảy nhân tố,
 
 	Đều có thể ảnh hưởng cảm ứng !
 
 	Cho nên, Minh Nguyệt cảm nhận được thời gian, cùng Tiểu Ảnh xảy ra chuyện   thời gian, sẽ phi thường không ổn định ! Đây cũng là Minh Nguyệt cảnh cáo Trần Phong   nguyên nhân, nhưng là. . .
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Vì để cho Minh Nguyệt trước tiên cảm ứng được, hắn nhưng là vận dụng may mắn quang hoàn được chứ? Mà quét sạch hai thế giới ở giữa không gian loạn lưu tiêu hao trị số may mắn. . .
 
 	Trọn vẹn 100 0 điểm !
 
 	Một cái rất con số kinh khủng !
 
 	Coi như Trần Phong tích lũy nửa năm trị số may mắn, cũng không chịu nổi chơi như vậy.
 
 	"Còn lại 2000 điểm. . ."
 
 	Trần Phong một trận thịt đau.
 
 	Thời gian nửa năm !
 
 	Ròng rã thời gian nửa năm !
 
 	Hắn trừ bỏ dùng trị số may mắn tích lũy Tru Thần   số lần bên ngoài, hắn hết thảy cũng mới tích lũy 300 0 điểm trị số may mắn.
 
 	Tru Thần   tu luyện cần chầm chậm dần dần tiến, Trần Phong mỗi ngày đều lại ngoài định mức quất ra vài điểm may mắn giá trị, đến phóng xuất ra trước kia chưa bao giờ thi triển qua   năng lực !
 
 	Có đôi khi khả năng một điểm may mắn giá trị có thể thi triển mấy cái, có đôi khi vài điểm may mắn giá trị một cái.
 
 	Trần Phong Thiên Huyễn phóng ra năng lực   số lượng, đang ở không ngừng cải biến, mà Tru Thần   tích lũy cũng đang từ từ cải biến, đây là một cái vững bước tăng lên quá trình !
 
 	Cũng thật bởi vì như thế, phối hợp virus hình thức   bộc phát, Trần Phong mới có thể chống lại tên kia Yêu tộc !
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Bản thân hắn cuối cùng quá yếu !
 
 	Tức liền đã làm tốt   chuẩn bị đầy đủ, y nguyên không cách nào đối kháng Yêu tộc !
 
 	Lần này càng là như vậy.
 
 	Đối phương sự mạnh mẽ, để Trần Phong ngay cả Tru Thần đều không thể phóng thích !
 
 	Cuối cùng.
 
 	Chỉ có thể dùng loại phương thức này chống cự.
 
 	Mặc dù thành công tiêu diệt Yêu tộc, nhưng là cái kia tiêu hao. . .
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Hắn đáng thương 300 0 điểm trị số may mắn, vẻn vẹn chỉ là một lần triệu hoán, liền dùng hết 100 0 điểm, làm sao không đau lòng? Minh Nguyệt đại tỷ mặc dù thực lực cường đại, nhưng là cái này tiêu hao không khỏi quá mức kinh khủng.
 
 	"Xem ra sau này phải chú ý."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Cũng không chỉ là lo lắng cho mình an ủi, hay vẫn là đau lòng trị số may mắn.
 
 	Ngẩng đầu.
 
 	Hắn nhìn thấy người chung quanh sùng bái ánh mắt.
 
 	Không phục không được a !
 
 	Trần Phong gia hỏa này không chỉ có tại chế tác ngành nghề đạt đến trình độ cao nhất, liền ngay cả tìm tới hai cái  con dâu, đều đúng đúng nghĩa siêu cường giả !
 
 	Nhân sinh thắng nhà a !
 
 	"Bằng hữu của ta. . ."
 
 	Trần Phong nhớ tới giải thích một chút, sau đó tìm ra không có cách nào giải thích.
 
 	Giải thích thế nào?
 
 	Bằng hữu của ngươi   triệu hoán vật? Hoặc là nói, bằng hữu của ngươi triệu hoán hậu cung   chủ nhân?
 
 	Có quỷ mới tin a !
 
 	Mà đúng lúc này, một tiếng rên rỉ truyền đến, đám người tâm thần trong nháy mắt đều bị hấp dẫn tới, vị kia bị Yêu tộc một đường truy sát   Lí Lôi, rốt cục tỉnh.
 
 	"Lí Lôi !"
 
 	Phó Hội Trưởng kích động đi qua, "Ngươi có khỏe không?"
 
 	"Ta, không có việc gì."
 
 	Lí Lôi lắc đầu, "Yêu tộc. . ."
 
 	"Truy sát ngươi Yêu tộc đã bị giết, không có việc gì."
 
 	Phó Hội Trưởng an ủi.
 
 	"Không, không phải."
 
 	Lí Lôi kích động, "Ta tại Yêu tộc, phát hiện cấp S   dấu vết."
 
 	"Cái gì?!"
 
 	Tất cả mọi người con mắt đột nhiên trợn to.
 
 	Yêu tộc?
 
 	Cấp S?!
 
 	Lí Lôi   một câu, giống như đạn hạt nhân Phong Bạo, quét sạch toàn bộ gen Công Hội.
 
 	Gen Công Hội tất cả cường giả, tất cả siêu cấp A, cho dù là đang lúc bế quan, đều cưỡng ép xuất quan, hướng về đến nơi đây, muốn nghe đến Lí Lôi biết bí mật.
 
 	Đây chính là cấp S a. . .
 
 	Đám người run sợ.
 
 	Nhân loại hiện tại đã lâm vào bình cảnh.
 
 	Vô luận lúc trước   cấp A, hay vẫn là hiện tại   siêu cấp A, muốn bài trừ bình chướng, chỉ có một cái khả năng —— cấp S ! Dung hợp mới tinh gen năng lực !
 
 	Tổ hợp ra càng nhiều cường đại hơn năng lực !
 
 	"Ở đâu?!"
 
 	"Cái gì Yêu tộc?"
 
 	"Năng lực gì?"
 
 	Đám người cơ hồ điên cuồng.
 
 	"Các ngươi, không có cảm giác đến sao?"
 
 	Lí Lôi dừng một chút, "Ta đi Yêu tộc điều tra, trong lúc vô tình đụng phải Yêu tộc   hiến tế, cưỡng ép phá hủy hoạt động của bọn họ, không nghĩ tới vẫn là bị bọn hắn khôi phục!"
 
 	"Đầu kia. . ."
 
 	"Kinh khủng Yêu tộc !"
 
 	"Ta chính là bị hắn kích thương, không phải ba cái kia Yêu tộc căn bản không phải đối thủ của ta."
 
 	Lí Lôi hận hận nói ra.
 
 	Thì ra là thế, đám người giật mình, bọn hắn trước đó còn hoài nghi, lấy Lí Lôi   thực lực, làm sao lại bị cái này ba cái thực lực không tính quá mức cường đại Yêu tộc truy sát đây?
 
 	Nguyên lai vậy mà tên kia siêu cấp cường đại Yêu tộc !
 
 	Cũng đúng.
 
 	Cũng chỉ có loại kia cường giả. . .
 
 	Gen Công Hội mấy tên cường giả liếc nhau, bỗng nhiên nuốt một chút nước bọt.
 
 	Cấp S. . .
 
 	Đây chính là cấp S a !
 
 	Nếu như có thể đưa nó chém giết, nếu như có thể đạt được nó   gen. . .
 
 	Đám người rục rịch.
 
 	Lí Lôi mang tới tin tức quá quá mức bạo, để những này kẹt tại siêu cấp A đỉnh phong không biết bao nhiêu liền   cường giả, cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh.
 
 	Khó trách Yêu tộc muốn tru sát Lí Lôi !
 
 	Loại bí mật này. . .
 
 	"Vậy nó về sau tại sao phải giết Trần Phong?"
 
 	Có người kỳ quái.
 
 	Mà Lí Lôi hiểu rõ tiền căn hậu quả xác thực minh bạch  , cười lạnh một tiếng, "Bởi vì nhớ tới muốn chế tác ra chân chính cấp S gen thuốc thử, cần một cái cực kỳ cường đại   gen chế tác sư !"
 
 	"Mà trước mắt   thế giới loài người, chỉ có Trần Phong một người có thể !"
 
 	Lí Lôi từng chữ nói ra.
 
 	"Làm sao có thể? Những đại sư kia so với ta mạnh hơn được nhiều."
 
 	Trần Phong liên tục khoát tay. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Hắn mặc dù chế tác tiêu chuẩn rất cao, nhưng là những cái kia uy tín lâu năm   Tông Sư, chế tác gen   thực lực mạnh mẽ hơn chính mình rất nhiều, tuyệt không phải mình có thể địch nổi  .
 
 	"Bọn hắn chế tác trình độ hoàn toàn chính xác cao hơn ngươi."
 
 	"Thế nhưng là lực chiến đấu của bọn hắn, quá mức nhỏ yếu, ngay cả năng lực tự vệ đều không có."
 
 	Lí Lôi lắc đầu, "Nhớ tới muốn chế tác ra chân chính cấp S gen thuốc thử, cần phải đi cầm Yêu tộc phục sinh chi địa, nơi đó từng bước sát cơ, bọn hắn căn bản không thể có thể sống sót !"
 
 	"Thế hệ trước   chế tác Tông Sư, càng là như vậy, sức chiến đấu cơ hồ là không."
 
 	"Chỉ có ngươi !"
 
 	"Trần Phong !"
 
 	"Ngươi là chế tác siêu cấp S gen thuốc thử   nhất giai nhân tuyển, cái này cũng sẽ đúng, từ trước tới nay, nhân loại làm cho tiếp xúc qua cường đại nhất gen thuốc thử !"
 
 	"Cấp S dung hợp gen thuốc thử !"