"Là ngươi!"
 
 	Chỗ có thần minh run rẩy, bọn hắn không dám tin nhìn trước mắt cảnh tượng.
 
 	Tội ác thần. . .
 
 	Diệp. . .
 
 	Lại thật là hắn!
 
 	Làm sao có thể, thế nào lại là hắn! Không phải Trần Phong hố bọn hắn sao? Không đều là Trần Phong ngụy tạo sao? Gia hỏa này. . . Gia hỏa này. . .
 
 	Bọn hắn thân thể run rẩy.
 
 	"Ngươi làm sao có thể. . ."
 
 	Bọn hắn không thể tin được diệp thế mà thật còn sống, mà lại cường đại như thế.
 
 	"Cái này muốn cảm tạ các ngươi."
 
 	Tội ác thần cười cười, "Mấy ngàn thần minh thần lực, đều giao cho ta, còn có thân thể của bọn hắn, cùng huyết mạch, toàn bộ cùng ta hòa làm một thể. . ."
 
 	"Thật sự là, quá hoàn mỹ."
 
 	"Nếu như không có các ngươi, ta còn không biết phải bao lâu mới có thể khôi phục đâu."
 
 	Oanh!
 
 	Chúng thần run sợ.
 
 	Bọn hắn làm hết thảy, đều vì gia hỏa này làm áo cưới, nếu như sớm biết tội ác thần vẫn còn, bọn hắn đồng loạt ra tay, nhất định có thể xử lý gia hỏa này!
 
 	Nhưng là hiện tại. . . Nhưng là hiện tại. . .
 
 	Bọn hắn tâm thần run rẩy.
 
 	Mấy ngàn thần minh, chém giết chỉ còn lại một trăm.
 
 	Mà kia mấy ngàn thần minh, càng là biến thành chất dinh dưỡng, biến thành tội ác thần lực lượng, lấy bọn hắn hiện tại điểm ấy đáng thương lực lượng, như thế nào cùng trước mắt diệp chống lại?
 
 	"Khó trách."
 
 	Nữ thần rừng rậm trong lòng thì thầm.
 
 	Vừa rồi nàng còn kỳ quái, chỉ là một cái cấp thấp thần minh, làm sao có thể ổn định thế giới này, không ngờ, gia hỏa này vậy mà quả nhiên là tội ác thần!
 
 	Hết thảy, rốt cục đối mặt.
 
 	Toàn bộ đồ thần hành động,
 
 	Lấy tội ác thần làm điểm xuất phát, lại lấy tội ác thần kết thúc, vẽ một cái hoàn chỉnh tròn, lại về tới điểm xuất phát.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Bọn hắn lại không còn có khiêu chiến tội ác thần thực lực!
 
 	"Không."
 
 	"Không thể nào."
 
 	"Ngươi làm sao có thể hấp thu bọn hắn lực lượng? !"
 
 	"Thần lực của bọn hắn, rõ ràng đã tiêu tán tại không trung, ngươi làm sao có thể hấp thu? !"
 
 	Một vị thần minh gầm thét.
 
 	Đã tiêu tán thần lực, làm sao có thể hấp thu!
 
 	Còn có thần máu?
 
 	Bọn hắn rõ ràng nhìn xem thần huyết dung nhập đại địa, nhìn xem thần lực tiêu tán không trung, tội ác thần làm sao có thể hấp thu? Đây cũng không phải là tội ác thần có thể làm đến!
 
 	"Ha ha."
 
 	"Các ngươi truyền thuyết không phải đã nói cho các ngươi biết sao?"
 
 	Tội ác thần giống như cười mà không phải cười.
 
 	"Bởi vì. . ."
 
 	"Thế giới này, chính là ta sáng tạo a!"
 
 	Hắn đưa tay.
 
 	Oanh!
 
 	Toàn bộ thế giới lưu chuyển.
 
 	Kia nguyên bản tiêu tán thế giới khí tức, vậy mà toàn bộ biến thành tội ác thần khí tức của mình!
 
 	"Oanh!"
 
 	Chỗ có thần minh tâm thần chấn động mãnh liệt.
 
 	Bởi vì cái này thời điểm, bọn hắn bỗng nhiên nhớ tới kia phiến đá bên trong viết. . .
 
 	Tội ác thần sáng tạo thế giới, bởi vậy mới cùng Sáng Thế Thần mở xé, hắn muốn giải thế giới bản nguyên, hắn muốn biết, như thế nào sáng tạo ra thế giới chân chính. . .
 
 	"Tại sao có thể như vậy. . ."
 
 	Chúng thần sụp đổ.
 
 	"Hoan nghênh, đi vào thế giới của ta."
 
 	Tội ác thần nghiền ngẫm cười một tiếng.
 
 	Oanh!
 
 	Tội ác chi lực, bao trùm chỗ có thần minh.
 
 	. . .
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Thế giới loài người, Gen Công Hội.
 
 	Tất cả mọi người ngay tại chúc mừng thần minh biến mất, cái kia vừa mới giáng lâm thời đại Hoang cổ, còn không có phát huy chính mình uy năng, liền bị Trần Phong đánh bọc lại đưa đi.
 
 	Nhân Loại, lại về tới vô thần thời đại.
 
 	"Ha ha ha, thần minh không có."
 
 	"Thần minh biến mất, những cái kia Cộng Minh Giả cũng vô pháp mượn dùng thần lực!"
 
 	"Đúng, Cộng Minh Giả cũng bất quá chỉ là mạnh một chút giác tỉnh giả, không còn có uy hiếp!"
 
 	"Quá tuyệt!"
 
 	Vô số người mừng rỡ.
 
 	Một ngày này, vô số người chúc mừng, đây là cả nhân loại thịnh yến!
 
 	A, còn có Cổ Tộc.
 
 	Cơ hồ toàn bộ thế giới đều tại vì thế chúc mừng.
 
 	Mưa dầm đã đình chỉ, vẻ lo lắng thật lâu bầu trời, cũng xuất hiện ánh nắng, ấm áp quang huy bày vẫy mà xuống, làm cho tất cả mọi người trong lòng cảm nhận được ấm áp.
 
 	Từ đây.
 
 	Thời đại này, sẽ là Nhân Loại chính mình thời đại!
 
 	"Đa tạ."
 
 	Phó hội trưởng vỗ vỗ Trần Phong bả vai, sắc mặt đỏ bừng, hắn uống nhiều rượu.
 
 	Chỉ có hắn biết, khoảng thời gian này, Nhân Loại đến cùng có bao nhiêu gian nan, chỉ có hắn biết, khoảng thời gian này, bọn hắn những cao tầng này đến cùng khẩn trương nói cái tình trạng gì!
 
 	Cũng may, cuối cùng kết thúc.
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu, lại không có tham gia trận này yến hội.
 
 	Hắn đi đến phụ cận đỉnh núi, nhìn xem bầu trời trong xanh, chau mày.
 
 	"Linh, có thể giúp ta nhìn xem có chuyện gì không?"
 
 	"Nhìn qua, không có."
 
 	Linh lắc đầu.
 
 	"Ngay cả ngươi cũng không nhìn thấy sao?"
 
 	Trần Phong trong lòng nghi hoặc, thật chỉ là ảo giác của hắn sao?
 
 	Hắn không biết vì sao, trong lòng luôn luôn bất an như vậy, hắn đã để Linh xác nhận qua, tất cả kế hoạch khâu, đều không có bất cứ vấn đề gì, hoàn mỹ chấp hành! ! !
 
 	Những cái kia thần minh, tuyệt đối không thể có thể trở về!
 
 	Thậm chí
 
 	Bọn hắn đã bắt đầu chém giết, chết đều không có mấy cái!
 
 	Cái này Trần Phong cũng đến nghiệm chứng!
 
 	Hết thảy, so trong kế hoạch còn muốn thuận lợi, nhưng là vì cái gì. . . Luôn luôn bất an như vậy đâu?
 
 	"Nói để ngươi ít lột điểm."
 
 	Khổng Bạch đặt mông làm được Trần Phong bên người, "Ngươi nhìn, tinh khí thần biến hư đi?"
 
 	". . ."
 
 	Trần Phong cuồng mắt trợn trắng, gia hỏa này. . .
 
 	"Là bởi vì thật lâu không có thuận lợi như vậy đi?"
 
 	Khổng Bạch bĩu môi.
 
 	Trần Phong hiện tại điểm ấy tự tin cũng không có sao?
 
 	"Không."
 
 	Trần Phong lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc, "Mà là bởi vì, đối thủ lần này là thần!"
 
 	Thần minh.
 
 	Đây cũng không phải là một cái xưng hô đơn giản như vậy.
 
 	Hắn có được song trọng thần lực, cho nên hắn biết thần đến cùng là đáng sợ cỡ nào giống loài!
 
 	Dù là lấy Trần Phong thực lực hôm nay, như là thuần túy chiến đấu, chỉ sợ cũng cấp thấp nhất thần minh đều đánh không lại, chớ nói chi là, lần này cần tính toán mấy ngàn thần minh! ! !
 
 	"Cái gọi là thần, bất quá là mạnh một chút sinh vật mà thôi."
 
 	Khổng Bạch khinh thường.
 
 	"Kia là tiểu thần."
 
 	Trần Phong lắc đầu, "Những cái kia tiểu thần minh, hoàn toàn chính xác chỉ là so với chúng ta sức chiến đấu cường đại, nhưng là những cái kia đại thần, bọn hắn có được quá nhiều chúng ta chỗ chưa từng hiểu rõ đồ vật. . ."
 
 	"Những vật kia. . ."
 
 	Trần Phong nhìn hướng lên bầu trời.
 
 	Những vật kia, mới là hắn lo lắng nhất!
 
 	Dù sao. . .
 
 	Kia là thần a!
 
 	"Có cái gì đáng sợ."
 
 	Khổng Bạch đích nói thầm một câu, "Mạnh hơn không phải cũng bị dao động đi rồi?"
 
 	Chỉ là.
 
 	Câu nói này vừa dứt.
 
 	Oanh!
 
 	Trên bầu trời một đạo đáng sợ quang huy hiện lên, bừng tỉnh vô số người.
 
 	Bởi vì tại cái này không có có thần minh địa phương, tại cái này chỗ có thần minh đều bị đưa đi địa phương, không trung lóe lên kia một đạo cự hình thiểm điện, rõ ràng là thần lực tạo thành!
 
 	Một đạo xa xa so trước đó tất cả lực lượng càng kinh khủng thần lực! !
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Đám người hoảng sợ.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Sấm sét giữa trời quang.
 
 	Từng đạo cự hình thiểm điện giáng lâm, thần lực bao phủ thương khung.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Khổng Bạch mấy người cũng là kinh hãi.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.
 
 	Oanh!
 
 	Kia vô tận thiểm điện bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một cái bóng mờ, thân hình hắn giống như cự nhân, một cái tay, lại xé rách thương khung, giống như xé rách một trương vải vẽ.
 
 	Thương khung sát na một phần vì 2, biến thành cực kỳ quỷ dị dị tượng, một nửa tinh không vạn lý, một nửa lôi đình vạn quân.
 
 	Kia to lớn quang ảnh.
 
 	Ngay tại này quỷ dị dị tượng bên trong, bước ra một bước.
 
 	Thần lực phun trào!