Chương 522: Cổ Tộc kế hoạch !
 
 	Cổ Tộc. . .
 
 	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên, các ngươi rốt cuộc đã đến !
 
 	Siêu X gen chuyện lớn như vậy, Cổ Tộc không có khả năng ngồi chờ chết, nhân loại mặc dù thực lực yếu một ít, nhưng là IQ tuyệt đối treo lên đánh đám lão già này. Gen Công Hội đã sớm phái người nhìn chằm chằm Cổ Tộc   động tĩnh, quả nhiên, hiện tại liền phát hiện dấu vết của bọn hắn, bất quá. . .
 
 	Thị trường a?
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	"Căn cứ tin tức, có người đã từng tại chợ đen mua sắm siêu X gen thuốc thử, cứ việc cái kia người thân phận hoàn toàn chính xác vì nhân loại, nhưng là căn cứ ngài cung cấp hồ sơ, hắn đã từng lệ thuộc tổ chức thần bí."
 
 	Nhân viên công tác thành thật trả lời.
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu.
 
 	Đây chính là Trần Phong đồng học   một cái khác cống hiến.
 
 	Lúc trước hủy Diệt Thần bí tổ chức tổng bộ, Trần Phong trở lại đưa ra   một phần hoàn toàn mới   hồ sơ, thình lình chính là tổ chức thần bí tất cả thành viên   số liệu !
 
 	Cho nên, cơ hồ ban đầu ở tổ chức thần bí phục dịch qua chiến binh gien, trên cơ bản đều có thể tra được.
 
 	Đương nhiên. . .
 
 	Điểm này chỉ sợ Cổ Tộc là hoàn toàn không biết.
 
 	Về phần cái này cái gì hồ sơ, càng không phải là Trần Phong lúc trước làm, mà là về sau Tần Hải giao cho hắn, tổ chức thần bí   người chỉ sợ cũng không nghĩ đến, nhà mình   lão đại vậy mà lại là gián điệp !
 
 	"Bọn hắn muốn cái gì?"
 
 	"Phối phương !"
 
 	"Thị trường không phải có phối phương sao?"
 
 	Trần Phong cười nhạt một tiếng, siêu X gen thuốc thử   phối phương cùng vật liệu cơ hồ đều là toàn diện công khai.
 
 	"Bọn hắn không muốn cái này, muốn nhất Nguyên Thủy   phối phương."
 
 	Nhân viên công tác nói ra.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Bọn hắn đã sớm thử qua siêu X   phối phương, nhưng đúng căn bản là không có cách tách ra, cũng vô pháp cải tiến, cho nên mới muốn hết thảy phòng thí nghiệm sớm nhất kỳ   phối phương.
 
 	"Bọn hắn phải sớm kỳ phối phương làm gì?"
 
 	Những người khác kỳ quái nói.
 
 	"Khụ khụ."
 
 	Nhân viên công tác xem xét Trần Phong một chút, nhìn hắn không có phản đối, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Đây là siêu X gen thuốc thử phát hành về sau, chúng ta tại thị trường thả ra tin tức: Sớm nhất kỳ   phối phương đúng làm cho có loại tộc thông dụng, chúng ta lo lắng xảy ra vấn đề, cho nên đối đãi một ít gen tiến hành đặc biệt ưu hóa, đặc biệt mã hóa, định chế   nhân loại chuyên dụng phiên bản !"
 
 	"A?"
 
 	Đám người một mặt mộng bức, "Thế nhưng là chúng ta không có mã hóa a."
 
 	"Thế nhưng là bọn hắn không biết."
 
 	Nhân viên công tác hắc hắc vui lên, "Bọn hắn phá giải không được, tự nhiên coi là mã hóa  , bọn hắn không cách nào sử dụng, tự nhiên lấy vì chúng ta đã ưu hóa qua."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Đám người giật mình.
 
 	Chỉ là, làm như vậy có ý nghĩa gì?
 
 	"Cổ Tộc cần, Yêu tộc tự nhiên cũng cần."
 
 	"Nếu như thế."
 
 	"Liền cho bọn hắn một cái không có ưu hóa qua phiên bản !"
 
 	Trần Phong lạnh nhạt nói ra.
 
 	"Thật muốn cho bọn hắn?"
 
 	Đám người kinh hãi.
 
 	"Cho."
 
 	Trần Phong cười lạnh, "Bất quá, phối phương vẫn là muốn hơi đổi một số. Siêu X   gen thuốc thử hiệu quả suy yếu 50%, sau đó nói cho bọn hắn, cái này chính là không có kinh qua nhân loại chuyên môn ưu hóa   phiên bản, mặc dù bất kỳ chủng tộc nào cũng có thể sử dụng, nhưng là hiệu quả cũng không tính quá mạnh."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Nhân viên công tác khẽ gật đầu.
 
 	Câu nói này lời ngầm kỳ thật rất rõ ràng.
 
 	Nếu như các ngươi Cổ Tộc muốn cùng nhân loại cường đại siêu X gen thuốc thử, vậy thì mình đi 'Ưu hóa ', mình đi thí nghiệm, làm ra Cổ Tộc chuyên môn phiên bản !
 
 	Trần Phong khẳng định.
 
 	Kế hoạch này, đủ để cho bọn hắn lãng phí đại lượng   tài lực vật lực.
 
 	"Ai Thập Thảo thay thế đi."
 
 	"Dùng một chủng loại giống như công hiệu   dược thảo thay thế, ta nhớ được lúc trước dạng này thử qua, gen hiệu quả trên phạm vi lớn hạ xuống 40%, hiệu quả yếu đáng thương."
 
 	Trần Phong dặn dò.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Nhân viên công tác dụng tâm ghi lại.
 
 	50% cùng 100% nhìn như chênh lệch không lớn, nhưng là đối đãi loại này bản thể đúng cần muốn lĩnh ngộ đồ vật tới nói, cái kia căn bản chính là hai thế giới đồ vật !
 
 	Cứ việc. . .
 
 	Nhìn lấy chỉ kém 50% !
 
 	Một cái vốn cũng không kiện toàn   siêu X lực lượng, như thế nào lĩnh ngộ? Lần này gen thuốc thử,
 
 	Căn bản chính là một cái hố to !
 
 	"Vậy vạn nhất thật bị bọn hắn nghiên cứu ra được đây?"
 
 	Có người rất là lo lắng.
 
 	"Không biết."
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	"Phối phương cải thiện chỉ là cơ sở."
 
 	"Trừ cái đó ra, đem lúc trước   nương hóa kế hoạch mở ra, chúng ta muốn tại Cổ Tộc   gen thuốc thử, gia nhập nhiều thứ hơn, vì bọn hắn chế tạo riêng. Nương hóa hiệu quả vật liệu, cùng siêu X gen   vật liệu hỗn hợp sử dụng, phá giải độ khó hiện lên bao nhiêu thức gia tăng, ta cũng không tin hắn có thể làm được !"
 
 	"Mặt khác. . ."
 
 	"Trực tiếp thả ra một số làm được như vậy   gen thuốc thử."
 
 	"Ngay tại chợ đen bán, một cái cho ta yết giá 3000 vạn, cường điệu đây là chưa qua 'Nhân loại đặc biệt ưu hóa ', thích hợp làm cho có loại tộc, nhưng là hiệu quả yếu ớt   ban sơ thí nghiệm phiên bản !"
 
 	Trần Phong lạnh giọng nói xong, người chung quanh hãi hùng khiếp vía.
 
 	Nương. . .
 
 	Nương hóa?
 
 	Quyết định này trực tiếp tăng thêm vào gen thuốc thử đồ vật, nhất cuối cùng hay vẫn là lấy loại này phương thức đặc thù thả ra ngoài  , chỉ bất quá, hiện tại đúng Cổ Tộc đặc cung bản !
 
 	"Cái kia Yêu tộc bên kia. . ."
 
 	Nhân viên công tác bỗng nhiên nhắc nhở.
 
 	"Bọn hắn mặc dù không có nhân loại nằm vùng, nhưng là Cổ Tộc đã hành động. . ."
 
 	"Bọn hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết  ."
 
 	"A a a a."
 
 	*
 
 	Không biết chi địa.
 
 	Cổ Tộc.
 
 	Tại một mảnh Lưu Kim, một tên Cổ Tộc nam tử ngồi trên mặt đất, chung quanh nhàn nhạt quang huy và khí chất, để hắn nhìn qua có chút bất phàm, giống như Tiên nhân.
 
 	Trước mắt hắn, để đó một bình cổ phác   gen thuốc thử.
 
 	Rất phổ thông. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Nhưng là hắn có thể cảm nhận được bên trong ẩn chứa lực lượng.
 
 	"Đây chính là gần nhất lửa nóng siêu X gen thuốc thử?"
 
 	Hắn hiếu kỳ nói.
 
 	"Đúng thế."
 
 	Thủ hạ quỳ bò xổm trên mặt đất, "Đây là chúng ta chuyên môn mua sắm   ban sơ phiên bản, làm cho có loại tộc cũng có thể sử dụng, chúng ta cố ý dùng ba mươi tên Yêu tộc nô bộc làm thí nghiệm, thực lực đối phương xác thực trong thời gian ngắn tăng mạnh, đáng tiếc, Yêu tộc nô bộc ngu dốt, cuối cùng không có lĩnh ngộ."
 
 	"Ồ?"
 
 	Hắn hứng thú.
 
 	Tăng lên trên diện rộng lực lượng a?
 
 	"Trước mắt nhưng có người thành công lĩnh ngộ?"
 
 	Đối với nhân loại cái này đủ để sinh ra siêu X lực lượng đồ vật, hắn đến cùng đúng rất là tò mò.
 
 	"Có."
 
 	Thủ hạ nói nói, " trước đó vài ngày Diệp gia mua sắm đại lượng loại vật này, gia tộc người người có phần, nghe nói Diệp gia con trai trưởng vẻn vẹn một phần gen thuốc thử đã đột phá !"
 
 	"Hắn thực lực bây giờ như thế nào?"
 
 	Hắn hơi có chút kinh ngạc.
 
 	Một phần. . .
 
 	Cái này cần sao mà thiên tài a?
 
 	Diệp gia. . .
 
 	"Diệp gia bởi vậy dương danh, vô số người ngưỡng mộ, có người đã từng đi khiêu chiến Diệp gia con trai trưởng, nghe nói nguyên bản hai người giống nhau thực lực, bây giờ lại không phải địch !"
 
 	"Hoàn toàn là nghiền ép !"
 
 	Thủ hạ thấp giọng nói nói, " Diệp gia con trai trưởng   thực lực gia tăng rất rất nhiều."
 
 	"Là bởi vì hắn a?"
 
 	Hắn rốt cục giơ tay lên bên trong gen thuốc thử.
 
 	Siêu X gen thuốc thử. . .
 
 	"Đại nhân."
 
 	Thủ hạ bỗng nhiên mở miệng.
 
 	"Hả?"
 
 	Ánh mắt của hắn liếc nhìn mà qua.
 
 	"Ngài chờ một lát."
 
 	Thủ hạ run run rẩy rẩy nói nói, " căn cứ chúng ta đối đãi nhân loại thị trường trước mắt   tư liệu thống kê, siêu X lĩnh ngộ thành công mặc dù thực lực tăng nhiều, nhưng là thứ này   lĩnh ngộ, cùng thiên phú hoàn toàn không liên quan ! Không số nhân loại thiên tài, phục dụng mấy chục bình, mấy trăm bình không có đột phá cũng chỗ nào cũng có."
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	Thủ hạ không dám nói tiếp.