Chương 489: Trần Phong   hắc khoa kỹ
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Tinh Thành bụi phiêu tán.
 
 	Tại mấy cái Dã Nhân   cuồng xuy hạ các chạy một phương.
 
 	Nơi xa.
 
 	Hắc Vũ tại giáng lâm.
 
 	Hàn phong tại gào thét.
 
 	Có chút bụi không có bay bao xa liền hạ xuống mặt đất, có chút bụi bởi vì Dã Nhân dùng sức quá lớn, bay ra ngoài thật xa, cuối cùng mới rơi xuống một chỗ.
 
 	Tinh Thành, không có.
 
 	Cái kia ẩn nấp thuộc dưới mặt đất   hoàng tử cũng biến mất theo.
 
 	"Ngươi nhìn, rất dễ dàng   nha."
 
 	Trần Phong rất là hài lòng.
 
 	Yêu tộc   phục sinh rất là kỳ diệu, nhưng là đi qua nghiên cứu của bọn hắn, đã không là đơn thuần   bị phong ấn nằm thi dưới đất, cái kia chính là hóa thành hạt dung hợp thuộc mà. . .
 
 	Dạng này, nếu như hủy đi toàn bộ Tinh Thành không phải tốt?
 
 	Trần Phong liền đúng nghĩ như vậy.
 
 	Sau đó.
 
 	Hắn liền quả quyết như thế thi hành.
 
 	Cái gì Yêu tộc. . .
 
 	Cái gì hoàng tử. . .
 
 	Hắn cũng không tin Tinh Thành đều thành dạng này  , ngươi còn có thể phục sinh?
 
 	"Không có vấn đề a?"
 
 	Trần Phong nhìn về phía linh.
 
 	"Không có."
 
 	Linh lắc đầu, "Trừ phi tương lai có Yêu tộc, có thể đem Tinh Thành   mỗi một tấc đất, mỗi một hạt bụi đều tìm trở lại, không phải Yêu tộc hoàng tử tuyệt đối không thể phục sinh."
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Trần Phong suy nghĩ một chút.
 
 	Mỗi một hạt bụi đều tìm trở lại. . .
 
 	Ngọa tào suy nghĩ kỹ một chút thật là có khả năng !
 
 	Cái này dù sao cũng là gen thời đại, có chuyện gì là không thể nào  ?! Bụi bặm có khả năng biến mất, ở trong đó ẩn tàng   Yêu tộc hoàng tử   hạt đây?
 
 	Bọn chúng lại theo bụi bặm bốc hơi sao?
 
 	Hiển nhiên không biết.
 
 	Theo bụi bặm   vỡ nát, những cái kia tan trong bụi bặm bên trong đặc thù hạt, đúng sẽ ra ngoài, tiêu tán trong không khí, chờ đợi thức tỉnh một khắc này.
 
 	"Cái này không thể được."
 
 	Trần Phong tự lẩm bẩm.
 
 	Đã muốn tiêu diệt Yêu tộc, liền không thể cho bọn hắn một tia hi vọng !
 
 	"Kia cái gì."
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, đưa tới gen công hội nhân viên kỹ thuật, "Ta bên này, có rảnh hay không khí tịnh hóa khí?"
 
 	"A?"
 
 	Nhân viên kỹ thuật hiển nhiên có chút mộng bức, "Không. . . Không khí tịnh hóa khí?"
 
 	Hắn có chút phương.
 
 	Lúc này muốn không khí tịnh hóa khí làm cái gì?!
 
 	"Đúng."
 
 	"Liền loại kia có thể loại bỏ không tức giận."
 
 	Trần Phong gật đầu.
 
 	"Có đúng có."
 
 	Nhân viên kỹ thuật cười khổ, "Thế nhưng là cũng chỉ có thể loại bỏ tính thực chất   bụi hạt tròn a."
 
 	Làm lông?
 
 	Đây chính là siêu cường giả ở giữa chiến đấu !
 
 	Đây chính là thần bí khó lường   Yêu tộc phục sinh năng lực được chứ?! Ngươi tốt xấu tôn trọng một chút Yêu tộc được chứ? Có suy nghĩ hay không qua nhân gia   cảm thụ?!
 
 	"Thay cái lọc tâm   sự tình mà thôi."
 
 	Trần Phong bĩu môi, "Để gen Công Hội cho lọc tâm đi lên chứa một cái năng lượng dụng cụ đo lường, dù sao chỉ cần kiểm trắc đến bất kỳ rất nhỏ   năng lượng ba động trực tiếp chặn đường chính là !"
 
 	"Nghề này a?"
 
 	Nhân viên kỹ thuật có chút phương.
 
 	Bất quá Trần Phong đã lên tiếng, hắn cũng chỉ có thể đi tìm.
 
 	Thế là.
 
 	Rất nhanh gen Công Hội tìm tới vài đài loại cực lớn không khí tịnh hóa khí, lọc tâm cũng dựa theo Trần Phong nói tới, đổi thành   chặn đường năng lượng ba động cái chủng loại kia.
 
 	"Không tệ không tệ."
 
 	Trần Phong rất là hài lòng.
 
 	Đám người: ". . ."
 
 	Dạng này thật có hiệu quả sao?
 
 	Trần Phong cũng là lẳng lặng nhìn, hắn khẳng định, Tinh Thành bắn nổ thời điểm, ngoại trừ tiêu tán đi ra bụi, còn có rất nhiều bụi trực tiếp chôn vùi tại   không trung !
 
 	Bụi hủy diệt, những cái kia bám vào bụi đi lên   Yêu tộc năng lượng tất nhiên vẫn còn ở đó.
 
 	Ngay tại cái này không khí bên trong !
 
 	Chờ đợi tương lai thức tỉnh một khắc này !
 
 	"Thật có lỗi."
 
 	"Ngươi không có cơ hội  ."
 
 	Trần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	Oanh !
 
 	Làm cho có không khí tịnh hóa khí bắt đầu vận hành.
 
 	Trong chốc lát, tiếng cảnh báo liên tiếp, mọi người trừng to mắt, nhìn lấy không khí tịnh hóa khí đổi đi   năng lượng lọc tâm, không ngừng lấp lóe   số liệu báo cáo !
 
 	Thế mà thực sự chặn lại nhiều như vậy năng lượng !
 
 	"Trong này có năng lượng của chúng ta lưu lại, đem những này bài trừ, còn lại  . . ."
 
 	Trần Phong quả quyết ra lệnh.
 
 	"Đúng."
 
 	Nhân viên kỹ thuật rất là hưng phấn, so với hắn nằm mơ thời điểm tìm tới bạn gái còn muốn hài lòng.
 
 	Đích ——
 
 	Đích ——
 
 	Số liệu không ngừng lấp lóe.
 
 	Rất mau đem đã phân biệt   năng lượng loại bỏ đi ra.
 
 	Gen Công Hội có được hoàn thành số liệu giám sát tư liệu, Trần Phong thì là đem tất cả đã biết rõ, không uy hiếp năng lượng thanh lý, lưu lại  . . .
 
 	Liền đúng không biết năng lượng !
 
 	"Tìm được."
 
 	Nhân viên kỹ thuật cuồng hỉ, "Mặc dù không cách nào phân tích ra cái gì số liệu, nhưng là từ kết cấu đến xem, cùng trên trời giáng lâm   Hắc Vũ kết cấu có trình độ nhất định tương tự."
 
 	"Thế mà thật tìm được !"
 
 	Chúng mắt người trừng lớn.
 
 	Không khí tịnh hóa khí, thế mà còn có thể như thế dùng?!
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong rất hài lòng, "Diệt đi những năng lượng này."
 
 	"Đúng."
 
 	Nhân viên kỹ thuật chấp hành tiêu diệt thao tác.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Thế mà không có bất kỳ cái gì hiệu quả !
 
 	Sát trùng?
 
 	Khẳng định vô hiệu.
 
 	Năng lượng tiêu diệt?
 
 	Vô hiệu !
 
 	Bất luận cái gì thường dùng   tiêu diệt năng lượng thao tác, toàn bộ vô hiệu ! Nhân viên kỹ thuật đem tất cả có thể quét sạch năng lượng kỹ xảo sử dụng hết  , cũng không có lên đến hiệu quả gì !
 
 	Cái này đặc thù   không biết năng lượng, thế mà không cách nào thanh trừ !
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, nếu như cái này năng lượng có thể tùy ý thanh trừ, đoán chừng Yêu tộc cũng đợi không được khôi phục, liền đã bị tiêu diệt. . .
 
 	Đây là Yêu tộc ngủ say hóa thành   hạt năng lượng !
 
 	Bình thường thủ đoạn căn bản vô hiệu !
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Chẳng lẽ cái đồ chơi này chỉ có thể lưu lại?
 
 	Chờ lấy hắn tương lai thức tỉnh?
 
 	Cứ việc đây chỉ là một phần nhỏ, nhưng là nếu như loại vật này không có triệt để tiêu diệt, tương lai tổng có một ngày lại thức tỉnh, sau đó tai họa thiên hạ !
 
 	Huống chi. . .
 
 	Yêu tộc vẫn còn không ngừng   thức tỉnh !
 
 	Nếu như bọn hắn có biện pháp tiêu diệt những này hạt tròn, có lẽ có thể tịnh hóa tất cả thành thị phía dưới   thổ địa ! Dạng này, bọn hắn rốt cuộc không cần lo lắng dưới chân   thổ địa !
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng nhìn về phía Trần Phong.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	Bình thường thủ đoạn vô hiệu. . .
 
 	Hắn bỗng nhiên nhìn một chút nơi xa đen nghịt   mây đen, cứ việc Tinh Thành phía dưới vùng này đã không có Hắc Vũ, nhưng là nơi xa y nguyên vẫn còn trời mưa.
 
 	"Dùng một số Hắc Vũ thử một chút."
 
 	"Đã những vật này có thể dùng Hắc Vũ tỉnh lại, có lẽ. . ."
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	"Được."
 
 	Rất nhanh có người thu thập một số Hắc Vũ nước trở lại.
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong đem Hắc Vũ nước cùng những năng lượng kia hỗn hợp.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Nhàn nhạt quang huy lập loè.
 
 	Những năng lượng kia hạt, vậy mà thực sự bị tỉnh lại.
 
 	Trần Phong tận mắt thấy, cái kia kỳ lạ   hạt năng lượng, UU đọc sách www. uukan Shu. com bắt đầu khôi phục, một cỗ năng lượng kỳ dị lấp lóe, thậm chí truyền đến một cỗ cường đại mà vừa thần bí   lực hấp dẫn.
 
 	Phụ cận, vô số bụi bặm cùng hạt đang không ngừng tới gần.
 
 	"Nó lại khả năng hấp dẫn cái khác hạt !"
 
 	Đám người sợ hãi thán phục.
 
 	"Nó đang kêu gọi cùng nó thuộc tính   hạt, có lẽ, những này hạt tổ hợp lại với nhau, liền sẽ đúng từng cái cái cường đại Yêu tộc, nó tập hợp tất cả cùng loại năng lượng, nhưng sau khi ngưng tụ thức tỉnh !"
 
 	Có người một chút xem thấu.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Đám người giật mình.
 
 	Nguyên lai, đây chính là Yêu tộc khôi phục   bản chất a?
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Phụ cận vô số hạt rục rịch.
 
 	Có chút nguyên vốn đã rơi xuống đất   bụi bặm, thế mà tại cỗ năng lượng này   tác dụng dưới, không ngừng hướng bên này gần lại gần, hướng về hấp dẫn trung tâm mà đi.
 
 	Mà lúc này đây, đại gia cũng chú ý tới một điểm.
 
 	"Cự ly càng xa, tựa hồ lực hấp dẫn càng yếu."
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Bên trong phương viên mười dặm lực hấp dẫn phạm vi là mạnh nhất, cái phạm vi này cũng phi thường lớn  , một cái Yêu tộc hóa thành   hạt cũng chỉ tác dụng tại mười mét bên trong mà thôi !"
 
 	"Mười dặm cái phạm vi này. . ."
 
 	"Rất lớn !"
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Viên kia không ngừng lập loè, hấp dẫn   hạt cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Chỉ là.
 
 	Bởi vì lúc trước Trần Phong   đặc thù thao tác, những cái kia bụi bặm đã sớm không biết bay ra ngoài bao xa, cùng nó cùng loại   hạt, vô luận như thế nào cũng hấp dẫn không đến.
 
 	Dù là hạt hấp thu xong tất thời điểm !
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Quang huy lấp lóe.
 
 	Những năng lượng kia hấp thu xong tất, bắt đầu ngưng tụ.
 
 	Rống !
 
 	Một đầu cường đại Yêu tộc thế mà bị triệu hoán đi ra.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Đám người vẻn vẹn chỉ là liếc nhìn, cũng có chút im lặng, bởi vì cái này khôi phục   Yêu tộc, rất rõ ràng đúng không hoàn chỉnh   Yêu tộc, ngũ quan không hoàn chỉnh còn chưa tính, nó thế mà không có ngực !