Chương 575: Tinh không phía trên
 
 	( ) "Chúc mừng ngươi."
 
 	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Nhân loại vô số năm qua tìm kiếm thích hợp ở lại hoàn cảnh   mộng tưởng, cứ như vậy bị ngươi hoàn thành."
 
 	Khổng Bạch dở khóc dở cười.
 
 	Vâng.
 
 	Nơi này thích hợp nhân loại ở lại, nhưng là vấn đề đúng, bọn hắn cũng không thể quay về a ! Tại Trần Phong trạng thái khôi phục tốt trước đó, bọn hắn có thể sẽ tươi sống chết đói !
 
 	"Ngươi bao lâu có thể khôi phục?"
 
 	Khổng Bạch trơ mắt nhìn Trần Phong.
 
 	Hiện tại loại tình huống này, chỉ có Trần Phong   may mắn quang hoàn, có thể dẫn hắn trở về.
 
 	"Chờ một lát."
 
 	Trần Phong hỏi thăm linh.
 
 	"70 0 điểm."
 
 	Linh tính ra cho đáp án, "Đây là cơ bản nhất tiêu hao, muốn trở lại gen thời đại, nếu như phối hợp Khổng Bạch   năng Lực, chí ít cần 70 0 điểm ! Cái này còn không cân nhắc, khả năng xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn, cho nên, chúng ta đề nghị ngài chứa đựng càng nhiều trị số may mắn lại trở về."
 
 	"700+ "
 
 	Trần Phong trong lòng chợt lạnh.
 
 	Hiện tại. . .
 
 	Cự ly Cổ Tộc thống nhất   thế giới, cũng chỉ có một tháng !
 
 	Dựa theo hắn một ngày 2 4 điểm   hồi phục, một tháng, cũng chỉ có 700+, cái này cũng liền mang ý nghĩa, từ hôm nay trở đi, hắn không thể tái sử dụng bất luận cái gì trị số may mắn !
 
 	Dù là 1 điểm !
 
 	Chỉ có dạng này, một tháng kỳ hạn, hắn mới có cơ hội trở về !
 
 	Một khi hắn tùy ý sử dụng, hôm nay lãng phí một điểm, ngày mai lãng phí một điểm, rất có thể mấy người Cổ Tộc đưa nhân loại diệt sạch  , hắn đều không cách nào trở về !
 
 	Đây mới là đáng sợ nhất !
 
 	"Một tháng?"
 
 	Khổng Bạch cũng là một tiếng kêu rên.
 
 	Liền xem như siêu cấp A   thân thể, một tháng cũng có thể là chết đói được chứ?
 
 	Mà liền tại hai người thảo luận,
 
 	Đến cùng giải quyết như thế nào cái vấn đề này thời điểm, bỗng nhiên, Trần Phong   thế giới giả tưởng Hồng Quang Thiểm Thước, cảnh giới tiếng vang lên.
 
 	Gặp nguy hiểm !
 
 	Xoát !
 
 	Trị số may mắn -1, Trần Phong bản cũng chỉ có 3 điểm đáng thương trị số may mắn, lần nữa ngã xuống, vận may của hắn cảnh giới có tác dụng, sớm dự cảnh  .
 
 	"Đáng chết !"
 
 	Trần Phong mặt tối sầm.
 
 	Quen thuộc may mắn cảnh giới   sử dụng, suýt nữa quên mất căn bản không thể dùng trị số may mắn!
 
 	"Nếu như ngài một tháng muốn trở về, ta đề nghị ngài quan bế may mắn cảnh giới."
 
 	Linh đề nghị.
 
 	"Quan bế đi."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Hắn biết, một tháng này, chỉ có thể dựa vào chính mình !
 
 	Sử dụng trị số may mắn, không cách nào trở về, một con đường chết ! Mà không thể sử dụng trị số may mắn, một khi gặp được sinh tử nguy hiểm, cũng là đường chết một đầu !
 
 	Hiện tại. . .
 
 	Để ta xem một chút đến cùng nguy hiểm gì đi!!
 
 	Trần Phong đề cao cảnh giác.
 
 	May mắn cảnh giới đúng sớm dự cảnh, làm cho lấy trước mắt còn chưa có xuất hiện nguy hiểm, Trần Phong cũng rất tò mò, cái này không có có sinh vật   địa phương, đến cùng lại có nguy hiểm gì?
 
 	Hoàn cảnh nhân tố?
 
 	Núi lửa bộc phát?
 
 	Trần Phong Tinh Thần lực độ cao tập trung, mà đúng lúc này, một đạo lạnh lẽo   hắc ảnh từ đằng xa tập sát mà đến !
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Hàn mang nở rộ.
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Trần Phong không chút do dự lôi kéo Khổng Bạch hiện lên.
 
 	Oanh !
 
 	Một đạo vừa thô lại tráng   màu đen đại thụ, từ bên người sượt qua người, nện vào   phía sau bọn họ   trong rừng, đáng sợ công kích tại mặt đất lưu lại thật dài dấu vết.
 
 	Cây?
 
 	Hai người đều là sửng sốt một chút.
 
 	? ? ?
 
 	Nơi này, thế mà lại có cây?
 
 	Chính nghi ngờ thời điểm, chung quanh một mảnh cằn cỗi   thổ địa, bỗng nhiên mọc ra vô số thực vật, bọn chúng từ dưới chân lan tràn, rất nhanh lấp kín Trần Phong có khả năng nhìn thấy   hết thảy cảnh sắc.
 
 	Nơi này. . .
 
 	Hoàn toàn hoang lương   địa phương, vậy mà trong nháy mắt biến thành rừng rậm !!
 
 	"Ngọa tào."
 
 	Khổng Bạch sợ hãi thán phục, "Cái này cái quỷ gì?"
 
 	Hắn xuyên qua nhiều lần như vậy, cũng chưa từng thấy qua thần kỳ như vậy   biến hóa.
 
 	Thực vật?
 
 	Từ đâu tới?
 
 	Vừa mới rõ ràng kiểm không có điều tra !
 
 	Dưới mặt đất?
 
 	Khổng Bạch nhìn về phía Trần Phong.
 
 	"Dưới mặt đất đã kiểm tra  ."
 
 	Trần Phong lắc đầu, "Tiểu Ảnh có thể không nhìn hết thảy toàn phương vị kiểm tra, dưới mặt đất cũng không có trốn qua."
 
 	"Vậy trong này. . ."
 
 	Hai người   thần sắc trở nên nghiêm túc, cái này đến cùng cái gì gặp quỷ   thế giới?
 
 	"Cẩn thận chút."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên cảnh giác.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Khổng Bạch cấp tốc ẩn nấp khí tức của mình, hai người đều là thân kinh bách chiến, tại cái thế giới xa lạ này, xa lạ thời đại, tự nhiên hiểu được như thế nào ngụy trang mình.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Ngay tại hai người kỳ quái thời điểm, từng đạo từng đạo hàn mang Tại Hắc Ám xuất hiện, hai cây to lớn   cây cối, vẽ phá không gian, từ địa phương xa xôi đánh tới.
 
 	Xoát !
 
 	Hai người nhẹ nhõm tránh thoát.
 
 	Lấy bọn hắn thực lực hôm nay, tránh thoát những công kích này hay vẫn là rất dễ dàng, chỉ là công kích kia tựa hồ vẻn vẹn chỉ là điềm báo, các loại kỳ quái công kích bỗng nhiên xuất hiện.
 
 	Dưới mặt đất, có thể sẽ bỗng nhiên xuất hiện quấn quanh mà lên   cỏ dại.
 
 	Đỉnh đầu, có thể sẽ bỗng nhiên hạ xuống nặng như ngàn cân   thực vật.
 
 	Chung quanh. . .
 
 	Bất kỳ một cái nào phương hướng, đều có thể xuất hiện công kích !
 
 	"Cái này cái gì gặp quỷ   địa phương?"
 
 	Trần Phong kinh đến  .
 
 	Không có người, không có quái vật, chỉ có vô cùng tận công kích !
 
 	"Không biết."
 
 	Khổng Bạch một mặt ngọa tào, hắn xuyên qua nhiều lần như vậy, cũng chưa từng gặp qua loại này kỳ quái địa phương, bỗng nhiên xuất hiện rừng rậm, bỗng nhiên xuất hiện công kích !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Công kích kia càng ngày càng mạnh.
 
 	Vốn chỉ là phổ thông Nhân cấp khác công kích tại không tăng lên, cấp độ F, cấp E, D. . . Thậm chí đến cuối cùng, công kích cấp bậc tăng lên tới cấp A.
 
 	Nơi này công kích, tựa hồ là vô hạn tăng lên !
 
 	Căn bản không có chừng mực !
 
 	Mà liền tại hắn cơ hồ không kiên trì nổi thời điểm, công kích lại bỗng nhiên đình chỉ, tất cả cây cối, cỏ dại, tựa hồ lại trong nháy mắt toàn bộ trung thực  .
 
 	"Ngừng, ngừng sao?"
 
 	Khổng Bạch thở hồng hộc.
 
 	"Hẳn là."
 
 	Trần Phong thần sắc tỉnh táo.
 
 	Hắn luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp, cái thế giới này. . .
 
 	Xoát !
 
 	Hồng Quang Thiểm qua.
 
 	Tiểu Ảnh trở về.
 
 	Vừa rồi chính là Tiểu Ảnh cho hắn không ngừng   dự phán, để Trần Phong có thể sớm bắt được những công kích này   quỹ tích, mới miễn cưỡng gánh vác   cơ hồ vĩnh viễn công kích !
 
 	Mà giờ khắc này, Tiểu Ảnh trở về, nó chỗ đã thấy tất cả hình ảnh cũng toàn bộ xuất hiện.
 
 	Trần Phong vẻn vẹn nhìn lướt qua, liền kinh đến  .
 
 	Đây là. . .
 
 	Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	Tiểu Ảnh nhìn thấy   trong tấm hình, Trần Phong tận mắt thấy, những vật kia trống rỗng xuất hiện, hoa cỏ cây cối, hết thảy tất cả, thậm chí những công kích kia, đều là trống rỗng xuất hiện !
 
 	Giả?
 
 	Huyễn cảnh?!
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong đột nhiên kéo dưới một cây cây cối, trên tay mãnh liệt xé rách cảm giác nói cho hắn biết, cái này đúng thực sự.
 
 	Hắn tìm tới một khỏa cây ăn quả, hái kế tiếp trái cây ăn, năng lượng trong cơ thể vậy mà chậm rãi đạt được   bổ sung, những này cây ăn quả, vậy mà cũng đúng thực sự !
 
 	"Đều đúng thực sự. . ."
 
 	Trần Phong tự lẩm bẩm.
 
 	Đã đều đúng thực sự, lại làm sao có thể trống rỗng xuất hiện? Cái thế giới này, tựa hồ so chính mình tưởng tượng bên trong càng thêm thần kỳ !
 
 	"Xem ra chúng ta đến khó lường   thế giới."
 
 	Trần Phong nhìn về phía phương xa.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Khổng Bạch ánh mắt nhìn chăm chú, "Vô Trung Sinh Hữu, tựa hồ là độc thuộc về thần   đặc quyền? Ha ha, ta cũng muốn nhìn một chút, cái này đến cùng đúng cái gì lực lượng !"
 
 	Bỗng nhiên, một cỗ rét lạnh   mạnh gió thổi qua.
 
 	Hai người đột nhiên ngẩng đầu.
 
 	Có phong!!!
 
 	"Chít chít. . ."
 
 	"Ục ục. . ."
 
 	Trong rừng rậm, bỗng nhiên truyền đến một số chim hót cùng thanh âm kỳ quái, nguyên bản âm u đầy tử khí   rừng rậm, vậy mà tại thời khắc này tràn đầy sinh cơ !
 
 	Thậm chí, còn có như có như không   tiếng gào thét.
 
 	Có động vật !!!
 
 	Cái thế giới này, vậy mà tại dần dần biến được hoàn chỉnh.
 
 	Bang !
 
 	Bang !
 
 	Đại địa bỗng nhiên rung động.
 
 	Chung quanh cây cối tại kịch liệt   run run.
 
 	Trong rừng rậm   cỏ dại im ắng tách ra, xa xa địa phương, một đầu khổng lồ   Cự thú chậm rãi đi tới, cái kia lại là một đầu có được huyết hồng sắc răng   Cự Tượng !
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Trên hàm răng lóng lánh ánh sáng đỏ.
 
 	Cự Tượng khổng lồ   đầu nâng lên, rơi vào Trần Phong trên người, sát ý phun trào.
 
 	"Ta dựa vào, siêu cấp A đỉnh phong !"
 
 	Khổng Bạch hoảng sợ, UU đọc sách www. uukan Shu. com hắn không nghĩ tới, tùy tiện đi ra   một cái Cự thú, vậy mà có được siêu cấp A   thực lực ! Mẹ nó cái này con voi lớn không cần vừa rồi cái kia Mục gia yếu được chứ !!
 
 	Cái này đến cùng nơi quái quỷ gì?
 
 	"Đi."
 
 	Khổng Bạch vô ý thức liền muốn chạy trốn bị Trần Phong kéo lại, "Các loại."
 
 	"?"
 
 	Khổng Bạch có chút mộng.
 
 	Trần Phong không để ý đến hắn, mà là ánh mắt tại đầu kia đáng sợ Cự Tượng đi lên đảo qua, nhìn về phía rừng rậm   mỗi một khỏa cỏ dại, lại ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Không bên trong.
 
 	Vô Trung Sinh Hữu, đây là một cái thế giới thần kỳ !
 
 	Nhưng là càng quan trọng hơn đúng. . .
 
 	Dù là không có có may mắn giá trị, Trần Phong cái kia trực giác bén nhạy như cũ tại ! Hắn có một loại kỳ quái trực giác, cái kia Tinh Không bên trong, tựa hồ có người đang nhìn chăm chú bọn hắn !