[SPOILER]	Chương 567: Nơi vô chủ
 
 	( ) gen Công Hội.
 
 	Trần Phong nhìn lấy Tần Hải phát tới   tin tức, hít sâu một hơi.
 
 	Một tháng a. . .
 
 	Cái kia lưu cho thời gian của hắn, thực sự không nhiều lắm.
 
 	Yêu tộc, mặc dù bởi vì chuyện lúc trước bị thương nặng, nhưng là bởi vì một đầu cấp S Yêu tộc Cự Nhân   quật khởi, ngược lại có được   kinh khủng lực chấn nhiếp.
 
 	Đầu kia Yêu tộc Cự Nhân, thì tương đương với đạn hạt nhân.
 
 	Về phần Cổ Tộc. . .
 
 	Mặc dù bởi vì Tần Hải nguyên nhân, một mực đang kiềm chế bọn hắn, nhưng là Cổ Tộc chỉ cần có được Truyền Thừa chi địa vật này, liền không khả năng chân chính diệt đi !
 
 	Tần Hải cũng không có khả năng chân chính khống chế Cổ Tộc !
 
 	Trừ phi. . .
 
 	Cho rơi đài Truyền Thừa chi địa.
 
 	Trần Phong lắc đầu, từ bỏ cái này không thiết thực ý nghĩ.
 
 	Cái kia địa phương rách nát, có một cái không có xuất quan   lão đầu, còn có hơn n siêu cấp A đỉnh phong, nhân loại lại nhiều người đi qua cũng là bị đánh bao ném xuống biển.
 
 	"Được rồi, không suy nghĩ nhiều như vậy."
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	Hắn trước mắt   thứ nhất sự việc cần giải quyết, vẫn như cũ là tăng thực lực lên, lấy tốc độ nhanh nhất, bước vào siêu cấp A !
 
 	"Ta hiện tại đúng siêu cấp B đỉnh phong !"
 
 	"Chỉ cần đột phá bình chướng, dung hợp mới gen, liền có thể trở thành siêu A cấp 1 !"
 
 	Trần Phong trong lòng tính toán.
 
 	Lấy hắn thực lực bây giờ, nếu là toàn diện đối kháng, đủ để đối mặt siêu A5, cái này hay là bởi vì hắn chỉ là siêu B đỉnh phong, nhưng là nếu như đột phá siêu A. . .
 
 	"Ta có lẽ có thể cùng Lí Lôi một trận chiến !"
 
 	Trần Phong ánh mắt lửa nóng.
 
 	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Lí Lôi đã tính được là đúng trong nhân loại   người nổi bật.
 
 	Siêu A cấp 8 !
 
 	Chỉ cần đột phá siêu cấp A,
 
 	Trần Phong liền có thể có được cái này cấp bậc sức chiến đấu ! Mặc dù là bởi vì át chủ bài bộc phát, lâm thời có được vượt cấp chiến đấu năng Lực. . .
 
 	Nhưng cũng coi là có được   cường đại tự vệ năng Lực.
 
 	Như vậy. . .
 
 	Mau chóng đột phá đi!
 
 	Trần Phong nhìn xem trại huấn luyện   mới nhất số liệu.
 
 	Xoát !
 
 	Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	Trần Phong đi theo gen công hội chỉ dẫn đến   mục đích.
 
 	Nơi đó.
 
 	Đã có hai người đang chờ hắn  .
 
 	"Tiễn Thần."
 
 	Một vị nhìn qua chỉ có hơn ba mươi tuổi nam nhân nhàn nhạt đối đãi Trần Phong gật gật đầu.
 
 	"Tư Phàm."
 
 	Một vị khác nhìn qua có chút nhu nhược cô nương cũng là mỉm cười ngọt ngào cười.
 
 	Thực lực của hai người, đều là siêu cấp B đỉnh phong, có thể từ gen Công Hội vô số siêu cấp B giết ra, bọn hắn   cống hiến cũng là cực kỳ kinh người !
 
 	Hoặc là có được kinh khủng bối cảnh, hoặc là. . .
 
 	"Ta đúng Trần Phong."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu.
 
 	"Chúng ta biết."
 
 	Tư Phàm cười cười, "Ngài gần nhất thế nhưng là rất nổi danh đây."
 
 	"Cám ơn."
 
 	Trần Phong lễ phép đáp lại.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Tiễn Thần thản nhiên nói, "Chúng ta đã đợi ngươi rất lâu."
 
 	"Được."
 
 	Trần Phong cũng không có nhiều lời.
 
 	Lần này bắn vọt trại huấn luyện, đúng bọn hắn 3 người cùng một chỗ, căn cứ trại huấn luyện   nội dung, lần này mục tiêu của bọn hắn kỳ thật vô cùng đơn giản, bước vào 'Nơi vô chủ ', nơi đó hoàn cảnh đặc thù, chỉ muốn hảo hảo nắm chắc, là có thể đột phá, đúng tất cả trong trại huấn luyện, độ khó thấp nhất !
 
 	"Đó là một mảnh rất đặc thù   khu vực đây."
 
 	"Ở nơi đó, hoàn cảnh có một ít ác liệt, bất quá chính là bởi vì hoàn cảnh như vậy, mới có thể ma luyện năng lượng của chúng ta, giúp trợ chúng ta đột phá."
 
 	Tư Phàm nhu nhu nói ra.
 
 	Nàng lớn lên không tính xinh đẹp, nhưng là để cho người ta nhìn lấy rất là dễ chịu, thanh âm nói chuyện cũng ôn nhu, hẳn là rất nhiều trong lòng người   lý tưởng đối tượng.
 
 	"thật không"
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Nơi vô chủ. . .
 
 	"Nhiệm vụ lần này không có Cổ Tộc, không có Yêu tộc."
 
 	"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là chỉ có chúng ta 3 người, cho nên không cần quá lo lắng."
 
 	Tiễn Thần cũng phân hưởng mình lấy được tin tức.
 
 	"Ta giống như không có có tin tức gì chia sẻ cho các ngươi."
 
 	Trần Phong nhún nhún vai.
 
 	Hắn đúng từ vô số trong trại huấn luyện lâm thời tìm ra, không có xếp hàng, không có chờ một năm nửa năm, tự nhiên cũng không có đối đãi cái huấn luyện này doanh hiểu qua.
 
 	"Không có việc gì."
 
 	"Chỉ cần không cho chúng ta thêm phiền là được."
 
 	Tiễn Thần nói chuyện vẫn như cũ rất ngay thẳng.
 
 	"Không cần để ý."
 
 	Tư Phàm cười cười, "Hắn nói chuyện cứ như vậy, vừa rồi ta tới thời điểm, bị hắn đỗi   nhiều lần đâu, kém chút xuất ra vũ khí chém hắn."
 
 	Trần Phong yên lặng.
 
 	Tiễn Thần lông mày chớp chớp, bất quá không nói gì.
 
 	"Nơi vô chủ, đúng lúc đầu tìm ra   trại huấn luyện, bất quá lúc kia, bởi vì nơi này hoàn cảnh quá ác liệt, cấp B không thể thừa nhận, cấp A tới vô dụng, cho nên nơi này cơ hồ là vứt bỏ   tồn tại, về sau bởi vì siêu X gen thuốc thử nguyên nhân, siêu cấp B xuất hiện, nơi này mới thành   trại huấn luyện."
 
 	"Nói đến cùng, hay vẫn là công lao của ngươi."
 
 	Tư Phàm lắc đầu, "Nếu như không có ngươi siêu X gen thuốc thử. . ."
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ, chỉ có siêu cấp B mới có thể kháng ở nơi này đặc thù   hoàn cảnh ma luyện a?
 
 	"Không cần quá lo lắng."
 
 	"Nơi này bị tìm ra mười năm, không có bất kỳ cái gì những sinh vật khác xuất hiện qua. Nếu như thuận lợi, chúng ta khả năng ngày mai liền có thể đột phá cảnh giới trở về."
 
 	Tư Phàm cười híp mắt nói ra.
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu.
 
 	Tiễn Thần thì là yên lặng ở phía trước dẫn đường.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Ba người đã đến địa điểm.
 
 	Thú vị đúng.
 
 	Theo lấy bọn hắn càng ngày càng tới gần địa điểm, nguyên bản sáng tỏ sắc trời, vậy mà dần dần biến thành đen , chờ bọn hắn đến địa điểm, vậy mà hoàn toàn biến thành   màu đen !
 
 	"Trời tối?"
 
 	Trần Phong nhìn nhìn thời gian, hai giờ chiều cả.
 
 	Xoát !
 
 	Tiễn Thần   thân ảnh đột nhiên biến mất, lại bỗng nhiên xuất hiện.
 
 	"Cách nơi này càng xa, tia sáng lại càng tốt."
 
 	Tiễn Thần bình tĩnh nói, "Cùng thời gian không quan hệ, hẳn là nơi này đặc thù hoàn cảnh đưa đến."
 
 	A.
 
 	Trần Phong lông mày hơi nhíu, Thuấn Di a?
 
 	Cái này gọi Tiễn Thần   gia hỏa, không phải là chủ tu không gian  ?
 
 	"Nếu như chỉ là hoàn cảnh nhân tố vậy thì quá tốt rồi."
 
 	Tư Phàm cười nói, " lần trước sắc trời đột nhiên biến thành đen thời điểm thế nhưng là phát sinh   chuyện rất đáng sợ."
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Nàng chỉ đúng Yêu tộc giáng lâm sự kiện kia.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Tiễn Thần thản nhiên nói, "Đi sớm về sớm."
 
 	"Được."
 
 	Hai người yên lặng theo sau lưng.
 
 	Tư Phàm cũng là rất bất đắc dĩ, hiển nhiên, nàng tìm ra Tiễn Thần gia hỏa này, luôn có một loại để cho người ta không thú vị   bản sự, làm cho cả hành động trở nên tẻ nhạt vô vị.
 
 	Tới, huấn luyện, trở về.
 
 	Khả năng nhiệm vụ chấp hành xong, đại gia hay vẫn là ai cũng không biết ai.
 
 	Thực sự là. . .
 
 	Tư Phàm lắc đầu.
 
 	"Idol, huấn luyện kết thúc nhớ phải giúp ta ký tên a ~ "
 
 	Tư Phàm đối đãi Trần Phong tiếng cười nói ra.
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Trần Phong nhịn không được cười lên.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Một nhóm ba người đã đến 'Nơi vô chủ' .
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Đó là một mảnh hoang phế   Loạn Thạch Cương.
 
 	Vô số to lớn   hòn đá trên không trung trôi nổi, cũng có thật nhiều hòn đá mang theo tốc độ khủng khiếp trong không khí xuyên thẳng qua, ngẫu nhiên hai khối tảng đá va chạm, truyền đến kinh khủng sóng chấn động.
 
 	Đây chính là nơi vô chủ !
 
 	Ở chỗ này.
 
 	Hết thảy tất cả, đều là vô chủ trạng thái.
 
 	". . ."
 
 	Tư Phàm mở miệng.
 
 	". . ."
 
 	Tiễn Thần cũng muốn nói cái gì. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Sau đó bọn hắn ngạc nhiên tìm ra, bọn hắn mặc dù nói chuyện  , nhưng lại không có chút nào thanh âm, nơi vô chủ biểu hiện ra nó cái thứ nhất đặc tính.
 
 	Im lặng.
 
 	Nơi này. . .
 
 	Không có bất kỳ cái gì thanh âm !!!