"Ha ha, ngươi nghe nói không? Gần nhất có một cái rất hỏa rất hỏa Cộng Minh Giả. . ."
 
 	"A, nghe nói một lần, gọi Trần Phong đúng không. Nghe nói hắn bởi vì quá mức cường đại, ngay cả hắn thờ phụng thần minh đều không thể thỏa mãn hắn, cho nên mới đi khắp thế giới, tìm kiếm cường đại nhất thần minh."
 
 	"Đúng, nghe nói, chỉ có mạnh nhất thần minh, mới có thể để cho hắn trở thành sứ đồ."
 
 	"Thật hay giả."
 
 	"Không rõ ràng, bất quá nghe nói hiện tại rất nhiều thần minh đều đang tìm hắn. . ."
 
 	"A? Thần minh tìm hắn làm gì?"
 
 	"Chứng minh chính mình thôi, bởi vì rất nhiều cao giai thần minh đều thất bại, cho nên hiện tại càng nhiều thần minh, hi vọng chính mình có thể trở thành cái kia mạnh nhất thần minh. Dù sao thất bại cũng không có tổn thất, thành công liền kiếm lợi lớn! Đến lúc đó, sợ rằng sẽ hấp dẫn vô số Cộng Minh Giả tới, ngươi nói đúng hay không?"
 
 	"Huống chi, một khi thành công. . ."
 
 	"Hắc hắc, một cái cộng minh giai đoạn liền có thể khiêu chiến sứ đồ cường giả, trở thành sứ đồ sẽ có bao nhiêu mạnh?"
 
 	. . .
 
 	Cùng loại đối thoại, truyền khắp các nơi.
 
 	Liên quan tới Trần Phong truyền thuyết, cứ như vậy lưu truyền, thú vị là, không chỉ cường đại thần minh đang tìm kiếm Trần Phong, những cái kia nhỏ yếu thần minh cũng đang tìm kiếm Trần Phong.
 
 	Bọn hắn cũng không phải cảm thấy mình sánh vai giai thần minh càng mạnh, mà là bởi vì phù hợp!
 
 	Ngàn vạn thần minh, luôn có một cái thích hợp Trần Phong, vạn nhất là chính mình đâu?
 
 	Đúng không?
 
 	Cao giai thần minh là để chứng minh chính mình càng cường đại!
 
 	Đê giai thần minh là vì hi vọng chính mình càng phù hợp!
 
 	Thế là.
 
 	Không cần Trần Phong khắp thế giới đi tìm, từng cái thần minh, chủ động tới cửa, ngay tại cái này khâu tạm ngoài thành vây, sắp xếp lên đội ngũ thật dài, đến cùng Trần Phong ký kết khế ước!
 
 	Này quỷ dị họa phong, sợ ngây người toàn bộ sinh linh.
 
 	"Lại có thể dạng này?"
 
 	"Quá mạnh."
 
 	"Cộng Minh Giả hỗn thành dạng này,
 
 	Tuyệt đối là xưa nay chưa từng có. . ."
 
 	"Liền không có thần minh hội nổi giận xuất thủ sao?"
 
 	"Ha ha, nhiều như vậy cao giai thần minh nhìn chằm chằm, bọn hắn dám sao?"
 
 	"Cũng thế."
 
 	. . .
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Không có người biết, tại kia trên trời cao, kia cao vút trong mây đỉnh phong, kia cơ hồ chỗ có thần minh đều phải ngưỡng vọng thần điện bên trong, một cái thần minh cũng nghe đến chuyện này.
 
 	"Mạnh nhất sứ đồ?"
 
 	"Trần Phong?"
 
 	Diệp hơi kinh ngạc.
 
 	Hắn chưa từng nghĩ tới, mảnh này tân sinh đại lục vậy mà cũng có loại này cường giả.
 
 	Hắn thu liễm cả nhân loại thế giới làm vì tín đồ của mình, của hắn tín ngưỡng chi lực, không người có thể so sánh, bởi vì nhân loại vô số ức sinh linh đều thuộc về mình!
 
 	Cho nên.
 
 	Mảnh này tân sinh đại lục, hắn từ không để ý qua.
 
 	Nhưng là hiện tại. . .
 
 	"Phiến đại lục này thế mà ra đời loại sinh linh này?"
 
 	Hắn có chút nhỏ chờ mong.
 
 	Phải biết, cái này thế giới mới tinh, cũng không phải là Sáng Thần thế giới, mà là thế giới của mình! Chính mình bên trong vùng thế giới này, rốt cục có chân chính tồn tại cường đại.
 
 	Đây là hắn lớn nhất vui mừng.
 
 	"Trần Phong. . ."
 
 	Hắn yên lặng đọc lấy cái tên này.
 
 	"Số không."
 
 	Hắn bỗng nhiên mở miệng.
 
 	"Đến ngay đây."
 
 	Một đạo quang ảnh lấp lóe.
 
 	"Ngươi đi xem một chút."
 
 	Diệp nhiều hứng thú nói nói, " ta ngược lại muốn xem xem, cái này cái gọi là mạnh nhất sứ đồ, có thể mạnh bao nhiêu."
 
 	"Phải."
 
 	Số không thân ảnh sát na biến mất.
 
 	"Trần Phong. . ."
 
 	Diệp có chút trầm ngâm.
 
 	Cái tên này, cho hắn một loại rất cảm giác kỳ quái. Là bởi vì hắn là mảnh đất này cái thứ nhất loại tồn tại này, cho nên có chút mong đợi a? Hi vọng như thế đi.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Khâu tạm thành.
 
 	Trần Phong đang tiếp thụ các đại thần minh tẩy lễ.
 
 	Là thật tẩy lễ.
 
 	Bởi vì thần minh đông đảo, cho nên vì không sóng tốn thời gian, ngục vì bọn họ cung cấp địa điểm, cũng hi vọng mỗi cái thần minh tận khả năng dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết.
 
 	Thế là.
 
 	Liền thấy, Trần Phong bày biện các loại tư thế, tiếp nhận các loại thần minh chuyển vận.
 
 	Kia tư thái.
 
 	"Chậc chậc. . ."
 
 	Cự viên ngạc nhiên không thôi, "Hắn dạng này thật không có vấn đề?"
 
 	Hắn chưa bao giờ thấy qua, có người có thể tiếp nhận nhiều như vậy thần lực, mà một chút sự tình không có.
 
 	"Hẳn là, không có a?"
 
 	Tiểu thần minh cũng tràn ngập lo lắng.
 
 	Hắn chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy thần minh!
 
 	Đương nhiên, nếu như không phải phụ cận thần minh thực sự quá nhiều, hắn cũng không dám xuất hiện.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Thần lực phun trào.
 
 	Một cái thần minh xuống dưới, một cái khác thần minh lại đi tới, nhưng mà, vô luận là cao giai thần minh vẫn là đê giai thần minh, kết quả đều không có chút nào cải biến, mỗi lần đều là Trần Phong biểu tình thất vọng.
 
 	Thất vọng bên trong mang theo tiếc nuối.
 
 	Cùng. . .
 
 	Đúng kế tiếp thần minh chờ mong, còn có chút ít chết lặng.
 
 	Trần Phong cảm thấy, nếu như chính mình trở lại kiếp trước, làm sao cũng có thể cầm cái vua màn ảnh loại hình xưng hào, đương nhiên, dưới mắt hắn càng để ý là tiểu nhân tăng lên!
 
 	Bởi vì thần minh điên cuồng quán thâu, hắn tăng lên quá nhanh!
 
 	Nhanh đến chính hắn cũng không dám tưởng tượng.
 
 	Nguyên bản giống như con rối tiểu nhân, hiện tại đã triệt để trở nên rất sống động, chính mình mỗi một cái động tác, mỗi một cái biểu lộ, hắn cơ hồ đều có thể đồng bộ!
 
 	Tiểu nhân khoảng cách chân thực chính mình càng lúc càng giống!
 
 	Mà đồng dạng, Trần Phong bản nhân thực lực, cũng đang điên cuồng bạo tăng, kia nguyên bản đáng thương 1. 001 bội số, tại vô số thần minh phụ trợ hạ bắt đầu tăng lên.
 
 	1. 002. . .
 
 	1. 008. . .
 
 	1. 02. . .
 
 	1. 05. . .
 
 	1.1. . .
 
 	. . .
 
 	Cuối cùng.
 
 	Chờ không xa ngàn dặm mà đến thần minh, đại bộ phận đều ký kết hoàn tất thời điểm, cái này bội số, cũng cuối cùng ổn ổn định ở một con số kinh khủng.
 
 	10!
 
 	Cái này ý vị, Trần Phong thực lực, lại đạt đến ý nào đó đỉnh phong.
 
 	10*10*10!
 
 	Từ nguyên bản bình phương đến hiện nay lập phương!
 
 	Ông
 
 	Trước mắt thế giới bỗng nhiên trở nên rõ ràng.
 
 	Trần Phong trong lúc phất tay, cũng có thể cảm giác được toàn bộ thế giới đều tràn ngập sức sống, hiện tại thậm chí không cần chính mình chuyên môn đi cộng minh, tiểu nhân mỗi giờ mỗi khắc đều đang cùng chính mình bảo trì tại đồng bộ trạng thái.
 
 	Chính mình, đã đạt đến một loại nào đó đỉnh phong.
 
 	"Đây chính là sơn trại tiểu nhân trạng thái đỉnh phong?"
 
 	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.
 
 	Hắn có thể cảm giác được hiện tại cái này trạng thái kỳ diệu.
 
 	Dĩ vãng mỗi lần sử dụng tăng gấp bội, đều cần thi triển uy năng thời điểm, theo bản năng đi cùng tiểu nhân đồng bộ mới có thể, mà bây giờ, không cần.
 
 	"Ta hiện tại là cộng minh mười đoạn."
 
 	"Thi triển uy năng, đại khái là cộng minh ngàn đoạn, mà cái gọi là sứ đồ nhất đoạn, cũng bất quá là cộng minh trăm đoạn uy năng mà thôi, cho nên nói, ta hiện tại. . ."
 
 	"Vẫn như cũ là hoàn ngược sứ đồ!"
 
 	Trần Phong cảm xúc bành trướng.
 
 	Nếu như trước kia nhiều nhất đánh bại sứ đồ nhất đoạn, như vậy hiện tại, hắn đã có thể không nhìn rất lớn một bộ phận sứ đồ.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Ngay tại Trần Phong trầm tư thời điểm, hiện trường cũng là hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, đường xa mà đến chừng trăm vị thần minh, vậy mà không có một vị để Trần Phong đột phá! Không có một vị để Trần Phong bước vào sứ đồ giai đoạn!
 
 	"Tại sao có thể như vậy. . ."
 
 	"Là hắn quá mạnh đi?"
 
 	"Không, có lẽ, có thể là hắn thiên phú thực tình không được."
 
 	Một vị sứ đồ bỗng nhiên mở miệng.
 
 	"Thiên phú. . ."
 
 	Mọi người mới bắt đầu chân chính suy nghĩ vấn đề này.
 
 	Dù sao dưới tình huống bình thường, thần minh quá mức cường đại, cho nên có không có thiên phú đều có thể đưa ngươi đưa đến sứ đồ, nhưng là nếu như thiên phú quá kém, kia chỉ sợ. . .
 
 	"Cho nên ngươi ý tứ. . ."
 
 	Một vị thần minh như có điều suy nghĩ.
 
 	"Không sai."
 
 	Vị kia sứ đồ lạnh giọng cười nói, " nếu như một vị thần minh vậy thì thôi, trên trăm vị thần minh không cách nào làm cho hắn đột phá, cho nên, ta bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng."
 
 	"Hội không sẽ. . ."
 
 	"Chính hắn thiên phú quá kém, không cách nào bước vào sứ đồ!"
 
 	"Cho nên, hắn mới chế định kế hoạch này, lợi dụng chỗ có thần minh, trợ giúp hắn bước vào sứ đồ? !"
 
 	Hoa
 
 	Một mảnh xôn xao.
 
 	Chỗ có thần minh cơ hồ lập tức tỉnh táo lại.
 
 	Bọn hắn đều không phải người ngu, khi tách ra truyền thuyết, cái gọi là Trần Phong truyền kỳ áo ngoài, nhìn sự tình bản chất thời điểm, bọn hắn phát hiện, lại còn thật sự là như thế.
 
 	Cái này gọi Trần Phong. . .
 
 	Xoát!
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía Trần Phong.
 
 	Sát ý nghiêm nghị.
 
 	"Lộp bộp."
 
 	Nơi xa nguyên bản xem náo nhiệt tiểu thần minh lúc ấy chính là sắc mặt trắng bệch.
 
 	Xong.
 
 	Bị nhìn xuyên!
 
 	Không sai.
 
 	Đây chính là Trần Phong kế hoạch.
 
 	Trần Phong cho tiểu thần nói rõ, chính là kế hoạch này!
 
 	Lợi dụng loại phương thức này, trở thành sứ đồ, đến lúc đó, đại lực viên tất cả Cộng Minh Giả, đều thuộc về tiểu thần minh, mà lại, có thể để cho Trần Phong trở thành sứ đồ, tất nhiên là cao giai thần minh! Đến lúc đó, tiểu thần minh còn có thể thông qua Trần Phong, cùng vị kia cao giai thần minh thành lập nhất định quan hệ, đây là chuyện tốt.
 
 	Cho nên hắn mới đồng ý.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Tiểu thần minh không nghĩ tới chính là, trên trăm vị thần minh đều không thành công để Trần Phong đột phá!
 
 	Mà thời khắc cuối cùng, ngay tại toàn bộ nháo kịch sắp tán đi thời điểm, Trần Phong tức thì bị đối phương khám phá! Kế hoạch của bọn hắn, cũng bị đối phương một chút xem thấu!
 
 	Lần này, phiền toái.