Chương 578: Tăng lên điên cuồng !
 
 	Không biết thế giới.
 
 	Trần Phong run lẩy bẩy tay, vừa hoàn thành một cái mới tinh gen thuốc thử.
 
 	Nhìn chung Trần Phong dung hợp   tất cả gen đến xem, đây tuyệt đối là bình thường nhất một cái, không phải tốt nhất hoặc là đặc thù nhất   biến dị thú tinh huyết, cũng không có đi qua trị số may mắn cải thiện phối phương. Cái này Cự Tượng gen dung hợp thuốc thử, bình thản đơn giản tìm không đến bất luận cái gì lạ thường   địa phương.
 
 	"Ngươi thật muốn dung hợp cái này gen thuốc thử?"
 
 	Khổng Bạch thở dài.
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu, cái này đã hắn lựa chọn tốt nhất Cự Tượng máu tươi.
 
 	Cái này gen dung hợp thuốc thử, không có gì tác dụng quá lớn, phục dụng, gen dung hợp thể nội, sẽ để cho Trần Phong có được cường đại tố chất thân thể.
 
 	"Ngươi cái tên này. . ."
 
 	Khổng Bạch cười khổ.
 
 	Chuyện này kỳ thật rất tốt phân tích, nếu như nói Trần Phong nguyên bản   là năng lượng sở trường 9 phân, tố chất thân thể 1 phân, lần này hắn không có lựa chọn năng lượng gen, mà là lựa chọn thân thể này gen. . . Cái này nguyên bản cực đoan   tỉ lệ, liền sẽ triệt để biến thành năng lượng 6 thân thể 4.
 
 	Đương nhiên, cũng có thể là 5, 5.
 
 	Mà càng quan trọng hơn đúng, lựa chọn cái này gen, mang ý nghĩa khả năng không còn có Lục Tinh dung hợp bí kỹ !
 
 	Phải biết.
 
 	Mỗi một cái Lục Tinh dung hợp bí kỹ, đều là chuyên dụng sáu cái gen, rất nhiều người lựa chọn gen, rễ vốn là vì hạch tâm, cũng chính là cường đại nhất dung hợp bí kỹ phục vụ ! Mà hiện tại, cái này thế giới xa lạ   Cự Tượng gen   xuất hiện, căn bản không có khả năng cùng nguyên bản   năng Lực dung hợp !
 
 	Huống chi Trần Phong cái khác gen cũng đều là năng lượng  ?
 
 	Lựa chọn cái này gen, Trần Phong cơ hồ liền không còn có thi triển dung hợp bí kỹ   năng lực !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Trần Phong bản thân thực lực cường đại, bây giờ nhìn cũng không rõ ràng, nhưng là lúc sau đây?
 
 	Lúc tất cả mọi người tại siêu cấp A đỉnh phong, lúc tất cả mọi người đến   nhân loại   cực hạn, bình cảnh thời điểm, duy nhất phán đoán cường đại hay không, liền đúng năng Lực !
 
 	Lúc kia. . .
 
 	Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ cùng Lục Tinh dung hợp bí kỹ liền đúng cách biệt một trời !
 
 	Cứ việc Trần Phong đúng độc lập năng Lực,
 
 	Nhưng là thiếu khuyết một cái cường đại nhất hạch tâm năng Lực. . .
 
 	Khổng Bạch lắc đầu.
 
 	Ô...ô...n...g
 
 	Nhàn nhạt quang huy lưu chuyển, Trần Phong dung hợp thành công.
 
 	Lần này cấp A gen thuốc thử   dung hợp, bình thản không có một tia gợn sóng, loại này cấp bậc đột phá, thậm chí ngay cả trời sinh dị tượng gây nên những người khác chú ý đều không có.
 
 	Quá bình thản  .
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong cảm thụ một chút thể nội lực lượng.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Tố chất thân thể tăng lên gấp ba tả hữu.
 
 	Nguyên bản chỉ có cấp B   tố chất thân thể, thành công tăng lên tới cấp A ! Cứ việc tại cấp A không tính là cái gì, nhưng là chí ít lực phòng ngự tăng lên trên diện rộng  .
 
 	Càng kháng đánh.
 
 	Sưu !
 
 	Sưu !
 
 	Trong rừng rậm   nguy cơ vẫn như cũ vẫn còn ở đó.
 
 	Khổng Bạch cùng Trần Phong nhanh chóng hiện lên một đợt lại một đợt   tập kích.
 
 	"Phía dưới làm thế nào?"
 
 	Khổng Bạch nhìn về phía Trần Phong.
 
 	"Giết!"
 
 	Trần Phong nhìn về phía xa xa Cự Tượng, "Ta đã lựa chọn Cự Tượng gen thuốc thử, liền muốn đưa nó phát huy ra hiệu quả, đem gen cường hóa tiến hành đến cùng !" Tiên đạo nghiêm nghị
 
 	Gen cường hóa, lựa chọn so với chính mình thuộc tính cường đại hơn cùng loại biến dị thú , có thể cướp đoạt nó dư thừa thuộc tính   một phần lực lượng, hóa thành của mình, đây cũng là chiến binh gien nhất phương thức quen thuộc.
 
 	"Được."
 
 	Khổng Bạch khẽ gật đầu.
 
 	Trần Phong từ bỏ tương lai của mình, lựa chọn dưới mắt, dĩ nhiên chính là vì cái này, mau chóng tăng lên, sau đó thoát khỏi nguy cơ, rời đi cái này đáng chết   địa phương.
 
 	Chỉ là.
 
 	Khổng Bạch không có chú ý tới, những này bị giết chết   Cự Tượng, tựa hồ càng ngày càng mạnh. . .
 
 	Siêu A cấp 1 !
 
 	Siêu A cấp 2 !
 
 	Siêu A cấp 3 !
 
 	. . .
 
 	Chờ những cái kia biến dị thú càng ngày càng cường đại thời điểm, Khổng Bạch rốt cục ý thức được một số không ổn, cái này đáng chết   trong rừng rậm, biến dị thú tựa hồ vô tận vô tận !
 
 	Mà lại càng ngày càng mạnh !
 
 	Bọn hắn vô luận đánh giết bao nhiêu cái, tựa hồ đều không dùng chỗ.
 
 	"Bọn gia hỏa này đến cùng có bao nhiêu?"
 
 	Khổng Bạch kinh ngạc.
 
 	"Không biết."
 
 	Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Bất quá, đây không phải tăng lên cơ hội tốt a?"
 
 	Oanh !
 
 	Một đầu Cự Tượng tử vong.
 
 	Trần Phong lại một lần nữa hoàn thành gen cường hóa, tăng lên !
 
 	Một lần !
 
 	Hai lần !
 
 	Ba lần !
 
 	Nương theo lấy biến dị thú không ngừng xuất hiện, Trần Phong bắt đầu   điên cuồng tăng lên !
 
 	Thật là tăng lên điên cuồng !
 
 	Bởi vì vô luận ở chỗ nào, đều không thể nào thấy được nhiều như vậy   biến dị thú, mà lại như vậy càng ngày càng mạnh, tựa hồ hoàn toàn là vì Trần Phong phục vụ !
 
 	Siêu A cấp 5 !
 
 	Siêu A cấp 6 !
 
 	. . .
 
 	Xuất hiện lần nữa   địch nhân Khổng Bạch đã không cách nào ứng phó  .
 
 	Nhưng là lúc này, nguyên bản siêu A cấp 1   Trần Phong, vậy mà ngạnh sinh sinh dựa vào gen cường hóa cái này thần kỳ năng Lực, từng bước một vượt qua, vọt tới siêu A cấp 5 !
 
 	Đơn giản có thể dùng kinh khủng để hình dung.
 
 	Cái này bắn vọt tốc độ. . .
 
 	Khổng Bạch âm thầm líu lưỡi.
 
 	Hắn lần thứ nhất cảm giác được, Trần Phong lựa chọn Cự Tượng gen, có lẽ không tính quá sai lầm.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Trong rừng rậm chiến đấu vẫn như cũ.
 
 	Lại là từng đầu Cự Tượng trong chiến đấu ngã xuống, Trần Phong, vẫn còn tăng lên !
 
 	Siêu A cấp 7 !
 
 	Siêu A cấp 8 !
 
 	. . .
 
 	Trần Phong   thực lực không tăng lên.
 
 	Chờ thời gian nửa tháng đi qua thời điểm , chờ Trần Phong lại một lần nữa tăng lên thời điểm, Khổng Bạch mới kinh sợ   tìm ra một sự thật Trần Phong, lại nhưng đã đến siêu cấp A đỉnh phong.
 
 	Không sai !
 
 	Thời gian nửa tháng, giết tới   siêu cấp A đỉnh phong !
 
 	"? ? ?"
 
 	Khổng Bạch một mặt mộng bức.
 
 	Hắn nhìn lấy một đường đi qua Cự Tượng thi thể, lúc này mới hoảng hốt, tựa hồ, đây mới là Trần Phong tên kia lựa chọn cái này gen   nguyên nhân căn bản?
 
 	Bởi vì nơi này Cự Tượng ở khắp mọi nơi !
 
 	Nguyên vốn cần ba mươi năm, năm mươi năm, thậm chí càng lâu   siêu cấp A đỉnh phong, Trần Phong chỉ dùng mười lăm ngày thời gian, liền nhảy tới  , nhanh đến không cách nào hình dung !
 
 	Phải biết.
 
 	Gen thời đại, thế giới kia !
 
 	Siêu cấp A   Cự thú không dễ tìm, đến   cấp bậc kia, muốn dùng gen cường hóa, đã là chuyện không thể nào, thích hợp biến dị thú căn bản tìm không thấy, cho nên chỉ có thể từ từ tăng lên !
 
 	Siêu A cấp 1 đến siêu A cấp 2 khả năng liền cần ba năm năm, siêu A2 đến siêu A3, cần càng lâu !
 
 	Cứ thế mà suy ra, tăng lên tới siêu A cấp 9, đúng một cái quá trình khá dài, đây cũng là vì cái gì siêu cấp A càng ngày càng nhiều, lại không cách nào đuổi kịp uy tín lâu năm siêu cấp A   nguyên nhân.
 
 	Chênh lệch quá lớn !
 
 	Mà tới được Trần Phong nơi này, Khổng Bạch đúng thực sự kinh đến  .
 
 	Oanh !
 
 	Nơi xa một đầu siêu cấp A đỉnh phong Cự thú xuất hiện.
 
 	"Ta tới."
 
 	Khổng Bạch chủ động công kích.
 
 	Ô...ô...n...g
 
 	Một cỗ kỳ dị chấn động âm thanh hiện lên.
 
 	Khổng Bạch   công kích không chỉ có vô hiệu, cả người tức thì bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, cái này đã siêu việt   Khổng Bạch có khả năng tiếp xúc cấp bậc, quá mức cường đại.
 
 	"Ta tới đi."
 
 	Trần Phong nhanh chân đi qua, nhẹ nhõm đem chà đạp.
 
 	Hắn nguyên bản liền có được vượt cấp khiêu chiến năng Lực, bây giờ bước vào siêu cấp A đỉnh phong, đối phó loại này cùng cấp bậc gia hỏa, đơn giản không nên quá dễ dàng.
 
 	PHỐC !
 
 	Cự thú im ắng ngã xuống.
 
 	"Mã lặc."
 
 	Khổng Bạch một mặt hâm mộ, "Ta hiện tại cũng muốn dung hợp Cự Tượng gen  ."
 
 	Cái gì tương lai, gặp quỷ đi thôi !
 
 	Cái này tốc độ tăng lên. . .
 
 	Cứ việc cái này cùng Trần Phong bản thân cường đại cũng có quan hệ, nhưng là Khổng Bạch liền đặc biệt meo chưa thấy qua tăng lên nhanh như vậy   siêu cấp A ! Nếu như nhân loại đều có loại này tốc độ tăng lên. . .
 
 	Cổ Tộc tính cái trứng? Yêu tộc tính cái trứng?
 
 	Đóng gói cùng một chỗ diệt !
 
 	"Rốt cục đỉnh phong  . UU đọc sách www. uukan Shu. com "
 
 	Trần Phong giãn ra gân cốt một chút.
 
 	Hắn có thể cảm giác được thể nội lực lượng cường đại, cứ việc Cự Tượng gen bản thân   năng Lực không đủ cường đại, thế nhưng là gen cường hóa đem Trần Phong tăng lên tới siêu cấp A   thuộc tính cường đại đến làm cho người giận sôi !
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong tiện tay vung lên, cũng có thể cảm giác được nổ tung cấp   năng lượng. Lấy từ bỏ một cái năng Lực làm đại giới, hắn Trần Phong rốt cục đứng ở đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên.
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	"Hiện tại có thể bắt đầu  ."
 
 	Trần Phong cười.
 
 	"Bắt đầu cái gì?"
 
 	Khổng Bạch có chút ngây người.
 
 	"Rất nhanh ngươi sẽ biết."
 
 	Trần Phong cười thần bí.