Tần Hải tựa hồ đang nghiên cứu một loại kiếm pháp, nghiên cứu rõ ràng về sau, liền cần giết người tế kiếm, mà đắm chìm trong lúc nghiên cứu, những cái kia thần minh liền vận khí tương đối tốt.
 
 	Nghĩ tới đây, bọn hắn liền có chút trứng nát.
 
 	Tựa hồ.
 
 	So sánh với Khổng Bạch cùng Từ Phi, Tần Hải càng khủng bố hơn!
 
 	Tùy duyên? !
 
 	Cái này tính là gì sáo lộ!
 
 	Bọn hắn không biết, bọn hắn chỉ biết là, chính mình tại cái này thủy tinh cung, tại cái này dị thế giới, tại cái này bãi săn hành động, bỗng nhiên liền so trước kia gian khổ.
 
 	Bọn hắn chỉ biết là.
 
 	Bọn hắn gặp được Khổng Bạch, Từ Phi, Tần Hải tỉ lệ, so trước kia cao rất nhiều!
 
 	Là thật cao rất nhiều!
 
 	Thậm chí.
 
 	Nghe nói.
 
 	Có một lần, Từ Phi thế mà tại lục địa xuất hiện!
 
 	Không biết là thật hay giả.
 
 	Bởi vì thấy cảnh này người, đều chết mất, chỉ có một cái thần minh tại cách không biết nhiều rất xa khoảng cách, nhìn một cái tàn ảnh cho nên còn sống.
 
 	Mà Khổng Bạch. . .
 
 	Nghe nói trở nên cũng quỷ dị hơn.
 
 	Có đôi khi, liền ngay cả hủy khuôn mặt, coi như nói Khổng Bạch đẹp trai, cũng sẽ bị giết chết.
 
 	Chân tướng không hiểu.
 
 	Không biết hắn kia đã rỉ sét trong đầu, đến cùng đang suy nghĩ gì. Nhưng là thần minh không cách nào phản kháng, bởi vì bọn hắn căn bản không có phản kháng tư cách.
 
 	Không biết khi nào.
 
 	Một nháy mắt, liền ngay cả ba vị này nhân loại khủng bố, cũng biến thành khó bề phân biệt.
 
 	Thật.
 
 	Rất quỷ dị.
 
 	Từ Phi, không phải mép nước giết người sao?
 
 	Khổng Bạch,
 
 	Không phải tướng mạo giết người sao?
 
 	Tần Hải, không phải trầm mê tu luyện sao?
 
 	Bọn hắn xem không hiểu.
 
 	Bọn hắn chỉ biết là, nơi này, trở nên càng kinh khủng.
 
 	Bọn hắn hiện tại, không còn là cao cao tại thượng thần minh, mà là một chút không có sữa hài tử, từng cái kêu cha gọi mẹ, chờ lấy La Nguyên thức tỉnh.
 
 	Bởi vì quá mức khủng bố!
 
 	Chỉ là.
 
 	Không biết vì sao.
 
 	Ngẫu nhiên có hai nhóm đào mệnh trở về người, nói mình đều gặp Tần Hải, nhưng bọn hắn rõ ràng tại hai cái phương hướng khác nhau, cái này để người ta trong lòng càng thêm hoảng sợ.
 
 	Vốn nên trở thành thợ săn thần minh nhóm, ở trong sợ hãi run lẩy bẩy.
 
 	Thời gian.
 
 	Lặng yên mà qua.
 
 	. . .
 
 	Nơi nào đó.
 
 	Tốc độ thời gian trôi qua trung tâm nhất.
 
 	Vậy tu luyện không biết bao lâu La Nguyên, đột nhiên mở to mắt, một cỗ sức mạnh đáng sợ tại thể nội chấn động, thực lực của hắn, đã khôi phục đỉnh phong!
 
 	Phân thân mấy lần tử vong nhận tổn thương, hoàn toàn khôi phục!
 
 	Không chỉ như thế.
 
 	Thực lực của hắn, càng là tăng lên một cái cấp bậc, vọt tới Chân Thần đỉnh phong! Một cái, trừ Sáng Thần, rốt cuộc không có bất kỳ người nào có thể siêu việt thực lực!
 
 	Diệp cũng không được!
 
 	"Ha ha."
 
 	"Ta La Nguyên, trở về."
 
 	Hắn đứng dậy.
 
 	Lực lượng kinh khủng tiêu tán.
 
 	Chỉ có chính hắn rõ ràng, trạng thái đỉnh phong chính mình cường đại cỡ nào!
 
 	Hết thảy.
 
 	Ngay tại dựa theo chính mình suy nghĩ tiến hành.
 
 	Hắn sụp đổ thế giới, đem thời gian hỗn loạn, lợi dùng thời gian tu luyện, thương thế khôi phục, thực lực tăng lên tới đỉnh phong! Đương nhiên, hắn khẳng định, Trần Phong cũng sẽ làm như vậy.
 
 	Nếu như không có đoán sai, Trần Phong hiện tại. . .
 
 	A.
 
 	Trong cơ thể hắn vô số năng lực vận chuyển, rất nhanh thôi diễn ra Trần Phong thực lực hôm nay Chân Thần trung kỳ! Quả nhiên, Trần Phong cùng chính mình đồng dạng tăng lên một cái giai vị!
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Trần Phong cuối cùng quá mức nhỏ yếu.
 
 	"Nên kết thúc đây hết thảy."
 
 	La Nguyên khóe miệng lộ ra nụ cười chế nhạo.
 
 	Cái này kéo dài mấy chục năm nháo kịch, rốt cục nên kết thúc.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn không tiếp tục do dự.
 
 	Đứng dậy, chuẩn bị thẳng hướng Trần Phong vị trí.
 
 	Oanh!
 
 	Hắn oanh mở chính mình vị trí kết giới, lại đột nhiên giật mình, bởi vì tại tự mình tu luyện bên ngoài, thế mà ngồi xổm mấy chục cái run lẩy bẩy thần minh!
 
 	Bọn hắn nhìn xem giống tên ăn mày đồng dạng. . .
 
 	Dị thường thê thảm!
 
 	"? ? ?"
 
 	La Nguyên có chút không có kịp phản ứng.
 
 	Những này thần minh?
 
 	Tình huống như thế nào?
 
 	Trong kế hoạch, bọn hắn không phải hẳn là đồ sát Trần Phong mang tới đám người này sao? A, bọn hắn khả năng đã sớm kết thúc, nhưng là trạng thái này. . .
 
 	"Đại nhân, ngài tỉnh."
 
 	Những cái kia thần minh trông thấy La Nguyên nhao nhao cuồng hỉ.
 
 	Bộ dáng kia, cực kỳ giống ăn xin nhiều năm tên ăn mày rốt cục có thể ăn no cơm.
 
 	"Phải."
 
 	La Nguyên tỉnh táo lại, "Những người khác đâu?"
 
 	"Chết!"
 
 	Những cái kia thần minh khóc lóc kể lể, "Đã chết hết, bọn hắn đã chết hết!"
 
 	"Trần Phong những cái kia đáng chết bằng hữu thật là đáng sợ!"
 
 	"Trời ạ."
 
 	"Ba tên kia cùng quỷ đồng dạng. . ."
 
 	"Chúng ta mấy chục cái cao giai thần minh liên thủ đều đánh không lại. . ."
 
 	Một đám thần minh khóc lóc kể lể.
 
 	Thanh âm rất loạn, nhưng là La Nguyên lại nghe hiểu một sự kiện Tần Hải bọn người, đã thành vì Chân Thần! Bọn hắn không chỉ không chết, tại cái này loạn chiến bên trong, lại thành vì Chân Thần!
 
 	Nha.
 
 	Trần Phong mấy người bằng hữu, chết mất chỉ có Ngô Huy!
 
 	Gia hỏa này khả năng không cẩn thận gặp đến Thời Gian Hồng Lưu trực tiếp chết mất, còn lại ba cái, đều tại! Mà lại toàn bộ thành vì Chân Thần, ngay tại đồ sát những này thần minh!
 
 	. . .
 
 	La Nguyên trầm mặc.
 
 	Chân Thần!
 
 	Ba cái Chân Thần!
 
 	Lúc nào, Chân Thần không đáng giá như vậy? !
 
 	Coi như mình đã thành Chân Thần đỉnh phong, coi như mình đã vượt xa bọn hắn, có thể là Chân Thần, vẫn là một cái cực kỳ khủng bố cảnh giới!
 
 	Vì cái gì. . .
 
 	Tần Hải ba người bọn hắn sẽ có được so sánh Chân Thần thực lực? !
 
 	Hắn không thể nào hiểu được.
 
 	Thủ hạ nhóm người này, vì cái gì không cách nào thành vì Chân Thần, hắn ngược lại là biết, bởi vì bọn gia hỏa này, bản chính là mình một cái khuôn mẫu phục khắc ra thần minh!
 
 	Cơ hồ tương đương với gia công ra thần minh!
 
 	Có thể tăng lên tới cao giai thần minh đã không dễ dàng, thành tựu Chân Thần?
 
 	Đó là thật không có khả năng!
 
 	"Là bởi vì cái này hoàn cảnh a?"
 
 	La Nguyên nhìn về phía mảnh này thời gian dị thế giới.
 
 	Nơi này, cho mình trị liệu cùng tăng lên cơ hội tốt nhất, để cho mình trở thành đúng nghĩa Chân Thần đỉnh phong, lại cũng cho địch nhân tăng lên cơ hội!
 
 	Cho mình sáng tạo ra ba cái Chân Thần địch nhân!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Dưới cái nhìn của mình, ba người bọn hắn cũng là thái kê.
 
 	La Nguyên đứng dậy.
 
 	"Đại nhân."
 
 	Những cái kia thần minh run run rẩy rẩy nhìn xem hắn.
 
 	"Ha ha."
 
 	La Nguyên chỉ là nhẹ nhàng cười cười.
 
 	Sau đó.
 
 	Xoay tròn trong tay cổ tay mang lên cái nào đó nút bấm.
 
 	Phốc!
 
 	Chỗ có thần minh miệng phun máu tươi, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía La Nguyên, ầm vang ngã xuống đất, trong tay bọn họ cổ tay mang, giờ phút này đã trở nên đỏ như máu.
 
 	La Nguyên, xoá bỏ tất cả mọi người.
 
 	"Khi nhiệm vụ của các ngươi không cách nào hoàn thành, các ngươi cũng sẽ không có tồn tại tất yếu."
 
 	La Nguyên thản nhiên nói.
 
 	Loại này gia công nhà máy thức ra thần minh, hắn còn nhiều.
 
 	Một ngàn thần minh, bị ba người giết chỉ còn lại mười mấy cái, muốn có làm được cái gì?
 
 	Phế vật!
 
 	Phía dưới chiến đấu bọn hắn không cách nào tham dự, chỉ có thể làm vướng bận, mà lại khả năng bị Trần Phong lợi dụng, cho nên, La Nguyên gọn gàng kết thúc hết thảy.
 
 	Như vậy
 
 	Mục tiêu liền trở nên rất rõ ràng.
 
 	Địch nhân của hắn, chỉ còn lại bốn người, Trần Phong, Tần Hải, Khổng Bạch, Từ Phi.
 
 	Giết bọn hắn, kết thúc hết thảy.
 
 	Hiện tại.
 
 	Cách hắn chưởng khống thế giới, chỉ kém bốn người này!
 
 	"Nên kết thúc."
 
 	La Nguyên mắt sáng ngời.
 
 	Hắn biết.
 
 	Những người này, tất nhiên đã liên lạc qua.
 
 	Cứ việc, nhìn qua, bốn người này các nơi một chỗ, nhưng là cái này dị thế giới cũng không lớn, lấy bọn hắn thực lực, đủ để rất nhẹ nhàng lưu ý biết tầng hoàn thành giao lưu.
 
 	Cho nên.
 
 	Bốn người này, tất nhiên cũng tại chuẩn bị quyết chiến!
 
 	Một cái Chân Thần trung giai Trần Phong, cùng ba cái Chân Thần sơ giai tiêu chuẩn gia hỏa.
 
 	Nha.
 
 	Yếu đáng thương.
 
 	"Kết thúc đi. "
 
 	La Nguyên cười khẽ.
 
 	Hắn đạp nát hư không, vọt thẳng hướng Trần Phong.
 
 	Đã bốn người đối với hắn mà nói đều là yếu gà, vậy hắn liền lựa chọn trước diệt đi một cái đối với mình ảnh hưởng lớn nhất yếu, ân. . .
 
 	Lựa chọn chính xác!
 
 	"Oanh!"
 
 	Hư không rung động.
 
 	Sức mạnh đáng sợ càn quét.
 
 	Nguyên bản phóng tới Trần Phong bắn vọt thế mà bị sinh sinh đánh gãy, tại năng lượng ba động ở trung tâm, đi tới một cái thân ảnh đơn bạc, nhìn xem La Nguyên, nhếch miệng cười một tiếng.
 
 	"Xin hỏi."
 
 	"Ai mới là trên thế giới đẹp trai nhất nam nhân?"
 
 	PS: hah, quyết chiến.