Chương 491: Yêu tộc   tận thế !
 
 	"Cho nên."
 
 	Trần Phong chỉ chỉ cái đồ chơi này, "Con hàng này xử lý như thế nào?"
 
 	Đám người liếc nhau, cũng là hai mặt nhìn nhau.
 
 	Theo lý mà nói, đây là Yêu tộc thực lực kinh khủng hoàng tử   một bộ phận khí quan, khẳng định có cường đại tác dụng cùng hiệu quả đặc biệt, bình thường đều lại tranh nhau cướp đoạt, nhưng là. . .
 
 	Được rồi. . .
 
 	Đoạt cái đồ chơi này, được rồi. . .
 
 	Đám người lâm vào trầm mặc.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Cái kia nhân viên kỹ thuật mở miệng: "Nếu không, để cho ta lấy trước đi?"
 
 	Xoát !
 
 	Ánh mắt của mọi người đồng loạt   nhìn qua, ánh mắt càng là quỷ dị, cho nên, vị này lập trình viên tiểu đồng bọn, nhất cuối cùng vẫn là có ý định đi đến đường tà đạo đến sao. . .
 
 	"Không, không đúng các ngươi nghĩ như vậy."
 
 	Nhân viên kỹ thuật lau lau mồ hôi lạnh, "Chúng ta có thể cầm cái đồ chơi này trở về tiếp tục nghiên cứu, nói không chừng có thể phân tích ra cùng Yêu tộc   Hoàng tộc có liên quan tin tức."
 
 	"A."
 
 	Đám người như có điều suy nghĩ.
 
 	Cái này xác thực rất trọng yếu, Hắc Vũ   nghiên cứu đơn giản quy mô, phối hợp Trần Phong   biện pháp, mới có hôm nay một màn này, đây đối với Yêu tộc   nghiên cứu tuyệt đối là một cái tiến bộ lớn !
 
 	Nhất là. . .
 
 	Hôm nay bọn hắn có   rất rất nhiều   tài liệu !
 
 	Các loại kỳ kỳ quái quái   Yêu tộc, còn có một cái cuối cùng chưa từng xuất hiện   thần bí khó lường   Yêu tộc hoàng tử, được rồi. . . Mặc dù nó đúng một tên thái giám !
 
 	"Chờ ngươi nghiên cứu chế tạo thành công, chúng ta đem số liệu truyền cho tất cả giáo đường."
 
 	"Yêu tộc   nhằm vào. . ."
 
 	"Về sau sẽ trở thành một môn trọng yếu chương trình học."
 
 	Một người nói.
 
 	Đến tận đây, Yêu tộc hoàng tử   vấn đề cũng coi như giải quyết.
 
 	Đám người suy nghĩ kỹ một chút, cái này mới hồi phục tinh thần lại.
 
 	"Cho nên, chúng ta lần này là thắng?"
 
 	Một người bỗng nhiên hỏi.
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Chúng ta thắng."
 
 	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Lần này Tinh Thành chiến dịch, chúng ta thắng !"
 
 	Đúng thế.
 
 	Yêu tộc, bại.
 
 	Bọn hắn xâm lấn kế hoạch cùng khôi phục kế hoạch toàn diện thất bại, Tinh Thành ngủ say   tất cả Yêu tộc tại tỉnh lại bị tru sát, liền ngay cả Yêu tộc hoàng tử đều có thể lại cũng sẽ không xuất hiện !
 
 	Cổ Tộc, bại !
 
 	Vị kia đầy mỡ   màu hồng Đại sư tỷ, bị Vương Dao một kiếm xuyên qua, đoán chừng đã chết hẳn a?
 
 	Tinh Thành mặc dù đồng dạng hủy diệt, nhưng là cùng mình đã từng nhìn thấy   khác biệt, chí ít chế tác sư hiệp hội   chế tác sư, còn có gen công hội chiến sĩ cũng không có tổn thất bao nhiêu.
 
 	Cái này mới là trọng yếu nhất !
 
 	Đúng thế.
 
 	Bọn hắn một trận chiến này thắng.
 
 	Xoạt!
 
 	Đám người một mảnh reo hò !
 
 	Tinh Thành hủy !
 
 	Phó Hội Trưởng mấy người phân thân cũng bị hủy, nhưng là bọn hắn cuối cùng thắng !
 
 	Mọi người nhìn về phía thiên không.
 
 	Mặc dù ánh mắt chiếu tới chỗ, vẫn là hay vẫn là ô ép một chút   đen kịt một màu, nhưng là duy chỉ có nơi này !
 
 	Duy chỉ có nơi đây !
 
 	Ngẩng đầu, một mảnh ngày nắng chói chang !
 
 	"Báo cáo đi."
 
 	"Ngay hôm đó lên, chúng ta trùng kiến Tinh Thành !"
 
 	"Nơi này. . ."
 
 	"Là cái thứ nhất tịnh hóa qua thổ địa, tương lai cũng sẽ trở thành nhân loại cường thịnh nhất   địa phương !"
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Xa xôi một chỗ.
 
 	Một vị thức tỉnh không lâu   Yêu tộc đại lão kinh ngạc nhìn Tinh Thành phương hướng, cảm thụ Yêu tộc Hoàng giả   khí tức, cảm thụ cái kia rõ ràng khôi phục lại im bặt mà dừng   khí tức, bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, gào khóc.
 
 	"Thần thức tỉnh quá muộn a !"
 
 	"Ta Yêu tộc Hoàng thất một mạch lại bị mất tại   nơi đây !!!"
 
 	"Vô số năm ngủ say. . ."
 
 	"Vì sao đổi lấy kết quả này?!"
 
 	Tiếng khóc rung trời.
 
 	Vô số biến dị thú dọa đến thất kinh.
 
 	Yêu tộc đại lão thật lâu đều không có từ nơi này đả kich cực lớn thức tỉnh.
 
 	Bọn hắn có thể tiếp nhận tử vong !
 
 	Bọn hắn có thể tiếp nhận chiến trường !
 
 	Nhưng là bọn hắn không thể tiếp nhận, Yêu tộc cường đại nhất hoàng tử, Yêu tộc có năng lực nhất có mị lực nhất cường đại nhất huyết mạch Hoàng, vậy mà trở thành   thái giám !
 
 	Tại sao lại dạng này?!
 
 	Cái này một ngày, nhất định là vô số Yêu tộc   tận thế !
 
 	Đại chiến kết thúc.
 
 	Nương theo lấy tin tức truyền ra, oanh động thiên hạ.
 
 	Cổ Tộc. . .
 
 	Yêu tộc. . .
 
 	Lần thứ nhất bị mọi người biết hiểu.
 
 	"Nguyên lai Hắc Vũ là bởi vì Yêu tộc?"
 
 	"Thật đáng sợ.
 
 	"
 
 	"Còn có kia là cái gì Cổ Tộc. . ."
 
 	Đám người sợ hãi thán phục.
 
 	Hai cái không hiểu chủng tộc   xuất hiện để cho người ta hoảng sợ.
 
 	Cứ việc nhân loại một mực đang nỗ lực thăm dò mới sinh mệnh, thậm chí ngoài không gian đang không ngừng   thăm dò, nhưng là bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chủng tộc mới. . .
 
 	Thế mà liền tại Địa Cầu !
 
 	Cổ Tộc cùng Yêu tộc   cường đại làm người ta hoảng hốt.
 
 	Nhất là trải qua Tinh Thành một trận chiến   người truyền ra tin tức, khôi phục   Yêu tộc thấp nhất thực lực đều là cấp A ! Chớ nói chi là đã từng dọa đến Yêu tộc ngủ say   Cổ Tộc!
 
 	Mà nhân loại đây?
 
 	Nhân loại lại có thể có bao nhiêu cấp A?!
 
 	Tu luyện cả một đời vẫn còn BCDE   người chỗ nào cũng có !
 
 	Vì thế.
 
 	Thậm chí rất nhiều người bắt đầu xin di dân Tân Tinh cầu.
 
 	Gen thời đại, khoa học kỹ thuật phát triển, đã sớm lan tràn đến   ngoài không gian, nhưng đúng vẻn vẹn chỉ làm lữ hành cùng thưởng thức, Tinh Tế di dân. . .
 
 	Cái này cũng đúng nhân loại chưa bao giờ tiếp xúc qua hạng mục.
 
 	Nghe nói, bởi vì vì Yêu tộc cùng Cổ Tộc   xuất hiện, mấy cái nhà giàu có đã hao tổn của cải vạn ức, toàn diện thôi động hàng không vũ trụ phi thuyền   hạng mục nghiên cứu, tranh thủ thời gian ngắn nhất bên trong hoàn thành ! Tại gen thời đại, nếu như thực sự có nhiều như vậy tài chính đẩy tiến, nói không chừng thật có khả năng hoàn thành chuyện này !
 
 	Không khí. . .
 
 	Sinh tồn. . .
 
 	Chỉ cần có tiền, những này hết thảy không là vấn đề !
 
 	"Xem ra rất nhanh cái này khỏa Tinh Cầu muốn thiếu một bầy thổ hào."
 
 	Trần Phong xoa xoa tay, nhìn lấy mới nhất báo cáo tin tức.
 
 	"Cái kia tất nhiên."
 
 	Hầu Lượng bĩu môi, "Cũng không có chỉ nhìn bọn hắn có thể làm những gì."
 
 	Những này thổ hào, chỉ là muốn cho mình chỗ ở giảm bớt phong hiểm mà thôi, UU đọc sách www. uukan Shu. com loại chuyện này, mười năm trước liền có người đã làm. Vị kia đại lão lo lắng cái này khỏa tinh cầu bên trên không biết địa phương nguy hiểm, mang theo một ngàn cái có thể hoàn thành năng lượng tuần hoàn chiến binh gien, kiến tạo một chiếc phi thuyền khổng lồ, bước vào bên ngoài thiên không, từ đó ngao du chân trời.
 
 	Chiếc phi thuyền kia, đơn giản liền đúng một cái độc lập thành thị !
 
 	Bởi vì năng lượng gen   tồn tại , bất kỳ cái gì sinh hoạt công trình đều có thể ở phía trên kiến tạo, hiện nay, nơi đó đã sinh tồn   trọn vẹn thập vạn nhân khẩu !
 
 	Quả thực là mọi người trong lòng vườn địa đàng !
 
 	Như mộng ảo   địa phương.
 
 	Hiện tại bọn này thổ hào, cũng bất quá đúng đi cái vị kia đại lão   đường lui mà thôi.
 
 	Yếu phát nổ !
 
 	"Ngươi gọi ta tới, chính là vì những này Bát Quái?"
 
 	Trần Phong bĩu môi.
 
 	Đám thổ hào   quyết sách, cùng bọn hắn những người này cuối cùng không hề quan hệ.
 
 	Huống chi, chạy trốn tới bên ngoài Tinh Cầu liền không sao rồi? Mấy người lúc nào những cái kia Yêu tộc có thể độc lập bước vào ngoài không gian thời điểm, các ngươi chạy không thoát !
 
 	Uy hiếp, chỉ có diệt đi mới là tối ưu lựa chọn !
 
 	"Dĩ nhiên không phải."
 
 	Hầu Lượng vẽ rơi sạch màn đi lên bắn ra Bát Quái, thản nhiên nói: "Lần này tới tìm ngươi, là bởi vì một cái mới hạng mục đích khởi động, đây là gen Công Hội cùng gen chế tác hiệp hội liên hợp khởi động   đặc thù hạng mục, bởi vì ngươi đặc thù thân phận, lần này hạng mục hi vọng ngươi cũng có thể gia nhập."
 
 	"Ồ?"
 
 	Trần Phong kinh ngạc.
 
 	Yêu tộc cùng Cổ Tộc   đến tiếp sau còn chưa chỉnh lý sạch sẽ, Tinh Thành còn chưa trùng kiến hoàn thành, gen Công Hội cùng gen chế tác hiệp lại nhanh như vậy liền khởi động mới hạng mục?
 
 	"Cái gì hạng mục?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Một cái đủ để cho nhân loại chống lại Cổ Tộc cùng Yêu tộc   hạng mục !"
 
 	Hầu Lượng hai mắt tinh quang lấp lóe, tự tin nói: "Nếu như hoàn thành hạng mục này, nhân loại sẽ có được đủ mà đối kháng Yêu tộc cùng Cổ Tộc   thực lực cường đại !"