Gen Công Hội.
 
 	Tu luyện thất bỗng nhiên bộc phát khủng bố quang huy, gây nên vô số người ghé mắt.
 
 	Thậm chí ——
 
 	Vô số đạo Cộng Minh Giả khí tức đảo qua.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	"A, ngày, loại cấp bậc này lực lượng. . ."
 
 	"Đáng chết, cộng minh lực lượng quá mức cường đại, sớm tỉnh lại thần minh rồi sao?"
 
 	"Thần minh, chẳng lẽ. . ."
 
 	Vô số người sợ hãi.
 
 	Ai cũng biết, theo Cộng Minh Giả xuất hiện, theo thần lực sử dụng số lần càng ngày càng nhiều, tỉnh lại thần minh là chuyện sớm hay muộn, nhưng là bọn hắn chưa hề nghĩ tới thế mà lại nhanh như vậy!
 
 	Lúc này mới bao lâu?
 
 	Bọn hắn hi vọng chính mình nhìn lầm, thế nhưng là kia phun trào thần lực. . .
 
 	Trừ thần minh, những người khác căn bản không thể nào làm được!
 
 	"Thế giới, sợ là muốn loạn."
 
 	"Ai."
 
 	Đám người thở dài.
 
 	Hết thảy mọi người ánh mắt đều ngưng tụ ở cái kia đạo khí tức, bọn hắn có lẽ không cách nào ngăn cản thần minh sinh ra, nhưng là ít nhất phải biết đến cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	Giờ khắc này.
 
 	Gen Công Hội vạn người chú mục.
 
 	. . .
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Phó hội trưởng cũng gấp cùng trên lò lửa con kiến đồng dạng.
 
 	Cái này Trần Phong làm sao mỗi lần trở về, đều muốn kiếm chuyện? Lúc này mới đi vào bao lâu, liền cơ hồ đem bầy thiên hạ Cộng Minh Giả đều hấp dẫn tới, kia từng đạo khí tức. . .
 
 	Cứ việc những này Cộng Minh Giả cũng còn chưa khôi phục, nhưng là. . .
 
 	Hắn sợ hãi trong lòng a.
 
 	"Không, không biết."
 
 	Thủ hạ cũng một mặt mờ mịt.
 
 	"Trần Phong không có sao chứ?"
 
 	Phó hội trưởng gấp rút đến.
 
 	"Sinh mệnh đặc thù cực kỳ ổn định, hơn nữa còn so trước kia càng cường đại, mặc dù chúng ta đúng thức tỉnh, cộng minh không hiểu nhiều, nhưng là rất có thể, Trần Phong tại đột phá."
 
 	Thủ hạ suy đoán.
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Phó hội thở dài một hơi.
 
 	Chỉ có thể trơ mắt nhìn kia một đạo bỗng nhiên nở rộ khí tức khủng bố, hi vọng. . . Hi vọng hết thảy thuận lợi đi.
 
 	Hắn nghĩ như thế đến.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Trần Phong cũng là khiếp sợ nhìn xem hai cái này giống nhau như đúc bóng người, nhìn xem tất cả thần lực bắt đầu vờn quanh hai bóng người phun trào, bắt đầu không ngừng biến hóa.
 
 	Hắn cảm nhận được thể nội tất cả lực lượng bắt đầu không bị khống chế.
 
 	A, không đúng.
 
 	Không phải tất cả lực lượng, là tất cả cùng may mắn có liên quan lực lượng, chỗ có may mắn vòng sáng lực lượng, bắt đầu ở thời điểm này trở nên không có khống chế.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Những lực lượng kia thuế biến, cuối cùng ngưng tụ thành thần lực, vờn quanh tại Linh bên cạnh thân.
 
 	Đây là. . .
 
 	Trần Phong rung động.
 
 	Lúc này, nếu như hắn vẫn không rõ, mới là kẻ ngu đâu.
 
 	Có lẽ là trước đó, hắn liền từng có cùng loại suy đoán, Linh thân phận. . . Chỉ là, hắn không nghĩ tới, sự tình so hắn trong tưởng tượng còn muốn rung động.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Hắn đoán đúng rồi.
 
 	Khó trách. . .
 
 	Tất cả nghi hoặc, tựa hồ ở thời điểm này đối mặt.
 
 	"Kia Hoang Cổ một trận chiến, chỗ có thần minh vẫn lạc, mà lực lượng của ta thì là ký thác vào may mắn trên đá, chỉ là, bởi vì chiến đấu quá mức thảm liệt, may mắn thạch một phân thành hai, một bộ phận theo ta ngủ say, mà một bộ phận khác, thì là mang theo ta bản mệnh linh thể lưu lạc dị thế."
 
 	Thần bí ý thức lạnh nhạt nói.
 
 	"Cho nên nói. . ."
 
 	Trần Phong chỉ có cười khổ, "Ta dung hợp khối kia may mắn thạch. . ."
 
 	"Không sai."
 
 	Thần bí ý thức bình tĩnh nói, "Nó lưu lạc hồi lâu, khi nó bị chính thức kích hoạt về sau, liền mang theo ngươi về tới thế giới này, chân chính thuộc về thế giới của nó!"
 
 	"Đây cũng là ngươi xuyên qua nguyên do."
 
 	"Về phần cái gọi là may mắn vòng sáng thăng cấp. . ."
 
 	"Bất quá là khôi phục linh thể của ta mà thôi, may mắn vòng sáng lần thứ nhất thăng cấp, linh thể của ta khôi phục, cũng chính là Linh thức tỉnh. May mắn vòng sáng lần thứ hai thăng cấp. . ."
 
 	"Ừm, linh thể của ta có được chân chính may mắn thần lực quyền hạn."
 
 	"Cho nên."
 
 	"Ta tới."
 
 	Thần bí ý thức bình tĩnh nói.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Trần Phong hai mắt khép hờ.
 
 	Nguyên lai. . .
 
 	Cái này mới là đúng!
 
 	Trước mắt thần bí ý thức, a, không đúng, có lẽ hẳn là xưng là —— nữ thần may mắn!
 
 	"Ta, là linh thể của ngươi?"
 
 	Linh trừng to mắt.
 
 	"Tự nhiên."
 
 	Thần bí ý thức cười nói, " ngươi có lẽ đúng ta có chút ý kiến, bất quá không quan hệ, chờ ngươi khôi phục thuộc về ngươi ký ức, cùng ta dung hợp. . ."
 
 	Xoát!
 
 	Nàng hư không một điểm.
 
 	Linh hai mắt thật to bỗng nhiên thất thần, chỗ sâu trong con ngươi lưu quang lấp lóe.
 
 	Ông ——
 
 	Kinh khủng quang hoa lần nữa lưu chuyển.
 
 	Ký ức, bắt đầu khôi phục.
 
 	"Thức tỉnh đi."
 
 	Nữ thần may mắn tự lẩm bẩm.
 
 	Linh thể là cái gì?
 
 	Linh thể chính là thần minh chính mình!
 
 	Khi linh thể cùng bản thể tiếp xúc, chỉ có dung hợp! Cho nên căn bản không tồn tại mâu thuẫn gì loại hình vấn đề, bởi vì các nàng nguyên bản là một cái tồn tại!
 
 	Linh thể chính là bản thể, bản thể chính là linh thể!
 
 	"Linh. . ."
 
 	Trần Phong song quyền nắm chặt.
 
 	"Ngươi thỏa mãn đi."
 
 	Nữ thần may mắn nhàn nhạt nhìn về phía Trần Phong, "Ngươi bản bất quá là chúng sinh một viên phàm trần, bởi vì ta nguyên nhân, để ngươi đi đến mức hiện nay, có được thành tựu như thế, cũng coi như không uổng công đời này. Thật có lỗi, ngươi biết quá nhiều liên quan tới may mắn lực lượng, ta chỉ có thể đưa ngươi xoá bỏ."
 
 	Nàng rất bình tĩnh nói.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Nàng cùng Linh dung hợp hoàn tất thời điểm, chính là xử lý Trần Phong thời điểm.
 
 	Ông ——
 
 	Nhàn nhạt lưu quang phun trào.
 
 	Nàng cùng Linh dung hợp, rất nhanh hoàn thành.
 
 	Khi Linh mở mắt lần nữa thời điểm, cặp kia mê mang con mắt lại một lần nữa trở nên có thần, chỉ bất quá, đang cuộn trào thần quang hạ, cùng nữ thần may mắn trở nên nhất trí.
 
 	Thân ảnh của hai người dần dần trùng điệp.
 
 	Không phân khác biệt.
 
 	Nữ thần may mắn chính là Linh, Linh chính là nữ thần may mắn.
 
 	"Gặp lại."
 
 	Nữ thần may mắn dung hợp hoàn tất, cơ hồ theo bản năng phất phất tay nghĩ muốn tiêu diệt Trần Phong, sau đó kinh ngạc phát hiện, chính mình vậy mà vô luận như thế nào không hạ thủ được.
 
 	Nữ thần may mắn con ngươi hơi co lại, đột nhiên nhớ tới đoạn thời gian trước đặc huấn.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Nàng nhớ tới.
 
 	Nàng cùng Trần Phong tại phòng tối trọn vẹn nửa tháng đặc huấn.
 
 	"Chủ nhân, chúng ta đang làm gì?"
 
 	"Đặc huấn."
 
 	"Thế nhưng là, tốt như vậy xấu hổ. . ."
 
 	"Dạng này mới có hiệu quả, đừng quên đoạn thời gian trước người nào đó thế nhưng là phản bội ta."
 
 	"Ai ai, thật xin lỗi."
 
 	"Không có việc gì, ta không ngại, bất quá vì để cho ngươi ý chí càng cường đại, cho nên mới muốn dùng loại phương thức này huấn luyện, ngươi phải cố gắng lên nha!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Linh mặc trang phục hầu gái, hung hăng nâng lên quả đấm nhỏ của mình.
 
 	"Chủ nhân của ngươi ai?"
 
 	"Trần Phong!"
 
 	"Ngươi vì ai phục vụ?"
 
 	"Trần Phong! Ai ai ai, không đúng, phục vụ cái gì tốt ngượng ngùng."
 
 	"Ngươi có phải hay không nghĩ lộn xộn cái gì sự tình."
 
 	"Mới không có!"
 
 	"Thật không có?"
 
 	"Không có, hừ!"
 
 	. . .
 
 	Nếu như ngày thường, Trần Phong nhất định sẽ chuyển ra vương dao, nhưng là một lần kia, Trần Phong khó được không có uốn nắn loại này dị dạng tình cảm, mà là tùy ý nó mọc rễ nảy mầm.
 
 	Một lần, hai lần, ba lần. . .
 
 	Thế giới giả tưởng thời gian cùng hiện thực là không đồng bộ.
 
 	Trong hiện thực, Trần Phong đều dùng trọn vẹn thời gian nửa tháng, thế giới giả tưởng đến cùng trải qua bao lâu?
 
 	Một năm?
 
 	Hai năm?
 
 	Chỉ có trời mới biết!
 
 	Chỉ có Trần Phong biết qua bao lâu, chỉ có Linh biết mình kinh lịch cái gì.
 
 	Đoạn thời gian kia. . .
 
 	Đối với tỉnh tỉnh mê mê Linh đến nói, có lẽ là thời gian tốt đẹp nhất.
 
 	Dù là dung hợp sau. . .
 
 	Cho dù là hiện tại.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Nữ thần may mắn trong tay đáng sợ thần lực phun trào, lại thật giết không đi xuống.
 
 	Linh kinh lịch, đối nàng mà nói, chính là mình kinh lịch, chưa từng có cái gì phân thân cùng ý thức, khi nàng chân thân khôi phục, lưu lại chỉ có chính nàng.
 
 	Hết thảy tất cả, đều là chính nàng.
 
 	Kia đoạn kinh lịch, càng giống là ký ức bị phong ấn về sau, trải qua chuyện cũ.
 
 	Cái này đáng chết Trần Phong. . .
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: