"Cái gì?"

Từ Phi con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Vương Việt?

Vương gia gia hoả kia?

Kim thành lớn nhất thế gia, Vương gia !

Người bên ngoài khả năng không rõ ràng, nhưng là Kim thành người một nhà đối đãi thế gia này hay vẫn là hơi có nghe thấy, lúc ban đầu cái cường đại chiến binh gien truyền thừa xuống, bây giờ mặc dù nhưng đã xuống dốc, nhưng là chết gầy Lạc Đà so ngựa lớn, Vương gia tại Kim thành thực lực, vẫn như cũ phi thường cường đại.

Mà Vương Việt?

Tựa hồ liền đúng Vương gia gần đây nhận định người thừa kế.

"Sợ?"

Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy hắn.

"Làm sao có thể?"

Từ Phi cười lạnh một tiếng, nhưng là rất nhanh có chút ngượng ngùng nói ra: "Bất quá tiểu cô nương kia. . ."

"Đã nói qua với nàng ."

Trần Phong thản nhiên nói.

"Móa!"

Từ Phi con mắt đột nhiên trừng lớn.

Nói với nàng tốt? Uy, ngươi nhưng là muốn giết đệ đệ của nàng ! Chẳng lẽ lại gia hỏa này thật đưa nhân gia tiểu cô nương đuổi kịp? Từ Phi chỉ có thể bội phục.

"300 vạn vất vả phí."

Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy hắn, "Còn lại tốn hao thanh lý."

"Tiếp !"

Từ Phi hai mắt tỏa sáng, tốt đại thủ bút.

"Trước điều tra Vương Việt hành tung."

Trần Phong phân phó, "Sau đó tìm cơ hội ra tay."

"Minh bạch."

Từ Phi hưng phấn chuẩn bị đi.

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Hắn hiện tại tài đại khí thô, coi như không có tiền, mấy cái gen thuốc thử xuống dưới, cũng không kém điểm ấy, Vương Việt muốn theo hắn chơi ám sát, vậy thì hảo hảo cùng hắn chơi đùa !

Nhìn xem lần này, đến cùng ai ám sát ai?

Về đến nhà.

Trần Phong đầu tiên là hảo hảo nghỉ ngơi một đêm.

Hoang vu nham thạch thời điểm, vì bảo trì cảnh giác, lại muốn bảo vệ Tần Kiệt không bị Aant xử lý, Trần Phong thế nhưng là không có nghỉ ngơi, bồi hắn cả điều chỉnh một đêm, đằng sau càng là cùng Ảnh, Tạ Khang chiến đấu, nguy cơ tứ phía, đã sớm sắp không chịu được nữa .

Đông.

Trần Phong ngã xuống giường, ngủ thật say.

Sáng sớm ngày kế.

Trần Phong tinh khí thần khôi phục lại đỉnh phong trạng thái.

"Trở lại ."

Trần Phong tâm thần thanh thản.

Loại tinh thần này sung mãn trạng thái thực sự rất thoải mái, nhất là hiện tại tinh thần thuộc tính cao tới 20 0 điểm, mỗi một tia Tinh Thần lực, đều có thể cảm nhận được thế giới rõ ràng hơn.

Ăn xong điểm tâm, Trần Phong tổng kết nhiệm vụ lần này thành quả.

Đầu tiên.

Hắn học được hai cái phối phương, huyễn rắn vảy cùng Cực Quang.

Trong đó, huyễn rắn vảy phối phương, đi qua vô số lần chế tác cùng luyện tập, đã tới gần tại bão hòa ! Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như Trần Phong lại chế tác mấy lần, rất nhanh liền có thể nắm giữ cái này phối phương, cứ việc cái này phối phương đối với hắn không có bất kỳ chỗ dùng nào. Mà Cực Quang, để Trần Phong có được siêu cường át chủ bài.

Tiếp theo.

Trần Phong hoàn thành dung hợp bước vào cấp E, Thiên Huyễn cùng Phong Nhận kết hợp hoàn mỹ, để Trần Phong sức chiến đấu tiêu thăng !

Đây là Trần Phong hài lòng thu hoạch, sau đó liền đúng chỗ không đủ.

Tỉ như ——

Cực Quang thuốc thử bị Ảnh thuận đi.

Đây là Trần Phong hành động lần này lớn nhất sai lầm, cứ việc Cực Quang thuốc thử làm 'Địa Long gen thuốc thử' hù dọa bọn hắn rất nhiều lần, cũng đưa đến tác dụng rất lớn, nhưng là nó bị mang đi, Trần Phong sức chiến đấu lớn thụ ảnh hưởng, bằng không thì đối mặt Tạ Khang cũng sẽ không như vậy gian nan.

"Đây là sai lầm."

Trần Phong trầm ngâm, "Lần sau chí ít mang theo hai cái Cực Quang thuốc thử !"

Đương nhiên.

Hắn không vô ác ý nghĩ đến, nếu như Ảnh thật đưa 'Địa Long gen thuốc thử' xem như át chủ bài sử dụng, có thể hay không phát hiện phần này ngoài ý muốn 'Kinh hỉ' ?

"Ô...ô...n...g —— "

Cổ tay mang chấn động.

"Đúng ta."

Từ Phi hình ảnh bắn ra.

Đi qua một đêm điều tra, hắn đã lấy được kết quả.

"Vương gia gần nhất rung chuyển bất an."

"Tựa như là Vương gia lão gia tử sắp không được."

"Về phần Vương Việt. . ."

Từ Phi nhìn một chút điều tra kết quả: "Hắn gần nhất đang ở điên cuồng tăng thực lực lên,

Tiến triển nhanh chóng ! Không chỉ có như thế, toàn bộ Vương gia cũng đang giúp hắn thu thập vật liệu, hắn mỗi Thiên Đô tại gen chế tác cùng bế quan huấn luyện, nghe nói là bởi vì một cái gọi 'Tân Tú thi đấu' hoạt động làm chuẩn bị."

"Gen Tân Tú thi đấu?"

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Quả nhiên !

Vương Việt gia hỏa này cũng tham gia gen Tân Tú thi đấu !

Hắn mặc dù một mực bị Trần Phong giẫm tại dưới chân, nhưng là bây giờ dùng toàn bộ Vương gia tài nguyên bắn vọt, tự nhiên tiến bộ phi tốc, nhất là gen chế tác. . .

"Hắn dự định một mực trạch tại Vương gia?"

Trần Phong bỗng nhiên nhíu mày.

"Không."

Từ Phi lắc đầu, "Căn cứ chúng ta điều tra, Vương Việt đã nắm giữ rất nhiều cơ sở phối phương, hiện tại giống như đang ở hướng về hi hữu phối phương khởi xướng bắn vọt, mà bên trong một cái, cần hiện trường chế tác ! Chúng ta đã được đến kỹ lưỡng hơn tư liệu, xác định thời gian cùng địa điểm."

"Ba ngày sau, tử lâm châu."

Từ Phi trầm ổn nói.

Tử lâm châu. . .

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Tử lâm châu đúng một cái cấp E Sơ Giai biến dị thú hoạt động địa phương, nơi đó cũng có rất nhiều loại loại biến dị thú, tạo thành một cái hoàn mỹ vòng sinh thái.

"Đại khái bao nhiêu người đi?"

Trần Phong khẳng định, Vương Việt tuyệt đối sẽ không mình đi.

"Năm mươi mốt cái."

Từ Phi cười khổ.

"Bao nhiêu?"

Trần Phong cho là mình nghe lầm.

"Năm mươi mốt cái."

"Trong đó, bốn mươi bảy cái cấp E chiến binh gien, ba cái cấp D Sơ Giai chiến binh gien, còn có Vương Việt mình, hết thảy 51 người."

Từ Phi cười khổ nói.

Trần Phong: ". . ."

? ? ?

Năm mươi cái?!

Tê liệt ngươi làm sao không lên trời?

Nhà ai đi ra ngoài lịch luyện, lại để cho mang theo 50 người?

Điên rồi đi !

"Đoán chừng chính hắn thường xuyên phái người ám sát người khác, cho nên có đề phòng."

Từ Phi phỏng đoán.

"Hừ."

Trần Phong trong mắt lạnh Quang Thiểm qua.

Có đề phòng sao?

Ngươi lại phòng bị, lần này cũng muốn giết ngươi !

"Các ngươi có thể làm được bao nhiêu?"

Trần Phong ngưng trọng mà hỏi.

"Ba cái cấp D hoặc là ba mươi cấp E !"

Từ Phi không chút do dự: "Cấp D chiến binh gien mặc dù kinh khủng, nhưng là những cái kia cấp E ngược lại càng phiền phức, chủ yếu là số lượng quá nhiều, năng lực hỗn tạp, ai cũng không biết bọn hắn có năng lực gì. Nếu là bọn hắn phân tán ra, toàn bộ giải quyết cũng không có vấn đề gì, nhưng là nhập bọn với nhau, vô cùng nguy hiểm."

Số lượng nhiều lắm, có đôi khi liền sẽ ảnh hưởng đến khối lượng.

"Vậy thì đủ."

Trần Phong hít sâu một hơi.

"Các ngươi phụ trách ba cái kia cấp D là được."

Trần Phong nghĩ nghĩ, "Cấp E, ta đến nghĩ biện pháp."

"Được."

Từ Phi cũng không có nói nhảm.

Thư Sát Vương càng kế hoạch, lặng yên bắt đầu chấp hành.

"Bốn mươi bảy cái cấp E. . ."

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Bốn mươi bảy cái cấp E, thực lực tại phía xa cấp D phía trên, thậm chí nếu để cho bọn hắn phát huy ra toàn bộ uy lực, bạo phát đi ra uy năng vượt quá tưởng tượng bên ngoài !

Cho nên, nhất định phải phân tán hoặc là khống chế ở bọn hắn !

Tìm ngoại nhân?

Trần Phong lắc đầu.

Hắn cùng Vương gia không giống nhau, một người cô đơn, tìm người không quen thuộc làm loại chuyện này, nói không chừng bị phản sát, cho nên hắn nhất định phải cẩn thận đối đãi.

Vương Thuần vết xe đổ vẫn còn, Trần Phong cũng không muốn tìm đường chết.

"Tự mình động thủ?"

Trần Phong nhíu mày.

Dùng cái gì?

Dung nham tiểu nhân?

Hắn cho tới bây giờ phóng ra lực lượng mạnh nhất, UU đọc sách www. uukan Shu. net liền là đối kháng Tạ Khang thời điểm.

Nhưng là cái gọi là dung nham tiểu nhân, chỉ là mình tùy ý đem hai loại năng lực dung hợp, bản chất hay vẫn là Tinh Thần lực điều khiển, uy lực cùng thực lực đều không được ! Mấu chốt nhất đúng, chiêu này quá tiêu hao trị số may mắn. Vì đối kháng Tạ Khang, hắn hao phí trọn vẹn 100 điểm trị số may mắn !

Quá lừa bố mày!

Mà lại ——

Đúng duy nhất một lần .

Nói trắng ra là, Tạ Khang không phải là bị hắn giết, mà là bị hắn dùng góp nhặt một tháng trị số may mắn, ngạnh sinh sinh đỗi chết, loại này thắng lợi, căn bản là không có cách phục chế !

"Không đáng tin cậy."

Trần Phong trực tiếp bác bỏ.

Nhưng nếu như sử dụng Cực Quang thuốc thử đây?

Trần Phong trầm ngâm, bây giờ hắn thực lực tăng lên, lại dung hợp Thiên Huyễn gen, có lẽ có thể thử một chút.

"Trước làm một phần Cực Quang thuốc thử."

Trần Phong quả quyết quyết định.

Xoát !

May mắn quang hoàn mở ra !

Trần Phong thuần thục lần nữa bắt đầu chế tác, nhưng mà, ngoài ý liệu đúng, lần này gen chế tác vừa mới bắt đầu, Trần Phong cũng cảm giác được có chút không đúng.

"Xoát !"

Quang huy lưu chuyển, số duy trạng thái sụp đổ.

Chế tác thất bại.

"? ? ? ?"

Trần Phong một mặt mộng bức.

Chế tác thất bại?

Có trời mới biết, hắn bao lâu không có thất bại qua!

Nhất là tại may mắn quang hoàn toàn diện mở ra tình huống dưới ! Trần Phong mở ra số liệu hóa bảng, nhìn kỹ một chút, trị số may mắn căn bản không có tiêu hao.

"Quên mở?"

Trần Phong có chút hồ nghi.

Thử lại lần nữa.

Xoát !

May mắn quang hoàn mở ra !

Trần Phong lần nữa bắt đầu gen chế tác, bước đầu tiên cũng còn không có tiến hành xong, cũng cảm giác được số duy trạng thái một trận lắc lư, sau đó lại lần sụp đổ !

Gen chế tác, thất bại.