Chương 486: Ngâm xướng thời gian dài như vậy ngươi cho rằng đùa ngươi chơi đây?
 
 	"Ta đã phát huy ra bản thể   lực lượng, ngươi cảm thấy ta sẽ cho ngươi giáng lâm   cơ hội?"
 
 	Cổ Tộc nữ nhân cười lạnh.
 
 	Ba !
 
 	Phó Hội Trưởng   huyễn ảnh vỡ vụn.
 
 	Lớn như vậy Tinh Thành, lại không một cái chân chính siêu cường giả tồn tại ! Mà đối diện bọn họ, lại là một cái viễn siêu người bình thường   đáng sợ nữ nhân !
 
 	"Tiếp đó, đúng các ngươi. . ."
 
 	Cổ Tộc nữ nhân khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh lùng.
 
 	Chỉ là.
 
 	Nàng một câu lời còn chưa dứt.
 
 	Oanh !
 
 	Một đạo thất thải dòng lũ hiện lên, các loại loạn thất bát tao   năng lực, trong khoảnh khắc đó nở rộ, ngạnh sinh sinh   nhét vào trong miệng nàng, ầm vang nổ tung !
 
 	Xùy ——
 
 	Xùy ——
 
 	Các loại kỳ quái chất lỏng cùng hương vị bạo liệt.
 
 	Toàn bộ thế giới tựa hồ trong nháy mắt an tĩnh lại, đám người há hốc miệng không thể tưởng tượng nổi   nhìn một màn, nhất là nhìn lấy cái kia không ai bì nổi   nữ nhân bị bắn một mặt !
 
 	"Ngọa tào."
 
 	Từ Phi nửa ngày không có lấy lại tinh thần.
 
 	"Thật mạnh mẽ !"
 
 	Khổng Bạch cũng coi như người trời.
 
 	Đối mặt một cái giây mất Phó Hội Trưởng phân thân người, thế mà còn dám như thế làm?
 
 	Ngưu bức !
 
 	Bọn hắn còn có thể nói cái gì?
 
 	Nhưng mà Trần Phong cũng chỉ có thể buông tay, không phải hắn muốn loạn xạ, mà là Tru Thần một khi thi triển, căn bản không phải do hắn khống chế tốt a?! Trừ phi hắn nguyện ý đình chỉ !
 
 	Thế nhưng là hiện tại. . .
 
 	Tru Thần đã là hắn duy nhất hi vọng !
 
 	Trần Phong nhìn nhìn thời gian, Tru Thần đã tiến vào cuối cùng ba giây   đếm ngược !
 
 	Từ hiện tại bắt đầu, Trần Phong sau một khắc sắp thả ra năng lực, đều là cường đại năng lực công kích, tại trải qua uy năng   điệp gia. . .
 
 	Hiện tại, mới là bắt đầu !
 
 	"Ngươi dám !"
 
 	Cổ Tộc nữ nhân một tiếng tiếng kêu chói tai.
 
 	Oanh !
 
 	Một mảnh phấn sương mù nổ tung.
 
 	Từng đạo từng đạo Quang Hoa quét về phía Trần Phong, xé rách hư không, uy thế bất phàm, xem bộ dáng là dự định trong nháy mắt đem Trần Phong chia năm xẻ bảy, không ai cản nổi !
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Từ Phi mắt lộ ra hung quang.
 
 	Hắn tại tính toán mình có thể hay không kháng trụ loại công kích này.
 
 	Khổng Bạch ánh mắt lạnh lẽo.
 
 	Hắn tại phân tích mình   xuyên qua năng lực có thể hay không đưa gia hỏa này   công kích cũng cho xuyên qua. . .
 
 	Chỉ là.
 
 	Ngay lúc này, Trần Phong tiếp tục đưa tay hướng phía trước một đống.
 
 	Oanh !
 
 	Lại là một đống năng lực nở rộ.
 
 	"Ngươi còn dám ném loạn đồ bỏ đi?"
 
 	Cổ Tộc nữ nhân khí cười.
 
 	Trước đó là bởi vì cái kia đáng chết   ba cái lão đầu tại cản trở, nàng đằng không xuất thủ, hiện tại ba cái kia lão đầu đã quải điệu, gia hỏa này thế mà còn phách lối như vậy?
 
 	Chỉ là.
 
 	Nàng không có chú ý tới.
 
 	Lần này Trần Phong thả ra năng lực, cùng trước đó, tựa hồ có chút khác biệt.
 
 	"Những này đồ bỏ đi. . ."
 
 	Nàng   màu hồng năng lượng cùng những này đồ bỏ đi năng lực va chạm, ngay tại nàng coi là có thể thuận tay đem cái này đáng chết   con rệp giây mất thời điểm, những năng lực kia vậy mà từ phấn trong sương mù giết ra.
 
 	Oanh !
 
 	Từng tầng từng tầng phấn sương mù bị tiêu diệt.
 
 	Ầm!
 
 	Quang Hoa nổ tung.
 
 	Những năng lực kia thế mà xuyên thấu phòng ngự rơi xuống trên người nàng.
 
 	Oanh !
 
 	Nàng cả người trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, đập cái đầy bụi đất.
 
 	? ? ?
 
 	Cổ Tộc nữ nhân có chút mộng bức.
 
 	Tình huống như thế nào?
 
 	Mình thế mà bị đánh ra? Liền những cái kia ngay cả mình phòng ngự đều không phá được   đồ bỏ đi năng lực? Nàng cúi đầu xuống nhìn nhìn trên người mình, nguyên bản hoàn chỉnh quần áo đã xé rách, mình khiết trắng Như Ngọc   da thịt, thế mà nhiều từng tầng từng tầng vết thương, nàng thế mà bị cái kia đáng chết   nhân loại đả thương !
 
 	Cái này sao có thể?
 
 	Nàng cảm thấy không thể tưởng tượng được.
 
 	Nàng thụ thương  .
 
 	Bị cái kia một mực phun ra đồ bỏ đi   gia hỏa? ? ? Phải biết, trước đó năng lực của hắn, ngay cả da của mình đều không thể đâm xuyên, cái này chợt bộc phát ra tới năng lực. . .
 
 	Đây là lá bài tẩy của ngươi a?
 
 	Nàng ánh mắt trở nên âm trầm.
 
 	Nàng cảm thấy mình tựa hồ xem thường gia hỏa này.
 
 	"Cũng tốt."
 
 	"Đã ngươi có năng lực phản kháng, vậy liền để ta hảo hảo chà đạp ngươi đi !"
 
 	Nàng xuất thủ lần nữa.
 
 	Không còn là trước đó muốn một cước giết chết con kiến cái chủng loại kia ngả ngớn, lần này, nàng chuẩn bị toàn lực xuất thủ, hảo hảo giáo huấn một chút cái này không biết trời cao đất rộng   gia hỏa.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Nàng ngẩng đầu, tìm ra đối diện tên kia vẫn còn ném đồ bỏ đi.
 
 	Không sai.
 
 	Vẫn là đồ bỏ đi.
 
 	Tên kia căn bản không có phóng thích cường đại chiêu số   giác ngộ, mà là từ vừa mới bắt đầu ném ra loại kia kỳ kỳ quái quái màu sắc đồ bỏ đi, vẫn duy trì tư thái.
 
 	Nếu như nhất định phải hình dung. . .
 
 	Tên kia hiện tại liền đúng một cái hình người từ đi máy phát xạ, mà phun ra   mục tiêu —— đúng chính nàng.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Cái kia thất thải quang huy như trước đang đối với mình phun ra.
 
 	Cổ Tộc nữ nhân hít sâu một hơi, nàng không biết lần này đối phương bắn ra chính là thứ đồ gì, nhưng là do ở vết xe đổ, nàng quyết định dùng đối mặt cùng cấp bậc đối thủ   tư thái.
 
 	"Tinh Giới phòng ngự !"
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Một cái cự đại   phòng ngự xây dựng.
 
 	Ngay tại nàng xây dựng tốt phòng ngự   một khắc này, cái kia kỳ quái năng lực công kích cũng đến  .
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Hai tiếng nổ mạnh.
 
 	Mọi việc đều thuận lợi   Tinh Giới phòng ngự vậy mà trong nháy mắt dao động.
 
 	"!!"
 
 	Sắc mặt nàng rốt cục triệt để thay đổi.
 
 	Cái này nàng một mực coi là đồ bỏ đi   kỳ quái phun ra năng lực, thế mà còn có uy năng cỡ này?
 
 	"Ngưng !"
 
 	Nàng vội vàng gia cố Tinh Giới phòng ngự cũng bổ sung năng lượng, có thể trong nháy mắt dao động Tinh Giới lực lượng phòng ngự, nàng lần này cũng không muốn để loại năng lực này oanh đến trên người mình.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Nàng đến hiện tại cũng không hiểu, cái này đến cùng cái gì gặp quỷ   năng lực?!
 
 	Chỉ là.
 
 	Nàng không biết là, không riêng nàng kinh ngạc, Tinh Thành tất cả mọi người hù dọa.
 
 	Lực công kích này. . .
 
 	Cái này thật là Trần Phong?
 
 	Vừa rồi Phó Hội Trưởng ba người tại thời điểm, mặt đối với nữ nhân này cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống lại, mà hiện tại, Trần Phong trực tiếp liền đưa nhân gia đánh bay ra ngoài rồi?
 
 	A, hay vẫn là hoàn toàn thể   gia hỏa !
 
 	Gia hỏa này thế mà cường hãn đến   loại tình trạng này?
 
 	Bọn hắn nhìn trước mắt lóe ra loạn thất bát tao   bảy sắc quang huy, không ngừng phun ra các loại năng lực   Trần Phong, lâm vào rung động bên trong, hắn bắn ra   đến cùng thứ đồ gì?
 
 	Dù là gen công hội đại lão cũng không có hiểu rõ, cái này đến cùng cái gì gặp quỷ   năng lực !
 
 	Chí ít mọi người trong nhận thức biết, chưa bao giờ có loại năng lực này !
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Trần Phong cũng đang yên lặng kế tính toán thời gian.
 
 	Mới vừa rồi còn có ba giây thời điểm, UU đọc sách www. uukan Shu. com hắn thả ra một đợt cường đại công kích, một lần hai trăm cái năng lực công kích, bình quân mỗi một cái đều có năm mươi lần   uy năng !!!
 
 	Hai trăm cái xuống dưới, cho dù là siêu cường   phòng ngự cũng sẽ dao động !
 
 	Mà hiện tại. . .
 
 	Còn có hai giây !
 
 	Mỗi một giây, đều sẽ so với một lần trước càng cường đại !
 
 	Trần Phong lưu tại cuối cùng, đều là mình công kích mạnh nhất năng lực !
 
 	Trước mắt   Tru Thần, tiếp tục thi pháp thời gian đại khái là ba mươi hai giây, nhưng là trên bản chất, trước mặt hai mươi chín giây, trên cơ bản đều là đang đánh xì dầu !
 
 	Hoặc là nói. . .
 
 	Cái kia hai mươi chín giây thậm chí có thể coi như là đơn thuần   thi pháp ngâm xướng thời gian !
 
 	Những cái kia, chỉ là tiền hí !
 
 	Tru Thần chân chính bộc phát   thời gian, đúng cuối cùng này ba giây !
 
 	Trần Phong từ hơn sáu ngàn cái năng lực, chọn lựa ra   cường đại năng lực công kích, tại cái này uy năng điệp gia lớn nhất   ba giây đồng hồ, bạo tạc thức chuyển vận   ba giây !
 
 	Nhìn lấy Cổ Tộc nữ nhân chống đỡ lên phòng ngự, Trần Phong chỉ là cười cười.
 
 	Như vậy. . .
 
 	Kết thúc đi!
 
 	Cuối cùng hai giây !
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong trong tay, một vòng bắn nổ công kích trong nháy mắt dẫn bạo.
 
 	Cạch!
 
 	Cạch!
 
 	Cổ Tộc nữ nhân chống lên   Tinh Giới phòng ngự thậm chí ngay cả một giây đồng hồ đều không chịu đựng nổi, liền sinh sinh sụp đổ, mà giờ khắc này, Tru Thần cũng đến cuối cùng một giây !
 
 	Oanh !
 
 	Kinh khủng công kích nở rộ.
 
 	Trần Phong có khả năng thả ra mạnh nhất năng lực toàn bộ bộc phát !
 
 	Cái kia vô cùng tận công kích rơi vào Cổ Tộc nữ nhân trên người, trong nháy mắt đánh cho trọng thương, mọi người ở đây coi là Trần Phong   chiêu số rốt cục lúc kết thúc. . .
 
 	Trần Phong hai mắt Hồng Quang Thiểm Thước.
 
 	Tru Thần một thức sau cùng, Trần Phong đi qua thi triển tất cả năng lực một người cường đại nhất !
 
 	Minh giới chi nhãn !
 
 	Cái kia, lúc trước cùng hoang dại Tộc trưởng hàm tình mạch mạch nhìn nhau trọn vẹn một ngày siêu cường ngưng tụ công kích, bây giờ đi qua sáu mươi lần điệp gia   kinh khủng bộc phát !
 
 	Oanh !
 
 	Lóng lánh ánh sáng đỏ !