"Quá mạnh ."

Rất nhiều người gần như nỉ non nói.

Vô luận ngươi có được như thế nào số duy phòng ngự, vô luận ngươi ủng mạnh bao nhiêu lực lượng, tại Trần Phong cái kia một đạo hồng quang trước mặt, hết thảy đều là sụp đổ !

Miểu sát !

Đến nay nguyên nhân không rõ.

Không có ai biết, Trần Phong số duy công kích, vì sao có thể cường hãn đến tình trạng như thế !

Thật là đáng sợ !

"Hắn sẽ không cứ như vậy một đường giết tới thứ nhất a?"

Có người rung động.

"Suy nghĩ nhiều quá a?"

"Trần Phong mặc dù đánh bại sáu người, nhưng là còn lại 3 người, đều là thập cường bên trong người nổi bật, nhất là Vân Tiểu Đóa cùng Tần Hải ! Ngươi cảm thấy lấy hai người bọn họ bối cảnh, lại không hiểu số duy công thủ? Nếu như Trần Phong thật muốn như thế một mực chơi tiếp tục, khẳng định lại thất bại !"

"Đồng ý."

Có người khẽ gật đầu.

Trần Phong rất mạnh, cái này đã được đến công nhận, nhưng là muốn dựa vào số duy công thủ giành chính quyền?

Tuyệt không có khả năng !

"Muốn đi đến cuối cùng, vẫn là muốn nhìn chế tác năng lực."

Một Vị lão chế tác sư tự nhiên nói ra.

Bọn hắn tin tưởng.

Vô luận đúng Tần Hải hay vẫn là Vân Tiểu Đóa, đều có thể tuỳ tiện kết thúc Trần Phong miểu sát, nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, vẻn vẹn mới trận thứ bảy tranh tài, Trần Phong liền gặp lớn phiền phức.

Trận thứ bảy, Trần Phong vs Beta.

"Beta?"

Trần Phong nhìn qua bọn hắn số liệu.

Cùng Trần Phong không giống nhau, những người khác số liệu cơ hồ đều là trên mạng công khai.

Cho nên, mỗi lần bắt đầu, Trần Phong đều sẽ cân nhắc thực lực của đối thủ, đối với những cái kia số duy công thủ có thể sức yếu, hắn liền trực tiếp mở ra số duy công thủ đối oanh, kết thúc chiến đấu !

Mà đối phương nếu như thực lực cường hãn,

Trần Phong lại trước chuẩn bị kỹ càng gen thuốc thử, sau đó lại mở ra số duy công thủ, lấy phòng ngừa vạn nhất, cũng may, trước mắt không có gặp được vấn đề.

Cái này Beta?

Số duy công thủ năng lực chỉ có thể nói.

Trần Phong tuyệt đối có thể thắng !

"Vậy thì tiếp tục."

Trần Phong hai mắt như điện.

Có thể sử dụng số duy công thủ giải quyết sự tình, hắn tuyệt không dùng gen chế tác !

Nguyên nhân rất đơn giản ——

Tiết kiệm trị số may mắn !

Cuối cùng quyết đấu mỗi ngày một lần, liên tục cửu thiên, Trần Phong điểm này hạt tròn trị số may mắn nếu như không tiết kiệm, căn bản không có khả năng chống đến cuối cùng.

Xoát !

Trần Phong chế tác gen thuốc thử, bắt đầu tìm kiếm Beta.

Nhưng mà, không có !

Tất cả tin tức đều bị che đậy, Trần Phong liên tiếp dùng mấy cái gen thuốc thử, đều không có tìm được Beta dấu vết, đối phương lặng yên ẩn giấu.

"Lại tránh đi lên a?"

Trần Phong nhíu mày.

Loại tình huống này không phải là không có, đối phương một khi tránh, hắn tại còn có thể mấy người khu vực hạn chế bắt đầu .

"Kéo tới khu vực hạn chế bắt đầu ngươi liền có thể thắng?"

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Xoát !

Xoát !

Trần Phong cũng không hề tìm kiếm hắn, mà là bắt đầu luyện tập mình gen chế tác, không ngừng chế tạo ra các loại thiên hình vạn trạng gen thuốc thử.

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

Rất nhanh, đến cuối cùng một giờ.

"Ô...ô...n...g —— "

Khu vực hạn chế, bắt đầu !

"Tới."

Trần Phong tinh thần phấn chấn.

Nhưng mà.

10 phút đi qua. . .

20 phút đi qua. . .

30 phút đi qua. . .

Trần Phong không nhìn thấy bất luận kẻ nào xuất hiện, Beta, giống như có lẽ đã biến mất !

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Phong cảm giác có chút không ổn.

Cuối cùng nửa giờ , hắn thế mà còn không nhìn thấy Beta thân ảnh !

Ẩn thân?

Lại hoặc là. . .

Hoàn cảnh dung hợp?

Trần Phong trong lòng suy đoán.

Xoát !

Xoát !

Lại là một đám gen thuốc thử chế tác được kiểm trắc, nhưng mà, không có !

Vẫn không có !

10 phút đi qua, Trần Phong vẫn không có tìm tới Beta.

Mà lúc này đây, nhìn phía xa dần dần đến gần năng lượng màu đen nhạt, Trần Phong mới ý thức tới không ổn, đây là một cái hắn căn bản không thấy được đối thủ !

Lần này ——

Phiền toái !

Hắn nhìn nhìn thời gian, cự ly trận đấu kết thúc, còn có 20 phút đồng hồ.

Số duy công thủ?

Ngươi ngay cả người đều không nhìn thấy, như thế nào công thủ?!

Mà lúc này.

Beta trực tiếp ở giữa.

"Ta dựa vào !"

"Loại phương thức này quá không biết xấu hổ a !"

"Cái này cái này cái này. . ."

"Ta đi, còn có loại này thao tác?"

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì trước mắt Beta, hách nhưng đã biến thành một chỉ chuột ! Núp ở trăm mét sâu dưới mặt đất ! Trần Phong căn bản không có khả năng phát hiện hắn !

"Hắn làm sao lại thành chuột?"

"Đúng a, không là không cho phép sử dụng gen năng lực a?"

Có người hỏi.

Vừa rồi xem tranh tài người, yên lặng phát ra Beta sử dụng gen.

—— ——

Biến dị ám chuột biến thân thuốc thử

Độ khó: Ngũ Tinh

Cấp bậc: Cấp E

Tác dụng: Nhưng lâm thời biến thành ủng có nhất định Hắc Ám năng lượng biến dị ám chuột, nhưng cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể, che đậy hết thảy điều tra, tiếp tục thời gian, 24 giờ. Biến dị ám chuột ủng có năng lực, ám có thể thủ hộ: Lực phòng ngự lâm thời tăng lên gấp mười lần, tiếp tục thời gian 1 phút !

Hạn chế: Biến thân trên đường không thể làm tiêu

—— ——

"Ngọa tào !"

Đám người rung động.

Biến dị ám chuột?

Cái kia chỉ có 1 cm mini sinh vật nhỏ? ?

Cái này. . .

Khó trách Trần Phong tìm không thấy !

Đây thật ra là một cái rất lừa bố mày gen phối phương, Ngũ Tinh cấp E, thế mà chỉ có thể biến thân, mà lại không thể tùy thời hủy bỏ, nhưng là dùng tại một ít đặc biệt trường hợp. . .

Cái kia chính là bug !

Tỉ như, nơi này.

Đây thật ra là mưu lợi phe thắng lợi thức.

Thế nhưng là. . .

Chỉ cần không có trái với quy tắc, ai quan tâm?

Trần Phong hai lần trước không phải liền là như thế chiến thắng ? Chỉ có thể nói, phong thủy luân chuyển, Trần Phong dùng thủ đoạn đặc thù chiến thắng, bây giờ cũng bị người dùng thủ đoạn đặc thù nhằm vào !

"6666666 "

"Quả nhiên phong thủy luân chuyển."

"Hặc hặc a, bỗng nhiên thật muốn biết Trần Phong thất bại thời điểm biểu lộ."

"+1 "

Rất nhiều người thích nghe ngóng.

Trần Phong trước đó hố quá nhiều người !

Mà hiện tại.

Mặc dù hắn bộc phát ra tiềm lực của mình, đối mặt một cái sử dụng thủ đoạn đặc thù gia hỏa, đại gia phản ứng đầu tiên, lại là muốn nhìn một chút Trần Phong bị hố kết quả.

Beta mục tiêu rất rõ ràng.

Chờ thời gian !

Lợi dụng khu vực hạn chế năng lượng, cưỡng chế đem Trần Phong gạt bỏ !

Phải biết.

Căn cứ quy tắc hạn định.

Cái cuối cùng giờ, theo thời gian trôi qua, nhưng phạm vi hoạt động lại càng ngày càng nhỏ, khu vực hạn chế lại càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng, biến thành một cái điểm.

Mà Beta đây?

Dưới đất hoạt động !

Dưới mặt đất cũng có khu vực hạn chế, cùng trên mặt đất nhất trí.

Nhưng là. . .

Beta hình thể nhỏ a !

Biến dị ám chuột chỉ có ngón tay lớn như vậy, còn có bắt chước ngụy trang năng lực !

Trần Phong làm sao bắt?

Huống chi, ám chuột bản thân đối đãi loại này ăn mòn năng lượng ủng có nhất định kháng tính, cho nên, mặc dù bọn hắn đồng thời bị năng lượng ăn mòn, cũng là Trần Phong chết trước.

"Cái này. . ."

"Tựa hồ cùng Trần Phong vòng thứ tư tranh tài?"

"6666666 "

Đám người rất nhanh nghĩ đến máy móc mô phỏng sinh vật người, vòng thứ tư thời điểm tranh tài, Trần Phong dùng phương thức đánh bại địch nhân, mà hiện tại, Beta còn trở lại!

Cái kia khu vực hạn chế càng ngày càng nhỏ, đã biến thành một cái có thể thấy được tròn.

Mà lúc này, cự ly trận đấu kết thúc, chỉ còn lại 15 phút.

Giả lập Cao ốc.

Cao Vân Phong dở khóc dở cười nhìn trận đấu.

Quả nhiên !

Chỉ cần có Trần Phong tranh tài, UU đọc sách www. uukan Shu. net tiết tấu liền sẽ không đúng.

Mấy lần trước là như thế này, lần này thế mà hay vẫn là, chỉ bất quá, Trần Phong đã thành bị sáo lộ cái kia, bị Beta đặc thù phương thức cho lừa gạt!

Thế nhưng là. . .

Không hiểu có chút hả giận đây?

Cao Vân Phong phát hiện mình lại có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Khụ khụ."

Hắn rất nhanh điều chỉnh tâm tính.

Làm quy tắc chế định người, sao có thể chế giễu dự thi nhân viên đây?

Tuyệt đối không thể !

Bất quá, khóe miệng của hắn một màn kia tiếu dung đúng vô luận như thế nào đều không che giấu được, sáo lộ, Trần Phong, ngươi thật có thể tìm tới phá cục phương pháp sao?