Chương 502: Cút!
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Từng cái thí nghiệm tổ đều đang bận rộn   đang tiến hành.
 
 	Nào đó hạng mục tổ.
 
 	"Thí nghiệm tiến triển như thế nào?"
 
 	"Có rất lớn tiến bộ, chúng ta thông qua kích thích nhân thể huyết dịch phương thức, có tỷ lệ nhất định kích phát ra siêu   lực lượng, đi qua thí nghiệm đã thành công !"
 
 	"Trước mắt có thể tiếp tục bao lâu?"
 
 	"Một mili giây."
 
 	"Không tệ."
 
 	Người phụ trách vui mừng.
 
 	Một mili giây, tuyệt đối là trước mắt tiếp tục thời gian nhất thời gian dài, nếu như đem thời gian này mở rộng một ngàn lần, bọn hắn đủ để sáng tạo lịch sử !
 
 	"Gia tăng liều thuốc. . ."
 
 	"Ách, chỉ sợ không quá đi."
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Trước mắt liều thuốc đã là lớn nhất, cứ việc vật thí nghiệm tạm thời thu được trong nháy mắt siêu   lực lượng, nhưng là thân thể rõ ràng phù hợp quá lớn, đừng nói một ngàn lần. . . Cho dù là nhiều gấp đôi đi nữa, cũng có thể xảy ra chuyện !"
 
 	". . ."
 
 	Người phụ trách chỉ có thể tiếc nuối đình chỉ.
 
 	Bởi vì ròng rã một ngàn lần   chênh lệch, nhiều gấp đôi   nếm thử cũng không hề ý nghĩa !
 
 	Bọn hắn đã nghiên cứu mấy chục ngày, tiềm năng của con người vài có lẽ đã kích phát đến   cực hạn, nhưng là siêu   năng lượng, y nguyên chỉ có đáng thương một mili giây.
 
 	"Có lẽ là cùng thực lực của bọn hắn có quan hệ?"
 
 	Người phụ trách hỏi.
 
 	"Đã là cấp B  ."
 
 	"Nếu như lại đề thăng, nhất định phải sử dụng cấp A, dạng này thí nghiệm ý nghĩa cũng liền không lớn  ."
 
 	"Thật sao. . ."
 
 	Người phụ trách trầm mặc.
 
 	Một tháng đến nay, bọn hắn từ một hơi giây không ngừng tiến bộ, cuối cùng đem siêu   lực lượng duy trì tại một mili giây, nhưng là không nghĩ tới, Nhục Thể tiềm năng   nghiên cứu, lại nhưng đã đến bình cảnh.
 
 	Lại không tấc tiến !
 
 	Ngay cả cấp B đỉnh phong đều chỉ có thể duy trì tại một mili giây, những người khác đây?
 
 	"Có lẽ. . ."
 
 	"Từ vừa mới bắt đầu phương hướng liền sai  ."
 
 	Người phụ trách chau mày, nếu không từ những phương hướng khác vào tay? Thế nhưng là, vô luận phương hướng nào, bọn hắn lại bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu, cũng đã quá muộn !
 
 	Trừ phi. . .
 
 	Người phụ trách trước mắt bỗng nhiên sáng lên, nhớ tới một cái mới phương hướng.
 
 	Năng lượng !
 
 	Trước đó vài ngày, cái kia gọi Trần Phong, tựa hồ cung cấp một số cái này phương diện   mạch suy nghĩ, nhưng là không ai tin tưởng, hắn hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ cái phương hướng này có thể thực hiện !
 
 	Đúng.
 
 	Liền cái này !
 
 	Người phụ trách vỗ đùi.
 
 	Trần Phong chỉ có một người, mà bọn hắn thế nhưng là có cả một cái hoàn chỉnh đoàn đội, kinh nghiệm phong phú, nếu như lúc này bắt đầu năng lượng nghiên cứu, tất nhiên có thể siêu việt Trần Phong !
 
 	"Liền nó."
 
 	Người phụ trách cấp tốc chế định phương hướng, "Chế định kế hoạch, đem tất cả năng lượng kích thích tính gen thuốc thử điều đến, ta phải lập tức bắt đầu thí nghiệm."
 
 	"Đúng."
 
 	Thủ hạ thi hành mệnh lệnh.
 
 	Chỉ là.
 
 	Chỉ một lát sau công phu, hắn liền tay không trở lại  .
 
 	"Chuẩn bị xong?"
 
 	Người phụ trách kinh ngạc.
 
 	"Ây. . ."
 
 	Người kia dừng một chút, "Ta vừa mới thuyên chuyển gen thuốc thử thời điểm, biểu hiện thiếu hàng."
 
 	"Vậy liền đem có hàng   trước điều tới."
 
 	Người phụ trách bất mãn nói, gia hỏa này, khô đắng như thế thời gian dài trợ lý, thế mà ngay cả chút chuyện nhỏ này đều muốn hỏi hắn sao?
 
 	"Ây."
 
 	Trợ lý sắc mặt có chút khó coi, do dự một chút, nói nói, " tất cả gen thuốc thử, toàn bộ thiếu hàng."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Người phụ trách con mắt đột nhiên trợn to.
 
 	Toàn, toàn bộ thiếu hàng?!
 
 	Ngươi mẹ nó đùa ta đây?
 
 	Đây chính là gen Công Hội !
 
 	Bởi vì Tinh Thành kiếp nạn nguyên nhân, gen chế tác hiệp hội cơ hồ tất cả gen thuốc thử đều ở nơi này, mỗi một cái gen thuốc thử   số lượng đều kinh người nhiều !
 
 	Thiếu hàng?
 
 	Làm sao có thể?
 
 	"Thực sự thiếu hàng  ."
 
 	Trợ lý bắn ra màn sáng giới diện, phía trên liên tiếp   màu đỏ cảnh cáo, tất cả cùng năng lượng kích thích có quan hệ, tất cả tương quan phương diện   gen thuốc thử, toàn bộ thiếu hàng !
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Người phụ trách kinh hãi.
 
 	Chẳng lẽ rất nhiều người đồng thời bắt đầu nghiên cứu cái phương hướng này rồi? Nếu như tất cả mọi người chú ý tới nơi này, vậy hắn thay thế phương hướng quyết sách cũng liền không hề ý nghĩa.
 
 	Nếu thật là dạng này. . .
 
 	Người phụ trách khẩn trương mở ra tương quan hạng mục đích giới diện,
 
 	Lập tức nhẹ nhàng thở ra, bởi vì những gien này thuốc thử   điều động người, chỉ có một cái ——
 
 	Trần Phong !
 
 	"Lại là gia hỏa này."
 
 	Người phụ trách cười lạnh.
 
 	Hắn nhìn một chút gen thuốc thử   điều động ghi chép ---- -- -- nhóm một ngàn cái, một nhóm hai cái, một nhóm 1500 cái chờ một chút, Trần Phong từng đám đem tất cả gen thuốc thử điều đi.
 
 	"Quả nhiên. . ."
 
 	Người phụ trách không những không giận mà còn cười.
 
 	Một người có thể đem tất cả gen thuốc thử sử dụng hết sao?
 
 	Hiển nhiên không thể !
 
 	Vậy tại sao Trần Phong muốn vội vã   lấy đi tất cả gen thuốc thử, điều này nói rõ hắn thực sự tìm ra, cái này phương diện   nghiên cứu có   đột phá, cho nên mới không để người khác nghiên cứu !
 
 	Nhất định đúng!
 
 	Nếu như bọn hắn xin đến nhóm này gen thuốc thử tiến hành nghiên cứu, lấy đoàn bọn hắn đội càng chuyên nghiệp hạng mục kinh nghiệm cùng tiêu chuẩn, tất nhiên có thể sớm hơn nghiên cứu ra thành quả.
 
 	"Xin gen thuốc thử !"
 
 	Người phụ trách không chút do dự nói ra.
 
 	"Điều hàng khả năng cần thật lâu."
 
 	Trợ lý nhắc nhở.
 
 	"Ai muốn điều hàng?"
 
 	Người phụ trách cười lạnh, "Căn bản không cần điều hàng !"
 
 	"Kỳ thật chuyện này rất đơn giản."
 
 	"Lúc nào, kho gen cho phép vô hạn điều hàng?"
 
 	"Bất luận cái gì nhân viên nghiên cứu, điều hàng đều cần xin !"
 
 	"Khả năng trước đó chỉ có Trần Phong một người nghiên cứu lớp năng lượng mặt, bọn hắn rất nhẹ nhàng   để hắn qua, nhưng là hiện tại chúng ta đã tới. . ."
 
 	"Liền không thể để hắn một người nuốt."
 
 	"Hướng gen chế tác sư hiệp hội nhấc lên lên án, liền nói Trần Phong cạnh tranh bất chính, đem tất cả gen thuốc thử lôi đi đồn lấy  , vô luận hắn lấy đi bao nhiêu, cũng phải làm cho hắn cho ta phun ra một nửa !"
 
 	Người phụ trách ánh mắt lạnh lẽo.
 
 	Hắn rõ ràng, dạng này không chỉ có có thể tăng tốc bọn hắn   thí nghiệm tiến độ, để bọn hắn cấp tốc tiến vào giai đoạn thí nghiệm, còn có thể để Trần Phong kế hoạch của bọn hắn đại loạn.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Trợ lý minh ngộ.
 
 	Rất nhanh, một phần lên án khiến liền thân mời đi lên  .
 
 	Lẽ ra lẽ thường tới nói, gen chế tác hiệp hội đối đãi cái này nhìn rất nặng, sẽ rất nhanh làm ra phán đoán, quả nhiên, bọn hắn vừa mới đưa ra lên án, bất quá 5 phút   thời gian , bên kia liền có   hồi phục.
 
 	"Ta liền biết."
 
 	Người phụ trách cười nhạt một tiếng.
 
 	Chỉ là một cái Trần Phong, một người chế tác đoàn đội, có thể nổi lên cái gì bọt nước?
 
 	Xoát !
 
 	Màn sáng bắn ra.
 
 	Người phụ trách ánh mắt bình thản tại màn sáng giới diện đi lên đảo qua, bỗng nhiên ngốc trệ, con mắt trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi   nhìn lấy gen chế tác hiệp hội   chính thức hồi phục.
 
 	Cái này cái này cái này. . .
 
 	Người phụ trách một mặt mộng bức.
 
 	Thế nào?
 
 	Trợ lý hiếu kỳ đi qua liếc nhìn, lập tức kinh ngạc đến ngây người, bởi vì phía trên thình lình chỉ có một cái đơn giản thô bạo chữ lớn —— cút! Cùng, phía dưới gen chế tác hiệp hội   chính thức con dấu !
 
 	Chờ chút. . .
 
 	Đây có phải hay không là chỗ nào tính sai rồi?
 
 	Trợ lý có chút mộng bức, hắn nhìn kỹ một chút cái kia con dấu không sai a, loại này chính thức hồi phục, đều cần chứng nhận, tuyệt đối không sai !
 
 	Nhưng đúng thế nào lại là một cái lăn chữ?
 
 	Mà đúng lúc này đợi, hắn thấy được cái kia màu đỏ con dấu phía dưới kí tên, bình thường đều đúng gen chế tác hiệp hội người phụ trách   địa phương, giờ phút này viết vô cùng quen thuộc hai chữ —— Trần Phong !
 
 	"Trần, Trần Phong?"
 
 	Trợ lý kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Cái gì Trần Phong?"
 
 	Người phụ trách hiển nhiên còn không có lấy lại tinh thần.
 
 	"Nơi đó."
 
 	Trợ lý thận trọng cho người phụ trách nhìn hai chữ này. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Xoát !
 
 	Không khí bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.
 
 	Người phụ trách lúc này mới nhớ tới, trong ấn tượng, tựa hồ nửa năm trước hay vẫn là một năm trước thời điểm, từng có tin tức nói cái gì Trần Phong thành chế tác sư hiệp hội   tầng quản lý? Bọn hắn đối đãi thế lực khác   đường viền tin tức một mực không cảm thấy hứng thú, nhiều nhất nghe một chút, nhưng có thể quay đầu lại cũng liền quên  .
 
 	Trần Phong tin tức này quá mức kinh người, bọn hắn chỉ cho là đúng nghe đồn, hiện tại xem ra. . .
 
 	Lại là thực sự !
 
 	Trần Phong !
 
 	Chỉ là một cái cấp B, chỉ là một cái chế tác sư, thế mà thực sự thành gen chế tác sư hiệp hội   tầng quản lý !
 
 	"Muốn hay không làm hắn?"
 
 	Trợ lý theo thói quen hỏi.
 
 	". . ."
 
 	Người phụ trách nhìn đồ đần   nhìn lấy hắn.
 
 	"Ngươi biết tầng quản lý ý vị như thế nào sao?"
 
 	"Mang ý nghĩa hắn có quyền hạn khống chế tất cả gen thuốc thử ! Vô luận đúng kích thích năng lượng, hay vẫn là kích thích thân thể, hắn đều có quyền hạn khống chế !"
 
 	"Nếu như làm phát bực   hắn. . ."
 
 	"Phía sau ngươi   thí nghiệm có còn muốn hay không làm?"
 
 	Người phụ trách âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"A?"
 
 	Trợ lý kinh hãi, "Nghiêm trọng như vậy."
 
 	"Ngươi cho rằng đây?"
 
 	Người phụ trách thở dài, "Hắn không nguyện ý nhúng tay, không có nghĩa là hắn không có năng lực nhúng tay, trước đó Vương Dao tiểu cô nương   sự tình, ta còn tưởng rằng hắn quá làm ẩu  , lúc nào cũng có thể bị chỉnh đốn, hiện tại xem ra. . . Nếu như nhằm vào xuất thủ, bị chỉnh đốn, khả năng liền đúng chính chúng ta  ."
 
 	"Cái kia chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Một lần nữa chỉnh lý số liệu, toàn bộ phát cho Trần Phong."
 
 	"Chúng ta đã chậm một bước, tuyệt đối không thể chậm nữa xuống dưới ! Nhất định phải đi theo Trần Phong   bộ pháp ! Trần Phong dạng này thân phận, ta phản mà đối với hắn càng có lòng tin!"