Mà giờ khắc này.

Cái kia xa xôi bờ bên kia, hai cái Hắc y nhân cũng chú ý tới đối diện tình huống.

"Thú vị, Long Nhất, xem ra chúng ta bị phát hiện ."

Một cái Hắc y nhân cười nói.

"Sợ cái gì, Long Nhị."

Long Nhất cười nhạt một tiếng, "Chỉ là mấy cái cấp E Dã Cẩu mà thôi, mặc dù cái kia cấp D gia hỏa chạy có chút tiếc nuối, nhưng là dùng bọn gia hỏa này lúc tế phẩm, cũng có thể làm ra Hải Long tinh huyết."

"Há, hiện tại động thủ?"

Long Nhị khóe miệng lộ ra tiếu dung.

"Ừm."

Long Nhất gật gật đầu: "Ta đã cảm thấy không ổn khí tức, chậm thì sinh biến, ta tinh luyện Hải Long tinh huyết, ngươi đi chỉnh đốn cái kia mấy đầu Dã Cẩu, thuận tiện diệt đám kia học sinh."

"Minh bạch."

Long Nhị lắc lắc đầu của mình, "Tươi mới học sinh, ta thế nhưng là rất chờ mong a."

Sưu !

Đen kịt thân ảnh sát na biến mất.

"A."

Long Nhất lắc đầu.

Nhìn về phía cái kia trong hải vực vô tận vòng xoáy, vòng xoáy điên cuồng vận chuyển, thế mà đem trọn cái lực lượng của hải vực ngưng tụ đến vòng xoáy trung tâm, Vô Danh Hải Vực nhan sắc trở nên thanh tịnh, tất cả Huyết Sắc đều đến vòng xoáy trung tâm. Long Nhất hư không một chỉ, vòng xoáy bỗng nhiên xoay chuyển, đem đầu kia cấp D biến dị thú phóng xuất ra.

"Oanh !"

Cấp D biến dị thú tránh thoát, toàn thân nhuộm đầy Huyết Sắc.

"Rống —— "

Gầm lên giận dữ, biến dị thú vọt tới, huyết hồng sắc ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Long Nhất, tràn đầy tham lam, nó tại Long Nhất trên người ngửi thấy mùi vị quen thuộc.

"Sưu !"

Nó hướng về Long Nhất đánh tới.

"Hặc hặc , chờ ngươi rất lâu."

Long Nhất ánh mắt âm sâm, "Liền để ta xem một chút, ngươi có thể hay không tiếp nhận Long lực lượng đi."

"HƯU...U...U !"

Long Nhất vạch phá ngón tay của mình, một giọt tinh huyết thuận thế rơi vào Huyết Sắc biến dị thú thể nội. Long Nhất trên người cái kia thuộc về Long gen rất yếu, nhưng là theo giọt huyết dịch rơi vào, cái kia ngưng tụ vô số huyết mạch lực lượng mà hình thành Hải Long gen, rốt cục tại thời khắc này bù đắp.

"Oanh !"

Một đạo kỳ dị cột sáng phóng lên tận trời.

"Trấn áp !"

Long Nhất trong tay quang huy lưu chuyển, đem biến dị thú gắt gao khống chế ở giữa không trung, hắn muốn triệt để phá hủy đầu này biến dị thú, đem hắn biến thành một giọt Hải Long tinh huyết.

Vì giọt máu tươi này, bọn hắn nỗ lực rất rất nhiều!

Lần này, dung không được nửa phần sai lầm !

Mà giờ khắc này.

Hình khuyên trên hòn đảo, đang chuẩn bị rời đi Trần Phong bọn người lại lần nữa bị cản lại, cái kia Hắc y nhân lặng yên không tiếng động chặn tất cả mọi người đường đi.

"Các tiểu bằng hữu, nhưng không nên gấp gáp đi nha."

Long Nhị giống như cười mà không phải cười.

"Cấp D."

Từ Phi sắc mặt khó coi.

Nguyên lai tưởng rằng cấp E đỉnh phong tại cái này nho nhỏ Kim thành tính là cường giả , không nghĩ tới, liền muốn đi một cái di tích cổ thám hiểm, đều có thể gặp được nhiều như vậy cấp D chiến sĩ.

"Sợ cái gì?"

Chu Linh cười lạnh: "Cũng không tin chúng ta nhiều người như vậy, làm không xong hắn."

"Ha ha."

Long Nhị cười khẽ.

Quần áo trên người trong nháy mắt bị no bạo, cái kia vóc người gầy gò bỗng nhiên bắt đầu biến lớn, tượng khí cầu bành trướng. Một cỗ lực lượng kinh khủng tại quanh thân hiện lên, bắp thịt cả người tăng vọt, mà nhất làm cho người rung động đúng, thân thể của hắn thế mà xuất hiện từng cây gai ngược, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, thế mà phản xạ lệ mang.

Hai mét. . .

Ba mét. . .

Long Nhị hình thể biến lớn, nhục thân trở nên cực kì khủng bố.

"Oanh !"

Từ Phi một quyền rơi xuống, toàn bộ nắm đấm đều trở nên Huyết Hồng.

Không đánh nổi !

"HƯU...U...U !"

Chu Linh Băng Tinh bắn ra cũng chỉ là cho Long Nhị gãi ngứa mà thôi, về phần Thiết Thạch, liền càng không cần phải nói, hắn am hiểu phòng thủ, nhưng là cũng không có gì lực công kích.

Liệt Diễm Phong Bạo !

Từ Phi thúc giục mình Nhị Tinh bí kỹ !

Nhưng mà ——

Tác dụng không lớn !

Từ Phi nhìn lấy mình trở nên Thanh Hồng nắm đấm,

Sắc mặt có chút khó coi.

Gia hỏa này trên người tràn ngập Huyết Thứ cùng độc tố, coi như đánh trúng gia hỏa này, mình ngược lại thụ thương càng nặng, này làm sao đánh? Cấp D chiến binh gien liền cường đại đến loại tình trạng này? Ba người bọn hắn cấp E đỉnh phong liên thủ, còn phục dụng các loại lâm thời tăng thực lực lên gen thuốc thử cũng đỡ không nổi?

"Cái này cái gì gặp quỷ gen năng lực?"

Trần Phong đồng dạng chấn kinh.

"Đây là Nhị Tinh bí kỹ —— Huyết Độn Biến."

Một cái có chút sợ hãi thanh âm truyền đến, Trần Phong nhìn lại, lại là Tô Cẩn.

"Huyết Độn Biến?"

Trần Phong có chút ấn tượng.

Huyết Độn Biến, Nhị Tinh bí kỹ, lấy biến dị cá nóc làm hạch tâm, phát triển đi ra cường đại bí kỹ !

Cần ba loại gen: Cấp độ F biến dị cá nóc gen, cung cấp biến hóa năng lực cùng yếu ớt độc tố. Cấp E biến dị Huyết Lang gen, cung cấp nhục thân tăng cường cùng tự lành.

Loại bí kỹ này, rất mạnh.

Nhất là đối mặt thấp hắn ròng rã một cái cấp bậc Từ Phi bọn người !

"Có chút phiền phức."

Trần Phong nhìn về phía trước.

Từ Phi ba người bọn họ chỉ có thể miễn cưỡng chống cự, căn bản không phải đối thủ , dựa theo loại tốc độ này, không cao hơn hai phút đồng hồ, liền sẽ bị gia hỏa này từng cái xử lý !

"Trần Phong, ngươi còn có loại kia Lôi Bạo thuốc thử a?"

Hầu Tử bỗng nhiên mở miệng.

"Có."

Trần Phong khẽ gật đầu.

Lôi Xà gen thuốc thử hắn hết thảy làm ba cái, còn thừa lại một cái.

"Biến dị cá nóc thú mặc dù cường đại, nhưng là liền giống như khí cầu, đúng bành trướng, thể nội đúng Hư vô. Cứ việc Huyết Lang gen thật to tăng cường nhục thân, để nó sẽ tự động chữa trị, tạo thành Huyết Độn Biến. Nhưng là nếu như loại này gen năng lực sợ nhất, vẫn là dây hình công kích."

Hầu Tử trầm giọng nói: "Ta sẽ chờ công kích hắn, ngươi đem gen thuốc thử ném đến trong cơ thể hắn."

"Có thể thực hiện."

Trần Phong nghĩ nghĩ, "Nhưng là chí ít cần có thể ném vào vết thương."

"Cái này giao cho ta đi."

Hầu Tử cười lạnh: "Ta mặc dù không có Long ca bọn hắn mạnh mẽ như vậy lực công kích, nhưng là đâm khí cầu loại nhiệm vụ này, ta hay vẫn là rất am hiểu."

Ô...ô...n...g ——

Hầu Tử con mắt bỗng nhiên nở rộ tinh quang, trong suốt màu lam quang huy đem con ngươi của hắn bao trùm, toàn bộ con mắt đều biến thành màu lam, đây là trí nhớ của hắn năng lực.

Nhưng mà, vẻn vẹn trong nháy mắt.

Xoạt!

Hắn một con mắt bên trong bỗng nhiên xuất hiện một đoàn thiêu đốt hỏa diễm, trong nháy mắt lan tràn, toàn bộ con mắt trong nháy mắt biến thành Kim Sắc, lực lượng đáng sợ trong nháy mắt hội tụ.

Nhị Tinh bí kỹ !

Trần Phong tâm thần nghiêm nghị, Hầu Tử thế mà cũng có Nhị Tinh bí kỹ?

"Oanh !"

Hầu Tử trong ánh mắt kim Quang Thiểm nhấp nháy.

Một đạo kinh khủng Kim Sắc quang huy đem đang đắc ý Long Nhị ngực xuyên qua, UU đọc sách www. uukan Shu. net lưu lại một đạo lớn chừng quả đấm cửa hang, Long Nhị có chút kinh dị nhìn hướng phương hướng này.

"Nhị Tinh bí kỹ Hỏa Nhãn Kim Tình?"

"Thú vị."

Long Nhị cười to, "Không nghĩ tới ngươi một cái phụ trách điều tra gia hỏa, thế mà cũng dung hợp một cái chiến đấu gen , bất quá, ngươi cho rằng cái này hữu dụng?"

Ô...ô...n...g ——

Trước ngực hắn.

Cái kia bị vạch trần cửa hang, đang chậm rãi khép lại.

Huyết Độn Biến năng lực, sở dĩ đúng Nhị Tinh bí kỹ, cũng là bởi vì nó đền bù cá nóc tự thân đơn nhất năng lực dễ dàng bị phá hủy khuyết điểm, có được cường đại khép lại năng lực ! Chỉ cần không phải vượt qua hắn tự thân cực hạn, nó là có thể vô hạn tự lành, căn bản sẽ không bị thương tổn !

Vết thương, đang nhanh chóng khép lại.

Nhưng mà, ngay lúc này, Từ Phi bọn người trong nháy mắt bạo nổi công kích, Long Nhị biết bọn hắn đây là đánh cược lần cuối, cho nên toàn lực chặn đường, mà đã sớm chuẩn bị Trần Phong, một cái công kích đi qua, thuận thế đem cái kia còn sót lại một cái Lôi Xà gen thuốc thử, nhét tiến Long Nhị ngực bên trong.

"Cái này cái gì. . ."

Long Nhị ngây người.

Dẫn bạo !

Trần Phong không chút do dự thôi phát.

"Oanh !"

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt tại Long Nhị thể nội nổ tung.

Hắn rất mạnh !

Cấp D chiến binh gien, có được vượt mức bình thường lực lượng, nhưng là bị Trần Phong trực tiếp tại thể nội nổ tung ! Liền xem như mạnh hơn, hắn cũng sống không nổi !

"Oanh !"

Thân ảnh khổng lồ Long Nhị, bị tạc hỏng be hỏng bét.

"XÌ... —— "

Liền giống bị đâm thủng khí cầu.

Long Nhị thân thể khôi phục bình thường, trong mắt mất đi thần thái, cái nào sợ chết, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong, tựa hồ không thể tin được, mình thế mà cứ như vậy chết tại một cái cấp độ F chiến sĩ trong tay.