Chương 581: Duy nhất   cơ hội
 
 	( ) "Không hổ là dũng sĩ."
 
 	"Lần này sân thi đấu ta nhớ được chỉ cần sinh tồn một tháng là có thể thành công, Trần Phong cùng Khổng Bạch thế nhưng là xử lý   cái kia đại gia hỏa trực tiếp để thế giới sụp đổ   tồn tại."
 
 	"Lợi hại !"
 
 	Chung quanh Fan hâm mộ cũng đang thán phục.
 
 	"Ha ha."
 
 	Trần Phong chỉ là bình tĩnh   cười cười.
 
 	Hắn không quen xảy ra chuyện gì đều la to, chỉ có mưu định động mới có cơ hội, dưới mắt đã không có gặp nguy hiểm, hắn tự nhiên muốn hảo hảo phân tích cái thế giới này !
 
 	Về phần Khổng Bạch a. . .
 
 	Con hàng này xuyên qua số lần quá nhiều sớm đã thành thói quen.
 
 	"Như vậy, hiện tại mời hai vị ký kết đi."
 
 	Nhược Thủy móc ra một cái Quang Ảnh khế ước, "Hai vị nếu là chúng ta sinh tử sân thi đấu đi ra, tự nhiên là chúng ta nghệ sĩ của công ty, chỉ cần ký cái này hiệp ước, chúng ta tự nhiên sẽ vì hai vị an bài nhất thích hợp thân phận, đương nhiên, về phần có thể đi tới trình độ nào, liền nhìn hai vị mình  ."
 
 	Xoát !
 
 	Trước mắt Quang Ảnh lưu động.
 
 	Một cái tràn ngập không biết phù văn   hợp đồng xuất hiện.
 
 	"Được."
 
 	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.
 
 	Trên thực tế, hắn cùng Khổng Bạch cũng không có lựa chọn quyền lực.
 
 	Cái thế giới này rất đặc thù, những này nhân loại đều có sừng, mỗi cái sừng đều ẩn chứa lực lượng đáng sợ, nơi này mỗi người, thực lực đều kinh người đáng sợ !
 
 	Trần Phong không chút nghi ngờ, nếu như bọn hắn phản kháng. . .
 
 	Được rồi. . .
 
 	Sẽ không có kết quả gì tốt.
 
 	Xoát !
 
 	Hắn cùng Khổng Bạch đưa vào lực lượng tinh thần.
 
 	Nhàn nhạt quang huy nở rộ, hai người   tin tức tại màn ánh sáng lớn đi lên hiện ra, còn tới   một cái to lớn   đặc tả, toàn trường Fan hâm mộ lần nữa lâm vào cuồng hoan cùng cao trào.
 
 	"Trần Phong,
 
 	Ta yêu ngươi !"
 
 	"Khổng Bạch, ta muốn cùng ngươi sinh hầu tử !"
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Hắn hiện tại rốt cuộc biết, vì sao cảm giác được Tinh Không bên ngoài có người nhìn chăm chú.
 
 	Cái thế giới này. . .
 
 	Những này nhân loại. . .
 
 	Trần Phong nhìn về phía Khổng Bạch, xem ra lần này, đi tới khá là ghê gớm   địa phương.
 
 	"Được rồi."
 
 	"Mời hai vị đi nghỉ trước."
 
 	Nhược Thủy cười híp mắt nhìn lấy bọn hắn, "Các ngươi đúng đáng giá tôn kính dũng sĩ, chúng ta vì các ngươi cung cấp hoàn mỹ ăn ở phục vụ, thẳng đến lần tiếp theo ra sân trước."
 
 	"Lần tiếp theo?"
 
 	Trần Phong lông mày nhướn lên.
 
 	"Đúng thế."
 
 	Nhược Thủy cười cười, "Hai vị chung quy là chúng ta đại minh tinh, vẫn là muốn bảo trì người xem, cho nên một tuần thời gian, chúng ta lại vì các ngươi an bài một lần hoạt động."
 
 	"Nơi này hoạt động là chỉ. . ."
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	"Tương tự thám hiểm hoạt động."
 
 	Nhược Thủy cười nói, " địch nhân thực lực cũng sẽ có điều tăng lên, ta tin tưởng hai vị   thực lực, nhất định có thể thành công, đồng thời thu hoạch càng nhiều Fan hâm mộ đây."
 
 	Nói xong, Nhược Thủy gật gật đầu liền triệt hạ  .
 
 	Trần Phong bọn hắn được đưa tới một cái phi thường gian phòng cực lớn, bên trong tất cả mọi thứ cái gì cần có đều có, thậm chí còn có mấy cái chuyên môn   nhân viên công tác phục vụ bọn hắn.
 
 	Sinh hoạt ở nơi này, đơn giản liền đúng Thổ Hoàng Đế.
 
 	Đương nhiên, bởi vì fan cuồng quá nhiều nguyên nhân, công ty đề nghị, tại hắn thực lực đạt tới một loại nào đó tiêu chuẩn trước đó, không đề cử bọn hắn rời đi nơi này.
 
 	Trần Phong ánh mắt ở phía xa   màn hình ảo chướng đi lên đảo qua.
 
 	Hắn nếm thử đi qua, một cái giả lập cửa sổ bắn ra.
 
 	Đốt ——
 
 	Bởi vì ngài thực lực quá yếu, fan cuồng đả thương người sự kiện thường có, làm cho lấy chúng ta không đề nghị ngài rời đi nơi này, nếu như ngài nhất định phải rời đi, mời liên hệ người phụ trách, chúng ta sẽ mau chóng vì ngài xét duyệt, nếu như ngài có bất kỳ yêu cầu gì, cũng mời liên hệ chúng ta, chúng ta nhất định tận khả năng vì ngài cung cấp hoàn mỹ nhất phục vụ.
 
 	"Công ty này vẫn rất nhân tính hóa."
 
 	Khổng Bạch sợ hãi thán phục.
 
 	Hắn cảm giác nơi này công ty so bọn hắn thời đại   công ty giải trí tốt hơn nhiều.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Trần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	Đúng thế.
 
 	Đây là một cái Tân Thế Giới.
 
 	Bọn hắn ở chỗ này thành minh tinh, tựa hồ hết thảy đều rất hoàn mỹ, nhưng là, Trần Phong cấp tốc từ dưới mắt   trong sự tình rút ra, trực tiếp phân tích tình thế chỉnh thể !
 
 	"Cấm chế hành động. . ."
 
 	"Cung cấp ăn ở. . ."
 
 	"Mỗi đoạn thời gian đi ra hoạt động một lần, hấp dẫn người xem. . ."
 
 	Trần Phong thở dài, nhìn về phía vẫn còn hưng phấn Khổng Bạch: "Ngươi có hay không cảm thấy, chúng ta cái dạng này, cùng gánh xiếc thú   động vật không sai biệt lắm?"
 
 	"Ngọa tào không thể nào."
 
 	Khổng Bạch sắc mặt cứng đờ.
 
 	Hắn suy nghĩ kỹ một chút, nếu như từ Trần Phong cái góc độ này nhìn. . . Con mẹ nó bọn hắn thế mà thực sự cùng gánh xiếc thú   động vật không sai biệt lắm !
 
 	Cái gì Thần linh, cái gì cứu vớt, đều là gặp quỷ.
 
 	Đây chính là một cái công ty vì mình   tỉ lệ người xem, làm một số khách đến từ thiên ngoại, để mọi người kiến thức cái này đại thiên thế giới các loại kỳ kỳ quái quái   giống loài !
 
 	Trần Phong khẳng định, những cái kia giáng lâm   sinh vật, các loại giống loài đều có.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Không có một cái nào có thể sống mà đi ra đi !
 
 	Bởi vì nếu như là Trần Phong mình, Trần Phong cũng sẽ không cho phép có thế giới khác   sinh vật khắp thế giới   tản bộ, cho nên, bọn hắn tuyệt không có khả năng cho bọn hắn tự do !
 
 	Khổng Bạch nghĩ rõ ràng, tâm đều lạnh.
 
 	Không hề nghi ngờ.
 
 	Bọn hắn sẽ bị quan ở chỗ này, mỗi tuần thả ra một lần, tham gia cái gì lịch luyện, lòe người, bị đại gia làm con khỉ thưởng thức, hấp dẫn Fan hâm mộ. Địch nhân thực lực càng ngày càng mạnh, bọn hắn cũng càng ngày càng thảm liệt, đại gia nhìn   cũng càng hưng phấn, thẳng đến có một ngày, bọn hắn chết ở bên trong.
 
 	"Cái này gặp quỷ   thế giới."
 
 	Khổng Bạch một tiếng giận mắng.
 
 	"Có lẽ không phải chuyện xấu."
 
 	Trần Phong tỉnh táo nói.
 
 	Nhét ông thất thân, sao biết không phải phúc?
 
 	Mặc dù bọn gia hỏa này đem bọn hắn coi làm sủng vật nuôi, nhưng là chỗ tốt cũng không phải là không có, vậy thì đúng cái này cái gọi là thí luyện thế giới, làm cho có đông Tây Đô đúng thực sự !
 
 	Bao quát năng lượng cùng tinh huyết !
 
 	Cho nên. . .
 
 	Trần Phong sờ lên trong ngực cấp S tinh huyết, thứ này vẫn như cũ vẫn còn ở đó.
 
 	Cái thế giới này   thực lực hệ thống tựa hồ cùng gen thời đại hoàn toàn khác biệt, cho nên bọn hắn cũng không biết Trần Phong lấy đi đồ vật gọi tinh huyết, cũng không biết lấy đi vật kia làm gì, càng không biết Trần Phong có thể lợi dụng vật này tăng thực lực lên, cái này đối đãi bọn hắn mà nói, liền đúng một cơ hội !
 
 	Cơ hội tốt nhất.
 
 	Dù sao dưới tình huống bình thường, Trần Phong căn bản không có khả năng làm được cấp S gen thuốc thử, hoặc là nói, rễ bản không ai có thể làm ra cấp S gen thuốc thử !
 
 	Bởi vì trong lịch sử xưa nay không tồn tại !
 
 	Nhưng là nơi này. . .
 
 	Trần Phong có cơ hội !
 
 	Hắn mở ra thương phẩm menu nhìn một chút, nơi này cung cấp gần như 'Thức ăn ngoài thức'   phục vụ, cơ hồ muốn cái gì có cái đó, công ty hiển nhiên là cổ vũ bọn hắn tăng thực lực lên  . Dù sao Trần Phong bọn hắn tăng lên càng nhiều, mới càng có khả năng   còn sống đi qua cửa ải tiếp theo, lừa tiền nhiều hơn !
 
 	Trần Phong liếc nhìn, nơi này không số thế giới loài người căn bản không tồn tại   kỳ diệu dược thảo !
 
 	Cứ việc. . .
 
 	Ở chỗ này, những này đông Tây Đô đúng nhu toái trực tiếp thoa ở trên người, hoặc là trực tiếp ăn hết tăng lên năng lượng, bởi vì nơi này căn bản không tồn tại gen chế tác.
 
 	"Xem ra bọn hắn   gen chế tác tiêu chuẩn rất lạc hậu."
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	"Hoặc là nói, UU đọc sách www. uukan Shu. com bọn hắn căn bản không cần?"
 
 	Khổng Bạch bĩu môi.
 
 	Cũng có khả năng.
 
 	Trần Phong lóe lên ý nghĩ này.
 
 	Bất quá, vô luận như thế nào cái này đều là một chuyện tốt, Trần Phong có thể mượn dùng cơ hội này, đụng đủ cấp S gen chế tác cần có hết thảy vật liệu !!!
 
 	Hoặc là nói. . .
 
 	Ngạnh sinh sinh   cải thiện đi ra !
 
 	Nếu như ta trong khoảng thời gian này đột phá cấp S. . .
 
 	Trần Phong ánh mắt lấp lóe.
 
 	Cái này, có lẽ là bọn hắn thoát khỏi hiện trạng   duy nhất cơ hội.
 
 	PS: Gần nhất trạng thái không tốt, Cập Nhật không ổn định, xin hãy tha lỗi. Đương nhiên, chỉ là đơn thuần   viết sách trạng thái không tốt, cùng ta mất ngủ nhiều mộng rụng tóc cái gì, không có bất cứ quan hệ nào.