Vũng bùn chi địa.
 
 	Trần Phong một mặt thiểu năng nhìn xem hai vị Cộng Minh Giả, nguyên bản lẫn nhau chất vấn tràng cảnh, bởi vì hai người này xé bức, đã triệt để thay đổi hương vị.
 
 	Không qua mọi người đều không phải người ngu, rất nhanh ý thức được vấn đề.
 
 	"Chúng ta dạng này cãi nhau không có chút ý nghĩa nào."
 
 	Thomas trầm ngâm nói.
 
 	"Cũng thế."
 
 	Ngô Lượng gật đầu, hai người đều có tín ngưỡng của mình, dạng này cãi nhau tranh không ra cái gì.
 
 	"Ha ha."
 
 	Triệu Hữu Tiễn cười ha hả nói, "Cái này đầm lầy chi địa từng bước nguy cơ, mặc dù mọi người đều là đối thủ cạnh tranh, nhưng là không cần thiết hiện tại liền bắt đầu tranh chấp."
 
 	"Chính là."
 
 	Phản Điền Trung Nhị rất tán thành.
 
 	Thomas hai người liếc nhau, cũng đồng ý cái quan điểm này.
 
 	"Hừ, đều là cái này đáng chết Trần Phong mở đầu."
 
 	Thomas cười lạnh, "Nói thật, nơi này nhiều người như vậy, ta ngược lại đúng ngươi kiêng kỵ nhất, may mắn cho dù là thời đại Hoang cổ, cũng là một loại sức mạnh cực kỳ đáng sợ."
 
 	Những người còn lại cũng là vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Bởi vì không nhìn thấy, bởi vì không thể dự đoán, cho nên ngược lại đáng sợ nhất.
 
 	"Vừa rồi có phải hay không là ngươi dùng may mắn tại chế tác hỗn loạn..."
 
 	Ngô Lượng như có điều suy nghĩ.
 
 	Những người còn lại lập tức tâm thần nghiêm nghị.
 
 	Đúng vậy a.
 
 	Nếu như Trần Phong âm thầm lợi dụng may mắn lực lượng gây ra hỗn loạn, ai có thể biết? Mới vừa rồi là không phải Trần Phong âm thầm để mọi người nội đấu, ngẫm lại liền khủng bố!
 
 	Một nháy mắt, tất cả mọi người để mắt tới Trần Phong.
 
 	"Không, thật không có."
 
 	Trần Phong liên tục khoát tay, "Ta thật không có chế tạo cái gì hỗn loạn, huống chi, lấy hai vị tình huống, chỉ là hỗn loạn có thể đúng các ngươi có hiệu quả?"
 
 	"Ta có thể chứng minh chính mình."
 
 	Trần Phong nói.
 
 	"Ngươi dùng cái gì chứng minh?"
 
 	Ngô Lượng cười lạnh.
 
 	"Rất đơn giản."
 
 	Trần Phong thở dài, "May mắn giá trị cũng không phải như thế dùng, ta hiện tại cũng chỉ có thể dùng đến tránh một chút tai nạn mà thôi, đến tại giữa các ngươi mâu thuẫn..."
 
 	"Ai."
 
 	"Ta là thật nghe qua truyền thuyết, Kiếm Thần so chiến thần lợi hại hơn nhiều."
 
 	Trần Phong cười khổ nói.
 
 	"Đánh rắm! Rõ ràng là chúng ta chiến thần càng mạnh!"
 
 	Thomas giận dữ mắng mỏ.
 
 	"Ngươi mẹ nó mới là đánh rắm, chiến thần tính cái xâu?"
 
 	Ngô Lượng giận mắng.
 
 	"Các ngươi cái kia nương môn giống như Kiếm Thần đoán chừng ngay cả xâu đều không!"
 
 	Thomas cười lạnh.
 
 	"Thao, ngươi có gan lặp lại lần nữa?"
 
 	...
 
 	Trần Phong: "..."
 
 	Triệu Hữu Tiễn: "..."
 
 	Phản Điền Trung Nhị: "..."
 
 	Hai người ầm ĩ nửa ngày, phát hiện thế giới trở nên an tĩnh lại, đột nhiên ý thức được không đúng, lại nhìn về phía Trần Phong, "Mẹ cái gà, ngươi lại hại chúng ta?"
 
 	"Không có, thật không có."
 
 	Trần Phong cười tủm tỉm nói nói, " ta chỉ là muốn nói, ta thật vô dụng cái gì may mắn lực lượng a, đồ chơi kia chỉ có thể dùng để tránh tai nạn, làm sao có thể hố người khác đâu, đúng không?"
 
 	"Lực lượng của ta là may mắn, cũng không phải vận rủi!"
 
 	"Giữa các ngươi ân oán, thật là bởi vì các ngươi bản thân..."
 
 	Trần Phong buông tay.
 
 	Hai vị này vừa rồi miệng lưỡi chi tranh, rất tốt chứng minh điểm này, mấy người liếc nhau, còn giống như thật là như thế này.
 
 	"Không tin, các ngươi cũng có thể thử một chút."
 
 	Trần Phong nói nói, " thật rất đơn giản, ngươi chỉ cần nói, chiến thần so kiếm thần..."
 
 	"Ngậm miệng!"
 
 	Ngô Lượng cùng Thomas trăm miệng một lời nói.
 
 	"Tốt a."
 
 	Trần Phong rất vô tội buông tay.
 
 	"Hừ!"
 
 	Ngô Lượng lạnh hừ một tiếng, không còn chất vấn Trần Phong.
 
 	"Ha ha."
 
 	Triệu Hữu Tiễn lại ra hoà giải, "Mọi người chớ có sốt ruột, đã không phải Trần Phong giở trò quỷ, kia mọi người liền tạm thời liên thủ thế nào? Cái này đầm lầy mà nhìn xem cũng không đơn giản, nếu như chúng ta hiện tại liền bắt đầu chiến đấu, chỉ sợ rất có thể ai cũng vào không được, cho nên..."
 
 	"Chúng ta tạm thời liên thủ đi!"
 
 	"Đợi khi tìm được thần minh chỗ vật lưu lại, tái chiến đấu cũng không muộn."
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Đám người liếc nhau, nhao nhao đồng ý.
 
 	"Như vậy..."
 
 	"Cái thứ nhất chính là cái này vũng bùn chi địa."
 
 	Triệu Hữu Tiễn nhìn về phía Trần Phong.
 
 	"Ta thử một chút."
 
 	Trần Phong nếm thử mang theo đám người cùng rời đi, quả nhiên, những người kia dẫm lên vũng bùn tỉ lệ, quả thật trên phạm vi lớn giảm bớt, thành công đi ra cái này vũng bùn chi địa.
 
 	"May mắn chi lực quả nhiên lợi hại."
 
 	Triệu Hữu Tiễn bọn người bội phục.
 
 	Vậy mà thành công...
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Những người khác cho là hắn dùng may mắn chi lực, chỉ có Trần Phong biết, chính mình căn bản cái gì đều vô dụng.
 
 	"Quả thật là vật kia đang giúp ngài."
 
 	Linh đốc xúc, "Chúng ta trực tiếp đi qua đi, mang theo những người này làm gì? Nếu như bọn hắn cũng đến nơi đó, khẳng định hội cùng chúng ta cạnh tranh."
 
 	Trần Phong: "..."
 
 	Cái này thần bí tảng đá, so chính mình tưởng tượng còn muốn sốt ruột!
 
 	Đã gấp gáp như vậy, vì cái gì không tìm đến mình? ! Đỗ Mã đã từng nói, tảng đá kia vô cùng nguy hiểm! Cũng từng chủ động biến mất qua, nó hẳn là có thể di động mới đúng a?
 
 	"Là sợ mấy người này a?"
 
 	Trần Phong ánh mắt tại mấy người kia trên thân đảo qua.
 
 	Bởi vì...
 
 	Cộng minh lực lượng sao?
 
 	Trần Phong trong lòng suy nghĩ vô số, mặt ngoài thần sắc bình tĩnh như trước.
 
 	Mấy người lâm thời tạo thành tiểu đội hướng rừng rậm hồ trung tâm đi đến, liên tiếp tiếng gào thét bỗng nhiên vang lên, từng đầu to lớn mà đáng sợ quái vật xuất hiện.
 
 	Thuần một sắc giác tỉnh giả!
 
 	Mười phần khủng bố.
 
 	"Liền biết nơi này tất nhiên có sinh vật biến dị."
 
 	Thomas cười lạnh.
 
 	"Giao cho các ngươi, hai vị."
 
 	Triệu Hữu Tiễn cười nói.
 
 	"Yên tâm."
 
 	Thomas cùng Ngô Lượng liên thủ.
 
 	Hưu!
 
 	Hưu!
 
 	Kinh khủng sức chiến đấu bộc phát.
 
 	Ngắn ngủi mấy phút, mười mấy đầu giác tỉnh giả cấp bậc quái vật, bị toàn bộ xử lý.
 
 	"Hai vị lực lượng..."
 
 	Triệu Hữu Tiễn tròng mắt hơi híp, "Sợ là khôi phục năm, sáu phần mười đi."
 
 	"Không có."
 
 	Thomas bình tĩnh nói, "Miễn cưỡng đến thức tỉnh mười đoạn trình độ."
 
 	"Không sai biệt lắm không sai biệt lắm."
 
 	Ngô Lượng xem thường nói.
 
 	Những người còn lại lập tức tâm thần nghiêm nghị.
 
 	Thức tỉnh mười đoạn...
 
 	Đúng thế.
 
 	Bọn hắn làm Cộng Minh Giả, dù là khôi phục thực lực vẻn vẹn chỉ có năm thành, cũng đủ để nghiền ép hết thảy giác tỉnh giả! Cái này thực lực của hai người còn chưa khôi phục, liền đã đến thức tỉnh mười đoạn!
 
 	Khó trách hai người liền có thể quét ngang mười mấy đầu giác tỉnh giả, đây đã là giác tỉnh giả đỉnh phong nhất cảnh giới!
 
 	Quái vật bị tiêu diệt, mọi người tiếp tục hướng hồ trung tâm đi đến.
 
 	Có chút ngoài ý muốn chính là, dưới chân vốn nên ướt át xốp thổ địa, thế mà trở nên ngưng kết, mọi người dẫm lên trên, như giẫm trên đất bằng, xa xa tầm mắt cũng một mảnh khoáng đạt.
 
 	"Nơi này..."
 
 	Đám người dừng bước lại, ngược lại càng thêm cẩn thận.
 
 	Quen thuộc nguy cơ tứ phía hoàn cảnh, cái này nhìn một cái không sót gì đồng bằng là cái quỷ gì?
 
 	"Chúng ta cứ như vậy một đường đi đến đầu liền đến hồ trung tâm rồi?"
 
 	Ngô Lượng rất là hoài nghi.
 
 	"Nhìn xem là."
 
 	Thomas cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
 
 	"Ta đến xem."
 
 	Trần Phong tiện tay một đạo lưu quang đánh phía mặt đất.
 
 	Oanh!
 
 	Mặt đất rung động, lại không có bất kỳ cái gì băng liệt.
 
 	Hưu!
 
 	Trong tay hắn lại là một đạo hồng quang hiện lên, kia đạo hồng quang nháy mắt biến mất ở phương xa, cũng không trở về nữa.
 
 	"Ừm..."
 
 	"Mặt đất cứng rắn độ rất mạnh, hẳn không có quái vật, nơi xa cũng không có bình chướng, chúng ta cũng không có bị phong tỏa, cho nên, nơi này hẳn là thật không có có đồ vật gì trở ngại."
 
 	Trần Phong trầm ngâm một tiếng nói.
 
 	"Có lẽ..."
 
 	"Cái này cùng chúng ta sớm nhất đoán đồng dạng, đây là lưu cho giác tỉnh giả thức tỉnh trước đó thời đại kia truyền thừa."
 
 	Đám người suy đoán.
 
 	"Có khả năng!"
 
 	Trần Phong gật đầu.
 
 	Mấy người liền dạng này thận trọng hướng về hồ trung tâm đi đến, vô luận bọn hắn nghĩ như thế nào, như cũ duy trì cấp bậc cao nhất cảnh giác, nhưng là ngoài ý muốn chính là...
 
 	Thật không có bất kỳ cái gì chướng ngại.
 
 	Một đường thuận lợi, rất nhanh, bọn hắn liền đến hồ trung tâm.
 
 	Nơi đó, một viên thần bí màu vàng tảng đá, lóe ra oánh oánh quang huy, thuộc về cường đại thần minh khí tức, không ngừng phiêu đãng, khiến người nhịn không được tâm động.
 
 	"Cái này xuất hiện?"
 
 	Mấy tâm thần người chấn động mãnh liệt.