Chương 609: Xử lý hắn !
 
 	Oanh !
 
 	Quang Ảnh nổ tung.
 
 	Một tên Cổ Tộc trên người huyết quang bắn tung tóe.
 
 	Trọng thương !
 
 	Mọi người sắc mặt khó coi, cái này vẫn là đối phương bị phong ấn chín thành lực lượng   nguyên nhân, nếu không. . .
 
 	Vẻn vẹn một lần lấp lóe, liền có thể giây giết một người !
 
 	Cái này đến cùng đúng cái gì lực lượng?
 
 	Không có người biết.
 
 	Tất cả mọi người đang cắn răng chiến đấu.
 
 	Bọn hắn rõ ràng, bọn hắn mỗi đón lấy gia hỏa này một chiêu, gia hỏa này   lực lượng liền sẽ vĩnh cửu hao tổn một bộ phận, đối đãi nhân loại cùng Cổ Tộc tới nói, vô cùng hữu ích !
 
 	"Chiến ! Chiến ! Chiến !"
 
 	Đám người cắn chặt răng.
 
 	PHỐC !
 
 	PHỐC !
 
 	Màu máu lóe lên.
 
 	Trên người bọn họ đã máu me đầm đìa.
 
 	Cấp S chung quy là cấp S, dù là đã bị phong ấn tuyệt đại đa số lực lượng. . .
 
 	"Đây chính là cấp S   lực lượng a?"
 
 	Lí Lôi cười thảm một tiếng.
 
 	Hắn cảm giác được lực lượng   trôi qua, đã nhanh không tiếp tục kiên trì được  .
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Mỗi một lần va chạm, cũng có thể cảm giác được lực lượng đang trôi qua, trước mắt hắn   ý chí đã mơ hồ, thế nhưng là như cũ tại kiên trì, vì, đem gia hỏa này từ cấp S kéo xuống !
 
 	Giết!
 
 	Giết!
 
 	Giết!
 
 	Tất cả mọi người đang liều mạng.
 
 	Hội Trưởng cùng Thiên Vũ Lê Minh giết đỏ cả mắt, nhìn chòng chọc vào cái kia không ngừng thoáng hiện   cái bóng, mà cường giả yêu tộc cũng đã giết đỏ mắt, nó muốn nhìn, những này đáng chết   nhân loại cùng Cổ Tộc có thể kiên trì bao lâu !
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Hiện trường duy nhất không có động thủ, chỉ có Trần Phong cùng tiểu Hoàng Tử !
 
 	Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú hiện trường, hắn nhìn chằm chằm vào Thiên Vũ Lê Minh, đối phương mỗi một lần xuất thủ, mỗi một lần lực lượng ba động, hắn đều nhìn   rõ ràng.
 
 	Hắn tại phân tích thức tỉnh   lực lượng !
 
 	Hắn tại học tập cấp S   lực lượng !
 
 	Nhanh ! Nhanh ! Nhanh !
 
 	Trần Phong trong lòng rít gào.
 
 	Hắn biết hiện trường   chiến đấu đến cỡ nào nghiêm trọng, mỗi một giây đồng hồ, đều có một người trọng thương, thậm chí có khả năng tử vong, cho nên hắn nhất định phải thấy rõ ràng !
 
 	Hắn nhất định phải nhanh lĩnh ngộ !
 
 	Thức tỉnh !
 
 	Thức tỉnh. . .
 
 	Trần Phong ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm.
 
 	Mà lúc này, một bên tiểu Hoàng Tử, nhìn nhìn xa xa chiến đấu, lại nhìn nhìn trước mắt Trần Phong, hắn cảm thấy, mình có cần phải trả thù một đợt  .
 
 	Lúc trước chính là cái này gọi Trần Phong   gia hỏa, đem mình hại thành hiện tại cái dạng này !
 
 	Không.
 
 	Tựa như là hắn cứu mình. . .
 
 	Mẹ nó, bị bọn hắn ai bắt, đối với mình tới nói có khác nhau sao?
 
 	Tiểu Hoàng Tử thầm nghĩ lấy.
 
 	Đương nhiên, nó biết, kỳ thật những này đều không có bất cứ quan hệ nào, nó sở dĩ xuất thủ, là bởi vì hiện tại Trần Phong thân bên trên tán phát   khí tức với hắn mà nói quá mức nguy hiểm !
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Nó tại Trần Phong trên người cảm nhận được khác biệt   lực lượng, cùng tổ sư gia không gây so tương tự !
 
 	Nhất định phải ngăn cản hắn !
 
 	Đây là tiểu Hoàng Tử ý niệm duy nhất.
 
 	"Giết hắn !"
 
 	Xa xa cường giả yêu tộc cũng không chút do dự ra lệnh.
 
 	Chính hắn cũng có thể đi qua chém giết Trần Phong, nhưng là Trần Phong cách nơi này xa xôi, nếu là cưỡng ép đi qua, hắn vừa rồi chuẩn bị động thủ thời điểm, liền thấy Hội Trưởng để mắt tới   tiểu Hoàng Tử. . .
 
 	"Hừ!"
 
 	Cường giả yêu tộc lạnh hừ một tiếng.
 
 	Cảnh cáo sao?
 
 	Ta như giết Trần Phong, ngươi liền giết tiểu Hoàng Tử?
 
 	Đối đãi bọn hắn cái này cấp bậc người mà nói, giết người, chỉ có một cái chớp mắt.
 
 	Hoàn toàn chính xác, lấy mình bây giờ lực lượng, xác thực không có cách nào tiến lên giết chết Trần Phong đồng thời, bảo hộ tiểu Hoàng Tử, nhưng là ngươi cho rằng dạng này liền không sao rồi?
 
 	"Giết hắn !"
 
 	Cường giả yêu tộc ánh mắt lạnh lẽo.
 
 	Nó không cách nào phân tâm đi chém giết Trần Phong, nhưng là tiểu Hoàng Tử có thể, cùng tiểu Hoàng Tử, nó trực giác mãnh liệt nói cho nó biết, cái này gọi là Trần Phong   phải chết !
 
 	Vừa rồi tựa hồ liền đúng Trần Phong gia hỏa này lừa giết   cái kia Yêu tộc gian thần?
 
 	Được rồi. . .
 
 	Rất tốt.
 
 	Trần Phong làm   rất đúng.
 
 	Nhưng là cũng chính vì vậy, Trần Phong mới có vấn đề.
 
 	Nó quá rõ ràng cái kia gian thần lợi dụng mình bố trí trận pháp cường đại cỡ nào, cái này cái nhân loại nhẹ nhõm phá giải, hơn nữa nhìn cái này cái nhân loại hiện tại cái này trạng thái. . .
 
 	Hắn tựa hồ lại đang chuẩn bị thứ gì?
 
 	"Minh bạch."
 
 	Yêu tộc tiểu Hoàng Tử bước ra một bước.
 
 	Nó coi như có ngốc cũng biết, dưới mắt chỉ có đi theo lão tổ Tông tài là đối nó mà nói tốt nhất.
 
 	Oanh !
 
 	Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	Yêu tộc tiểu Hoàng Tử bước ra một bước, bỗng nhiên thẳng hướng Trần Phong. Mà Trần Phong càng giống đúng choáng váng, một mặt đờ đẫn nhìn lấy chiến trường căn bản không có chú ý tới nơi này.
 
 	"Trần Phong !"
 
 	Phách Cô sắc mặt đại biến.
 
 	Hắn muốn đi cứu Trần Phong, nhưng là căn bản không có khả năng !
 
 	PHỐC !
 
 	Cường giả yêu tộc trong mắt chỉ là hàn quang lóe lên, Phách Cô trên người liền có thêm một vòng tơ máu, tại xuất quỷ nhập thần   Yêu tộc trước mặt đi cứu Trần Phong, căn bản không có khả năng !
 
 	"Trần Phong tỉnh !!"
 
 	Phách Cô gầm thét.
 
 	Nhưng mà, Trần Phong chưa từng nghe thấy.
 
 	Giờ phút này Trần Phong tất cả lực chú ý đều tại cường giả yêu tộc trên người, hắn tư duy toàn diện vận chuyển, trong mắt tất cả đều là số lượng cùng thôi diễn, căn bản là không có cách rời đi !
 
 	Dưới mắt, đối với hắn mà nói, phân tích mới là trọng yếu nhất !
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Trong mắt vô số hình ảnh mô phỏng.
 
 	Tại linh   phụ trợ dưới, Trần Phong   thế giới giả tưởng đã xuất hiện hàng ngàn hàng vạn   thôi diễn hình ảnh, lúc này, nếu như hắn rời đi, làm cho có đông Tây Đô lại biến mất !
 
 	"Mau ra đây  . . ."
 
 	Trần Phong hai mắt như điện.
 
 	Nhanh !
 
 	Nhanh !
 
 	Nhanh !
 
 	Nội tâm của hắn rít gào.
 
 	Mà giờ khắc này, tiểu Hoàng Tử cách hắn cũng càng ngày càng gần.
 
 	"Tiểu Ảnh."
 
 	Linh bỗng nhiên mở miệng.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Ngủ đông thật lâu Tiểu Ảnh bỗng nhiên đi ra nổi bọt.
 
 	"Ngươi đi giải quyết hắn."
 
 	Linh theo ngón tay chỉ phía ngoài tiểu Hoàng Tử.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Tiểu Ảnh một cái giật mình liền vọt ra đến bên ngoài, linh mệnh lệnh Tiểu Ảnh xuất thủ, cũng không để ý đến, lần nữa cùng Trần Phong bắt đầu điên cuồng thôi diễn !
 
 	Tiểu Hoàng Tử?
 
 	Cuối cùng chỉ là chuyện nhỏ.
 
 	Mà giờ khắc này, trong hiện thực, tiểu Hoàng Tử đã đi qua một nửa cự ly, cái này hay vẫn là nó lo lắng Trần Phong có cái gì chuyện ẩn ở bên trong thủ đoạn, cho nên mới chú ý cẩn thận  .
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Không có !
 
 	Trần Phong gắt gao nhìn chằm chằm giữa sân, tựa hồ lâm vào một loại nào đó ma chướng.
 
 	"Hặc hặc."
 
 	"Vậy trước tiên giết ngươi."
 
 	Tiểu Hoàng Tử mừng rỡ.
 
 	Hắn bước nhanh đến phía trước, liền chuẩn bị tiến lên xử lý Trần Phong, nhưng mà vừa lúc này, hắn nhìn thấy trước mắt một cái Quang Ảnh xuất hiện, đó là một cái màu đỏ Quang Ảnh.
 
 	Được rồi. . .
 
 	"Thứ gì?"
 
 	Tiểu Hoàng Tử cảnh giác.
 
 	". . ."
 
 	Tiểu Ảnh nhìn trước mắt   tiểu Hoàng Tử cũng rất thất vọng.
 
 	Nên làm như thế nào?
 
 	Nếu như dưới tình huống bình thường, nó toàn lực bộc phát, cái này tiểu Hoàng Tử rễ bản không phải là đối thủ của nó, thế nhưng là hiện tại Trần Phong điều dụng cơ hồ tất cả lực lượng !
 
 	Tiểu Ảnh căn bản là không có cách vận dụng Tinh Thần lực !
 
 	Một khi nó cưỡng ép thôi động tất cả lực lượng, nhất định sẽ ảnh hưởng đến Trần Phong   thôi diễn.
 
 	Không được !
 
 	Tiểu Ảnh đơn giản tư duy, bỏ ý nghĩ này, nó hiện tại dựa vào chỉ có mình, thế là, bản này liền không có nhiều IQ   đầu óc rốt cục bắt đầu chuyển động. . .
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Nó theo bản năng dựa theo Trần Phong   phương thức tư duy bắt đầu nghĩ biện pháp.
 
 	"Một đầu tiểu xà?"
 
 	Tiểu Hoàng Tử nhìn thấy đầu này màu đỏ Tiểu Ảnh dừng lại ở trước mặt mình, lập tức cười lạnh một tiếng, nó có thể cảm nhận được đầu này tiểu xà   lực lượng cũng không cường đại.
 
 	"Ha ha !"
 
 	Tiểu Hoàng Tử tiện tay chém tới.
 
 	Chỉ là.
 
 	Ngay lúc này, cái kia màu đỏ tiểu xà bỗng nhiên bắt đầu không quy luật   xoay động, thân ảnh của nó hư ảo mà Phiêu Miểu, một hồi xuất hiện một hồi lại biến mất.
 
 	Hả?
 
 	Tiểu Hoàng Tử cảnh giác.
 
 	Chỉ là , khiến cho nó ngoài ý muốn chính là, cái kia màu đỏ tiểu xà cũng không có công kích nó, mà là không ngừng   vặn vẹo cùng lấp lóe, trên không trung hình thành một bức màu đỏ Quang Ảnh vẽ.
 
 	"Gia hỏa này đang làm gì?"
 
 	"Được rồi, UU đọc sách www. uukan Shu. com quản hắn  , đoán chừng đang trì hoãn thời gian."
 
 	Tiểu Hoàng Tử nhanh chân hướng về phía trước, chuẩn bị xử lý Trần Phong, nhưng mà đúng vào lúc này, cái kia Quang Ảnh, bỗng nhiên mô phỏng làm ra một bộ duy mỹ duy huyễn   hình ảnh.
 
 	Cái kia tựa hồ là một cái cô nương xinh đẹp, nàng ăn mặc áo choàng tắm, dáng người đầy đặn. . .
 
 	Giống như Tiên Nữ.
 
 	Thân ảnh của nàng theo Quang Ảnh   lấp lóe chập chờn, áo choàng tắm lúc cao lúc thấp, thân ảnh nửa lộ, tràn đầy mị hoặc, tiểu Hoàng Tử mừng rỡ sau khi lập tức ý thức được không ổn.
 
 	Không tốt!
 
 	PHỐC !
 
 	Hắn cảm giác mình chân mềm nhũn, phía dưới loạn thất bát tao   chất lỏng liền chảy ra.
 
 	Van. . .
 
 	Lại tự mình mở !
 
 	PS: Khởi đầu giống như mới ra tới một cái thu hoạch Fan hâm mộ xưng hào cùng Qidian tiền   cái gì chiến đội hoạt động?