Chương 583: Lên lên lên !
 
 	( ) 100 vạn !
 
 	Trần Phong một người, vậy mà ngạnh sinh sinh   tiếp 100 vạn điểm tích lũy !
 
 	"Gia hỏa này điên rồi?"
 
 	Nhược Thủy không thể tin được.
 
 	100 vạn điểm tích lũy đúng khái niệm gì, có thể mua hạ một cái thành nhỏ chợ   đều ! Cái này có thể hối đoái bao nhiêu thiên tài địa bảo, gia hỏa này vậy mà thiếu nợ   nhiều như vậy !
 
 	Phải biết, một lần thí luyện cũng mới mấy ngàn điểm tích lũy, lại thêm lợi tức. . .
 
 	Gia hỏa này phải trả cả một đời sao?!
 
 	Nhược Thủy kinh ngạc.
 
 	Công ty bọn họ cũng bị hù dọa  .
 
 	Mặc dù Trần Phong tăng lên càng nhiều, lần tiếp theo thí luyện tất nhiên cường đại, cuối cùng mang tới ích lợi cũng là thuộc về công ty bọn họ, bọn hắn cơ hồ là không tổn thất, nhưng là loại này đầu tư phong hiểm quá lớn !
 
 	Nhất là loại này cấp bậc kim ngạch. . .
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Liền ở công ty thảo luận thời điểm.
 
 	Xoát !
 
 	Cái này bảy chữ số   điểm tích lũy bỗng nhiên điên cuồng biến động, lại biến thành tám vị số.
 
 	? ? ?
 
 	Nhược Thủy một mặt mộng bức.
 
 	Công ty tất cả mọi người cũng là một mặt mộng bức.
 
 	Tám, tám vị số?
 
 	Tất cả mọi người sợ ngây người.
 
 	Ngươi cho rằng đúng tám vị số cùng bảy chữ số   khác nhau liền đúng chỉ kém một số 0 sao? Đó là trọn vẹn gấp mười lần   tài nguyên đầu nhập a, căn bản không có khả năng sử dụng hết a !
 
 	"Nhanh, trước khóa chặt tài khoản của hắn."
 
 	Nhược Thủy nghẹn ngào.
 
 	Gia hỏa này đến cùng muốn làm gì?
 
 	Đám người nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Bọn hắn lấy vì cái này gọi Trần Phong   gia hỏa đúng muốn chạy trốn, trước khi đi kiếm bộn cái gì, nhưng mà tử quan sát kỹ, nhân gia đích đích xác xác đúng đang cố gắng trong tu luyện.
 
 	Tất cả tài nguyên, cũng không có đưa đến địa phương khác, mà là đưa đến Trần Phong   vị trí, bị hắn dùng hết, không có bất kỳ cái gì chuyển di   dấu vết.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	"Thực sự có người có thể một hơi thôn phệ nhiều tài liệu như vậy?"
 
 	"Không biết, theo lý mà nói, mỗi người trong thời gian ngắn hấp thu năng lượng đều có hạn mức cao nhất, dù sao năng lượng tăng lên quá nhiều quá bất ổn định sẽ xảy ra chuyện, nhưng là Trần Phong. . ."
 
 	Đám người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Còn nhớ rõ Trần Phong lúc trước   thực lực sao?"
 
 	Một người bỗng nhiên nói ra.
 
 	"Ngươi là nói. . ."
 
 	"Không sai, hắn vừa mới giáng lâm thời điểm, thực lực càng yếu, hơn nhưng là tại thí luyện không ngừng tiến bộ, cuối cùng lúc đi ra, tăng lên không chỉ gấp mười lần !"
 
 	Đám người bỗng nhiên tâm động.
 
 	Nhưng không đúng là như thế sao?
 
 	Nếu như dạng này, Trần Phong hấp thu những tư nguyên này. . .
 
 	"Xem ra công ty của chúng ta muốn sáng tạo một cái truyền kỳ."
 
 	Chúng người tâm động.
 
 	1000 vạn điểm tích lũy   tài nguyên đầu tư, đây là công ty bọn họ đời này đến nay lớn nhất   đầu tư, mặc dù chỉ là một trận ngoài ý muốn, nhưng là nếu như lợi dụng được  . . .
 
 	Cũng sẽ đúng bọn hắn ích lợi lớn nhất   một lần !
 
 	"Cái kia Trần Phong   điểm tích lũy. . ."
 
 	"Đông kết !"
 
 	Những người khác lườm hắn một cái.
 
 	Tê dại đều tám vị đếm còn chưa đủ à?
 
 	Mặc dù bọn hắn nói bá khí nghiêm nghị, nhưng là trên bản chất còn không phải là bởi vì Trần Phong ra tay quá nhanh, bọn hắn mua tới kịp thu trở lại? Hiện tại quyết không cho phép Trần Phong lãng phí nữa tư nguyên !
 
 	1000 vạn điểm tích lũy   tài nguyên, đầy đủ hắn bước vào cảnh giới mới  .
 
 	Những người này nghĩ như thế đến.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Sợ sợ bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Trần Phong   tài nguyên mặc dù toàn bộ tiêu hao hết, nhưng là không có một cái nào dùng tại tăng thực lực lên phía trên, mà là toàn bộ. . .
 
 	Lãng phí hết!
 
 	Một lần thí nghiệm, hai lần thí nghiệm, ba lần thí nghiệm. . .
 
 	Cấp S   nghiên cứu cùng đột phá, vượt xa Trần Phong   ngoài tưởng tượng, nhất là loại này không có bước vào cấp S cảnh giới, mà cưỡng ép dung hợp đột phá !
 
 	Quả thực là khó càng thêm khó !
 
 	Mười lần thí nghiệm, trăm lần thí nghiệm, nghìn lần thí nghiệm. . .
 
 	Trần Phong triệt để tiến vào cuồng nhiệt.
 
 	Hắn thậm chí đã thành thói quen không ngừng   thất bại, thẳng đến một đoạn thời khắc, một tiếng vang nhỏ, một cái quen thuộc mà cảm động thanh âm truyền đến, Trần Phong như cũ không có kịp phản ứng.
 
 	Liền tại hắn theo bản năng chuẩn bị vứt bỏ mở ra lần tiếp theo thí nghiệm thời điểm, mới ngây người.
 
 	Thanh âm mới rồi. . .
 
 	Ánh mắt của hắn chậm rãi từ trước mắt gen thuốc thử đi lên đảo qua, bỗng nhiên ngưng kết.
 
 	Đây là. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên lộ ra vẻ mừng như điên.
 
 	Thành công!
 
 	Hắn cuối cùng thành công.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Nhàn nhạt lưu quang hiện lên.
 
 	Trước mắt gen thuốc thử bên trong chất lỏng, tựa hồ ẩn chứa lực lượng vô tận.
 
 	"Thực sự thành công. . ."
 
 	Trần Phong tự lẩm bẩm.
 
 	Hắn đã cực kỳ lâu không có thể nghiệm loại cảm giác này.
 
 	Bởi vì trị số may mắn   tồn tại, gen chế tác với hắn mà nói, liền đúng bật hack   kỹ năng, nhẹ nhõm quét ngang tất cả chế tác sư, cuối cùng thành công cầm xuống chế tác hiệp hội !
 
 	Mà hiện tại, không có trị số may mắn phụ trợ, hắn lại một lần nữa thể nghiệm cái gì gọi là kích thích.
 
 	Sáu ngày thời gian !
 
 	1000 vạn điểm tích lũy tài nguyên cơ hồ hao hết !
 
 	Hắn rốt cục tại cuối cùng thời gian tiến đến   một khắc này, thành công!
 
 	—— ——
 
 	Xx gen dung hợp thuốc thử.
 
 	Đẳng cấp: Cấp S
 
 	Tác dụng: Không biết
 
 	Hiệu quả: Không biết
 
 	—— ——
 
 	Đây chính là Trần Phong mới nhất nghiên cứu ra được   kết quả.
 
 	Không có có may mắn đáng giá dự đoán, không có nguyên thế giới này   kho số liệu tham khảo, Trần Phong chính mình cũng không biết mình làm ra tới đến cùng thứ đồ gì !
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Chí ít khẳng định đúng gen dung hợp thuốc thử là được rồi.
 
 	Cộc!
 
 	Cộc!
 
 	Thời gian đang chậm rãi trôi qua.
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi, liều mạng ! Việc đã đến nước này, hắn còn có cái khác lựa chọn sao?
 
 	Rầm !
 
 	Trần Phong không chút do dự một thanh trút xuống.
 
 	Oanh !
 
 	Đáng sợ năng lượng trong nháy mắt tại thể nội nổ tung.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Cái kia nhỏ Tiểu Nhất bình chất lỏng, bỗng nhiên biến thành năng lượng kinh khủng, vô tận vô tận, còn như biển gầm, tại Trần Phong thể nội nổ tung, quang hoa tùy ý.
 
 	PHỐC !
 
 	Trần Phong một ngụm máu tươi phun ra.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Thể nội giống như chuông vang.
 
 	Tựa hồ có một vị thợ rèn, chính cầm cự chùy, đang ở không ngừng   rèn luyện Trần Phong   thân thể, chính đối Trần Phong trái tim, từng chùy một đập xuống.
 
 	PHỐC ! PHỐC !
 
 	Vết máu bưu bay.
 
 	Trần Phong mạch máu từng cây băng liệt, vết máu vẩy ra.
 
 	"A a a —— "
 
 	Trần Phong mạnh mẽ dùng năng lượng đem những huyết dịch này trói buộc.
 
 	Thân thể của hắn thậm chí biến thành hơi mờ trạng thái, mỗi một cây mạch máu tựa hồ cũng băng liệt, tại năng lượng trạng thái dưới duy trì lấy không có sụp đổ, trạng thái phi thường đáng sợ.
 
 	Đáng chết.
 
 	Trần Phong trong lòng lạnh buốt.
 
 	Hắn chung quy là không để ý đến cấp A đột phá cấp S   kinh khủng !
 
 	Đây chính là nhân loại   cực hạn !
 
 	Đây chính là. . .
 
 	Từ không có người đụng vào qua bích chướng.
 
 	Hắn nguyên lai tưởng rằng chỉ đúng nhân loại không cách nào tiếp xúc thế giới kia, không có cấp S gen mà thôi, nhưng là hiện tại xem ra, liền ngay cả thân thể của nhân loại, đều không thể thừa nhận cái loại năng lượng này !
 
 	Cấp S. . .
 
 	Quá mức kinh khủng !
 
 	Mỗi một giọt cấp S   năng lượng, đều muốn đem Trần Phong no bạo !
 
 	Trần Phong cảm giác thân thể của mình giống một cái cự đại   khí cầu, ở vào bạo tạc   biên giới, thể nội   cấp S năng lượng càng phát bành trướng, cơ hồ không cách nào áp chế.
 
 	Sụp đổ!
 
 	Sụp đổ!
 
 	Trần Phong cảm giác được mình một chỗ mạch máu vẫn còn băng liệt. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	"Gặp quỷ."
 
 	Trần Phong cười khổ.
 
 	Hắn hiện tại vô cùng may mắn mình dung hợp Cự Tượng gen, mặc dù đối đãi lực chiến đấu của hắn không có trên bản chất tăng lên, nhưng là tố chất thân thể cũng tăng lên tới cấp A !
 
 	Bằng không thì vẻn vẹn vừa rồi nuốt vào cấp S gen thuốc thử   trong nháy mắt, mình liền sẽ bị no bạo !
 
 	Nhưng là hiện tại. . .
 
 	Hắn lại có thể chống bao lâu?
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Thể nội đang không ngừng   tiêu hóa năng lượng.
 
 	Nhưng là làm sao cấp S   năng lượng quá mức kinh khủng, vượt xa Trần Phong làm cho có thể hấp thu, Trần Phong   thân thể trạng thái, tựa hồ đang theo lấy không tốt phương hướng phát triển. . .