"Ta cảm thấy 2 thần khả năng lớn nhất, ta mặc kệ lúc nào đi hấp thu tín đồ, ngươi cũng đi ở phía trước."
 
 	"Làm sao có thể là ta."
 
 	"Vậy ngươi công bố tín đồ thử một chút?"
 
 	"Dựa vào cái gì?"
 
 	"Đừng nói nhảm. . ."
 
 	Bọn hắn bắt đầu nhằm vào một chút hiềm nghi tương đối lớn thần minh điều tra.
 
 	Mà Trần Phong. . .
 
 	Chỉ có thể một mặt ưu thương rời đi.
 
 	Thế giới loài người giáng lâm mang tới oanh động, vậy mà tạm thời bình thản xuống.
 
 	"Bọn hắn giống như tại từng cái công bố tín đồ điều tra."
 
 	Tần Hải giống như cười mà không phải cười.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Trần Phong bùi ngùi mãi thôi, đau lòng nhức óc: "Ta bị chê, tham dự không đi vào, phải biết, về sau phân tín đồ thời điểm, nói ít cũng có hơn mấy trăm vạn."
 
 	"Ha ha."
 
 	Tần Hải cười lạnh.
 
 	Hắn không cần nghĩ liền biết, lớn nhất hố khẳng định tại con hàng này nơi này.
 
 	Trang cái gì trang!
 
 	"Hai tháng đi."
 
 	Tần Hải bỗng nhiên nói.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Tội ác thần cùng quang ảnh chiến đấu, cũng nên có kết quả đi. . .
 
 	Nếu như không có bọn hắn nhúng tay, tội ác thần lần này có lẽ sẽ xảy ra chuyện!
 
 	Quang ảnh kia đăng lâm Thần vị, tội ác thần tuyệt đối sẽ xảy ra vấn đề, nhưng là, bởi vì Trần Phong bọn hắn xuất thủ, để quang ảnh thực lực mức độ lớn suy yếu!
 
 	Cho nên. . .
 
 	Kết quả như thế nào, không có người biết!
 
 	Tội ác thần sẽ không dễ dàng chết như vậy,
 
 	Quang ảnh cũng không phải đơn giản tồn tại, nếu như hai người đều không ở vào thực lực đỉnh phong nhất, có lẽ sẽ lưỡng bại câu thương!
 
 	Đây là kết cục tốt nhất.
 
 	Lưỡng bại câu thương. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên tâm động.
 
 	Vô luận có phải là, chính mình để nó là, hắn liền nhất định phải là!
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong tâm thần trở về.
 
 	Kia nguyên bản cùng hưởng ân huệ tín ngưỡng, nháy mắt trút xuống cho nữ thần may mắn, nữ thần may mắn nguyên bản liền tích lũy hơn một tháng tín ngưỡng nháy mắt xông phá bình chướng, chính thức trở về cao giai thần minh!
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong hai mắt lưu quang lấp lóe.
 
 	"Linh. . ."
 
 	"Phía dưới, giao cho ngươi."
 
 	Trần Phong truyền lại ý niệm.
 
 	"Ngươi là muốn. . ."
 
 	Linh nhãn con ngươi bỗng nhiên trợn to.
 
 	Bất quá cuối cùng theo Trần Phong thật lâu, cho dù trong lòng kinh ngạc, nàng như cũ không chút do dự chấp hành xuống dưới, cơ hồ tất cả may mắn thần lực, tại lúc này toàn diện vận hành.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Hải lượng may mắn thần lực điên cuồng tiêu hao.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong thể nội thần lực, cơ hồ sát na thấy đáy.
 
 	Nhưng mà, coi như như thế, tiêu hao cũng không có đình chỉ, kia bành trướng tín ngưỡng dung nhập, vừa mới chuyển hóa thần lực, cũng bị nữ thần may mắn toàn bộ lấy đi!
 
 	Đây là một cái cao giai thần minh toàn diện bộc phát thần lực!
 
 	Ức vạn sinh linh nhân loại tín đồ, toàn diện bộc phát, liên tục không ngừng cung cấp thần lực, để nữ thần may mắn phát huy ra nguyên vốn không thuộc về giai đoạn này uy năng!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Hải lượng may mắn thần lực lấp lánh.
 
 	Mà tất cả may mắn thần lực, đều lặng yên không tiếng động, bị vận dụng đến nào đó một trận bọn hắn căn bản là không có cách chú ý, cũng vô pháp nhìn thấy chiến đấu bên trong.
 
 	Nơi đó. . .
 
 	Có lẽ tội ác thần tại cùng quang ảnh chiến đấu!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Vô luận như thế nào, đều chỉ có một kết quả! Cũng chỉ cho phép có một kết quả!
 
 	Tuyệt đối không thể chết!
 
 	Diệp như thế chết rồi, quang ảnh kia kế hoạch tất nhiên sẽ thành công!
 
 	Trần Phong mặc dù không biết tên kia là ai, nhưng là hắn từng bước tính toán, thiết kế đây hết thảy, bố cục thiên hạ, mỗi một bước đều có kế hoạch của mình!
 
 	Diệt đi diệp, tự nhiên cũng là hắn kế hoạch một bộ phận!
 
 	Đến lúc đó. . .
 
 	Chỉ sợ trên thế giới này, không ai có thể ngăn cản hắn!
 
 	Cho nên.
 
 	Quang ảnh tuyệt đối không thể thắng!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Hắn cũng không thể chết.
 
 	Diệp thực lực quá mức khủng bố, cái này quang ảnh là bởi vì siêu thoát hắn thế giới, cho nên mới có đây hết thảy, mới cho Trần Phong cơ hội, nếu như quang ảnh chết rồi. . .
 
 	Diệp biết được quang ảnh hết thảy, chỉ sợ còn sẽ có càng đáng sợ sự tình phát sinh.
 
 	Cho nên.
 
 	Quang ảnh cũng tuyệt đối không thể chết.
 
 	Hai người bọn hắn, nhất định phải, cũng chỉ có thể có một kết quả!
 
 	Oanh!
 
 	Vô cùng tận may mắn thần lực xuyên qua chân trời.
 
 	Một ngày.
 
 	Hai ngày.
 
 	Ba ngày.
 
 	. . .
 
 	Liền ngay cả Trần Phong cũng không biết qua bao lâu.
 
 	Ngày nào đó.
 
 	Một cái khổng lồ hư ảnh, trong hư không xuất hiện, cứ việc không có phun trào thần lực, nhưng là lực lượng kinh khủng kia, y nguyên để toàn bộ sinh linh run rẩy.
 
 	Trần Phong tâm thần run lên.
 
 	Diệp, về đến rồi!
 
 	May mắn thần lực tiêu hao cuối cùng cũng có đình chỉ.
 
 	Hết thảy.
 
 	Tựa hồ có kết quả.
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi, hắn căn bản không biết lần này sẽ là kết quả gì, cũng không biết may mắn thần lực phát huy đến cùng có hiệu quả hay không, bởi vì làm đối thủ, quả thực quá mức cường đại! ! !
 
 	Bọn hắn duy nhất ưu thế là, đối phương tạm thời không có Thần vị!
 
 	Cùng. . .
 
 	Đối phương căn bản không biết bọn hắn tồn tại.
 
 	Ngẫm lại cũng là kinh người, đường đường nữ thần may mắn, bật hết hỏa lực, ức vạn tín đồ phụ tá, còn nhất định phải núp trong bóng tối, đi mưu hại không có Thần vị diệp!
 
 	Đối phương đáng sợ, có thể thấy được chút ít.
 
 	Cũng may.
 
 	Cuối cùng kết thúc.
 
 	"Diệp đại nhân rốt cục trở về."
 
 	"Ta chờ đại nhân trở về rất lâu."
 
 	"Cái kia đáng chết tôm tép nhãi nhép, nhiều ngày như vậy cũng không có xuất hiện, lần này nhất định phải để diệp đại nhân đem hắn cầm ra đến!"
 
 	"Đúng."
 
 	Một đám thần minh phẫn nộ.
 
 	Bọn hắn những ngày này một mực tại tìm kiếm manh mối.
 
 	Từng cái để bị hoài nghi thần minh, công khai chính mình tất cả tín đồ, nhưng mà, trọn vẹn công khai hơn phân nửa thần minh, vẫn không có phát hiện bất luận cái gì chỗ khả nghi.
 
 	Mặc dù liên tục như vậy, kiểu gì cũng sẽ công khai, nhưng là nếu như diệp đại nhân xuất thủ, tất nhiên có thể đem bọn hắn bắt tới.
 
 	Oanh!
 
 	Trong hư không.
 
 	Kia to lớn thân ảnh giáng lâm.
 
 	Diệp hoàn toàn như trước đây lạnh lùng, đáng sợ.
 
 	Cứ việc không có chút nào thần lực phun trào, nhưng là nhất cử nhất động của hắn, đều để người sợ hãi.
 
 	"Ai. . ."
 
 	"Trên người người lớn vì sao không có cảm giác được Thần vị. . ."
 
 	"Thần lực cũng không thấy."
 
 	"Có lẽ là ẩn giấu đi đi."
 
 	"Cũng thế, đại nhân dù sao cũng là đại nhân."
 
 	Những cái kia thần minh không còn dám thảo luận.
 
 	Diệp là xa xa siêu việt cao giai thần minh tồn tại, không phải bọn hắn có thể thảo luận, diệp mở ra thời đại này, mới để bọn hắn những này thần minh có tân sinh.
 
 	"Đại nhân."
 
 	Bọn hắn cung kính hành lễ.
 
 	"Ừm."
 
 	Diệp ánh mắt lạnh lùng trên người bọn hắn đảo qua, ngẫu nhiên sát ý phun trào, cái này khiến thần minh nhóm tâm thần cuồng loạn, không biết nơi nào trêu chọc vị đại nhân này.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Diệp ánh mắt rơi vào cách đó không xa thế giới loài người.
 
 	Giờ phút này, cơ hồ cả nhân loại thế giới, đều tan nhập thần minh thời đại, những cái kia nguyên bản không có bất luận cái gì nhãn hiệu nhân loại, giờ phút này cũng dán lên thần minh nhãn hiệu, thành làm tín đồ.
 
 	Cơ hồ mỗi nhân loại chung quanh đều có thần lực phun trào.
 
 	Nhân Loại. . .
 
 	Bị những này thần minh triệt để chia cắt.
 
 	Cạch!
 
 	Diệp song quyền nắm chặt.
 
 	Một cỗ tà hỏa ở trong lòng thiêu đốt, đây chính là hắn 12 năm tâm huyết a. . .
 
 	Nhất là, khi hắn nhìn thấy chính mình tỉ mỉ bồi dưỡng mấy vạn Cộng Minh Giả đỉnh phong, kia cường lực nhất hạt giống, giờ phút này toàn bộ biến thành sứ đồ thời điểm, càng là tâm tính nổ tung.
 
 	Sứ đồ khế ước, là không thể nghịch chuyển a. . .
 
 	"Các ngươi, rất tốt."
 
 	Diệp lạnh lùng nói.
 
 	"Tạ đại nhân khích lệ."
 
 	Chúng thần minh mừng rỡ.
 
 	Về phần thái độ?
 
 	Không quan hệ, diệp đại nhân vẫn luôn là như thế thái độ lạnh lùng, mọi người đều quen thuộc.
 
 	Lục soát (), nhìn đổi mới nhanh nhất sách!