Chương 572: Tới đi !
 
 	( )  "Đại nhân."
 
 	Tiễn Thần vội vàng đỡ lấy hắn.
 
 	Đáng chết !
 
 	Mục gia sắc mặt biến hóa, đây là bọn hắn Bạch Tông giới giáo dục   cảnh cáo.
 
 	Xoát !
 
 	Mục gia vung tay lên.
 
 	Một cái màn ánh sáng lớn trên không trung hiển hiện, bên trong rõ ràng là Bạch Tông giới giáo dục   sự tình, nơi đó, một cái người thần bí từ hư không xuất hiện, đại sát tứ phương !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Toàn bộ giới giáo dục bị giết chia năm xẻ bảy.
 
 	Những cái kia cường đại giáo đồ, tại thần bí nhân kia   truy sát hạ không hề có lực hoàn thủ.
 
 	"Ngươi rốt cuộc đã đến."
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	Cứ việc thần bí nhân kia dùng các loại năng lượng, khí tức, bề ngoài ngụy trang mình, nhưng là Trần Phong y nguyên liếc mắt một cái liền nhận ra hắn, thình lình chính là Tần Hải !
 
 	Hắn quả nhiên thu đến tín hiệu của mình sao?
 
 	Cái này Mục gia thông qua tầng tầng kế hoạch nhớ tới muốn xử lý mình, còn có người âm thầm bày ra, như vậy cái này nơi vô chủ, chỉ sợ tại đã luân hãm a?
 
 	Tần Hải coi như tới, đoán chừng cũng cứu không được mình !
 
 	Có thời gian này, không bằng đưa trước mắt cái này Mục gia bức bách trở về, ép hắn không thể không trở về thủ, cho mình lưu thêm một chút thời gian, có lẽ. . .
 
 	Còn có một đường sinh cơ !
 
 	Trần Phong thần sắc tỉnh táo, phân tích tình huống trước mắt.
 
 	"Đúng ngươi !"
 
 	Mục gia đột nhiên nhìn về phía Trần Phong.
 
 	Hắn rõ ràng đã làm quấy rầy Trần Phong   thông tin.
 
 	"Quấy nhiễu."
 
 	Trần Phong mỉa mai.
 
 	Che đậy?
 
 	Quấy nhiễu?
 
 	Nói đùa cái gì !
 
 	Đồ chơi kia che đậy   chỉ có máy truyền tin,
 
 	Làm sao có thể che đậy Trần Phong?
 
 	Chỉ cần Trần Phong nghĩ, vẻn vẹn một điểm may mắn giá trị, đám mây trên trời đều có thể tại sức gió tác dụng dưới, trùng hợp   liều ra một cái tín hiệu cầu cứu được chứ?!
 
 	Ngây thơ !
 
 	Ngươi cho rằng đúng các ngươi Cổ Tộc  "Tích nhỏ đánh người" sao?
 
 	"Ha ha."
 
 	Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Chậc chậc, chúng ta vĩ đại   Mục gia, ngươi nhưng từng nghĩ tới, ngươi đi săn thời điểm, mình cũng đúng trong mắt người khác   con mồi?"
 
 	PHỐC !
 
 	PHỐC !
 
 	Người thần bí xuất thủ lần nữa.
 
 	Bạch Tông giới giáo dục lại một lần nữa tử thương vô số.
 
 	Thần bí nhân kia quá mức cường đại  , liền ngay cả Bạch Tông những cái kia thực lực cường hãn   siêu cấp A cường giả, cũng không phải hắn địch ! Căn bản không phải một cái cấp bậc !
 
 	"Đại nhân. . ."
 
 	Vô số giáo đồ quỳ bò xổm trên mặt đất kêu gọi Mục gia   trở về.
 
 	Chỉ có hắn.
 
 	Chỉ có hắn có thể ngăn cản trận này giết chóc !
 
 	"Ta muốn giết ngươi !"
 
 	Mục gia hàn quang Đại Thịnh.
 
 	Xoát !
 
 	Hắn sát ý phun trào, thẳng hướng Trần Phong.
 
 	Mà giờ khắc này. . .
 
 	Cái kia màn sáng, người thần bí hách nhưng đã phóng tới giới giáo dục hậu phương, nơi đó, của hắn dòng dõi, của hắn mười mấy cái hài tử, chính hoảng sợ tại tránh trong phòng !
 
 	"Không !"
 
 	Mục gia hai mắt muốn nứt.
 
 	"Mau trở về đi thôi."
 
 	Trần Phong cười lạnh, "Các ngươi Bạch Tông đã am hiểu nhất chơi tín ngưỡng triệu hoán cái kia một bộ, chắc hẳn ngươi có thể tùy thời thuấn gian di động trở về đi?"
 
 	"Ngươi ! Tại ! Tìm ! Chết!"
 
 	Mục gia tức giận.
 
 	Hắn đương nhiên có thể trong nháy mắt trở về, nhưng là đó là bởi vì Bạch Tông giới giáo dục đúng của hắn cơ sở chính, trở về, nhớ tới muốn đi qua, coi như không dễ dàng.
 
 	Hắn nếu là rời đi nơi này, Trần Phong nhất định sẽ đào tẩu !
 
 	Đây là hắn không thể nhịn được.
 
 	Huống chi. . .
 
 	Hắn Mục gia sống đến hôm nay, chưa từng có người dám uy hiếp qua hắn?!
 
 	"Ngươi không biết mình đang làm cái gì."
 
 	Mục gia bỗng nhiên hai mắt nhắm lại.
 
 	Xoát !
 
 	Cái kia màu trắng kỳ thạch làm cho chiếu phim   hình ảnh đột nhiên biến mất.
 
 	Ai?
 
 	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Màu trắng kỳ thạch lại một lần nữa nở rộ quang huy.
 
 	Chỉ bất quá, lần này không còn là Bạch Tông giới giáo dục   hình ảnh, mà là thần bí mà sáng chói   bạch quang, nhìn qua cùng ngày thường trắng Quang Minh lộ ra không giống nhau.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Bạch quang tiêu tán.
 
 	Cái kia một chùm bạch quang vượt qua ngàn vạn dặm, lại về tới Bạch Tông giới giáo dục.
 
 	Xoát !
 
 	Hết thảy chung quanh tựa hồ trở nên chậm chạp.
 
 	Mục gia, vậy mà lấy một kích chi lực, giảm bớt toàn bộ Bạch Tông giới giáo dục   tốc độ thời gian trôi qua, phóng thích, Mục gia   sắc mặt khẽ biến thành hơi có chút ảm đạm.
 
 	Đây là hắn cho mình tranh thủ thời gian: Một giây đồng hồ, đầy đủ.
 
 	"Giết!"
 
 	Mục gia một chữ phun ra.
 
 	Thiên Địa biến đổi lớn.
 
 	"Nhà, ta muốn trở về."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Trước khi rời đi, ta cũng có thể giết chết ngươi !"
 
 	Mục gia thần sắc băng lãnh, "Giết ngươi, vẻn vẹn trong nháy mắt đã đủ."
 
 	Oanh !
 
 	Mục gia trong tay lưu quang hiện lên.
 
 	Trần Phong   uy hiếp chân chính chọc giận hắn, đúng thời điểm để cái này ngu xuẩn nhân loại mở mang kiến thức một chút, Cổ Tộc   chí cường năng Lực, đến cùng khủng bố đến mức nào!
 
 	Mục gia bạo phát.
 
 	"Giết!"
 
 	Công kích giáng lâm.
 
 	Lần này, không vẻn vẹn chỉ có hắn, còn có Tiễn Thần cùng Tư Phàm đồng loạt ra tay  , ba người   công kích hiện lên vây kín chi thế, đúng là muốn đem Trần Phong bức bách đến chết địa!
 
 	Oanh !
 
 	Kinh khủng công kích trút xuống.
 
 	"Kết thúc đi. . ."
 
 	Tiễn Thần   ánh mắt có chút tiếc hận, nhưng là lại tràn ngập kiên quyết.
 
 	Bọn hắn đúng vĩ đại   Bạch Tông một phần tử, cứ việc diệt đi Trần Phong có chút đáng tiếc, nhưng là bọn hắn tin tưởng, Bạch Tông lại dẫn đầu bọn hắn sáng tạo mới thời đại !
 
 	Ngọa tào !
 
 	Cái này cũng không nguyện ý trở về sao?
 
 	Trần Phong một mặt trứng nát.
 
 	Mình cừu hận này kéo thật đúng vững vững vàng vàng đó a, các ngươi quê quán   Thủy Tinh đều sắp bị phát nổ, thế mà còn nhất định phải thành đoàn giết mình, quá phận!
 
 	Ngươi cho rằng Ngươi là HKE? Hộ quốc Thần Ngưu ngươi có sợ hay không?
 
 	"Hô —— "
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Đã không cách nào đem lão gia hỏa này bức về đi, như vậy, chỉ có thể liều mạng !!!
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong vươn tay: "Tru ! Thần !"
 
 	Oanh !
 
 	Kinh khủng công kích bộc phát.
 
 	"Buồn cười."
 
 	Tư Phàm trong mắt lóe lên một vòng trào phúng.
 
 	Lại là cái này năng Lực sao?
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Trần Phong gia hỏa này đã hết thời  .
 
 	Tru Thần cái này năng Lực đã sớm bị phân tích nát đều, cái này năng Lực mặc dù cường đại, nhưng là đặc tính tựa hồ là theo thi triển năng Lực   tăng nhiều, càng ngày càng mạnh !
 
 	Trong ấn tượng. . .
 
 	Tựa hồ là mỗi phóng thích một cái năng Lực, uy lực gia tăng 1%?!
 
 	Cái quyết định này, coi như Trần Phong đưa mình cường đại nhất năng Lực, đặt ở phía trước nhất, sớm phóng xuất ra, uy lực cũng sẽ không cường đại đi nơi nào.
 
 	Lần trước, Trần Phong mặt đúng đấy đúng mấy cái yếu gà đối thủ.
 
 	Cho nên hắn đưa tính công kích mạnh nhất   mấy cái năng Lực phóng tới phía trước nhất, không có uy lực   điệp gia, y nguyên chém giết đối thủ, nhưng là hiện tại. . .
 
 	Đối đãi đã siêu A cấp 9 khác công kích có cái gì hữu dụng?
 
 	Nàng khẳng định.
 
 	Lúc Tru Thần cùng bọn hắn   công kích va chạm, căn bản là không có cách đào thoát bị chôn vùi   vận mệnh !
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong trong tay bạch quang nở rộ.
 
 	Tru Thần   quang huy rốt cục bộc phát, cùng Mục gia bọn người đụng va vào nhau.
 
 	Oanh !
 
 	Đáng sợ quang huy nở rộ.
 
 	"Tới đi !"
 
 	Trần Phong ánh mắt kiên định.
 
 	Thật sự cho rằng hiện tại   Tru Thần, hay vẫn là lúc trước   Tru Thần sao?
 
 	Theo hắn thực lực tăng lên, theo hắn bước vào siêu A cấp 1, Tru Thần   phóng thích tốc độ, tăng lên không chỉ gấp mười lần !!! Ngưng tụ tốc độ cũng tăng lên đến bằng một phần mười !
 
 	Nguyên vốn cần ngưng tụ 1 phút   bộc phát, hiện tại chỉ cần năm giây !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Mục gia   công kích trong nháy mắt sắp tới, Trần Phong cũng không có năm giây, UU đọc sách www. uukan Shu. com bất quá. . .
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong tay phải nhẹ nhàng vung xuống.
 
 	Giây thứ nhất —— Dòng cát thời gian !
 
 	Xoát !
 
 	Một giây bỗng nhiên nhảy qua, Trần Phong trong tay cái kia vừa mới bắt đầu thả ra Tru Thần, lại nhưng đã ngưng tụ không biết bao nhiêu lần   năng Lực điệp gia !!!
 
 	Đây là Tru Thần !
 
 	Để Trần Phong trực tiếp nhảy qua   giây thứ nhất   năng Lực điệp gia !
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Cái này còn còn thiếu rất nhiều.
 
 	Tại Trần Phong mình phóng thích Dòng cát thời gian, hắn không chút do dự đem Tru Thần bên trong Dòng cát thời gian cũng thả đến nơi này, lại một lần nữa phóng thích !