Xoát!
 
 	Trần Phong thân ảnh sát na biến mất, lưu lại một đám mờ mịt Nhân Loại.
 
 	Nơi nào đó dãy núi.
 
 	Trần Phong vừa tới, liền thấy một cái quái dị bóng người chính đối tấm gương điên cuồng gầm thét, "Lão tử có đẹp trai hay không! Ngươi lại dám nói lão tử không đẹp trai!"
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Trần Phong nắm lấy Khổng Bạch.
 
 	"Ngươi làm sao mỗi ngày cùng tấm gương đánh nhau?"
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	"Hừ."
 
 	Khổng Bạch cười lạnh, "Gia hỏa này từ khi có ý thức liền bắt đầu lên mạng, thời gian dài, biến thành đòn khiêng tinh, mỗi ngày cùng lão tử tranh cãi, sớm muộn diệt hắn."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	"Ngươi đến làm gì?"
 
 	Khổng Bạch hiếu kì, "Nhớ ta?"
 
 	"Lăn."
 
 	Trần Phong trợn mắt trừng một cái, "Có chuyện, cần ngươi hỗ trợ."
 
 	"Lực lượng của ta, đã phong ấn."
 
 	Khổng Bạch nói rất chân thành.
 
 	Hắn là thật phong ấn.
 
 	Không hắn.
 
 	Quá nguy hiểm.
 
 	Thế giới này, kinh lịch rất rất nhiều, rốt cục đi đến một bước này, nếu như trở lại quá khứ, nếu như động một chút không nên động, vạn nhất để diệp phục sinh.
 
 	A, ngày. . .
 
 	Vậy nhưng lại là một trận đại tai nạn.
 
 	Có đôi khi, thậm chí không cần ngươi đi gặp đến diệp.
 
 	Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Chỉ cần một cái khí tức.
 
 	Thậm chí. . .
 
 	Diệp cảm nhận được ngươi tồn tại,
 
 	Tiểu hồ điệp cánh liền sẽ phiến a phiến, phiến ra một cái mới thời không, mới thẳng tắp, phá hủy đi nguyên bản hết thảy tất cả.
 
 	Đây hết thảy, Khổng Bạch nhìn rất rõ ràng.
 
 	Hắn thậm chí hoài nghi, mình bây giờ làm hết thảy, đều là để sự tình trở nên tệ hơn.
 
 	Nếu như hắn không xuyên qua. . .
 
 	Có lẽ căn bản không có chuyện về sau!
 
 	Nếu như bọn hắn không đi song giác thế giới. . .
 
 	Có lẽ bọn hắn bây giờ còn chưa có thế giới này tọa độ, tự nhiên càng không có diệp sự tình.
 
 	Cái này rất kỳ diệu.
 
 	Sáng Thần đã thiết lập hết thảy.
 
 	Như vậy Khổng Bạch xuyên qua thay đổi bất luận cái gì một điểm, đều có thể dẫn phát một đợt phong bạo.
 
 	Thậm chí. . .
 
 	Để cả nhân loại không còn tồn tại.
 
 	Khổng Bạch hiện tại vô cùng may mắn, may mắn lúc trước không có làm quá nhiều chuyện, bằng không, ai cũng không biết, khi bọn hắn lần nữa trở về, nhìn thấy chính là cái gì thế giới.
 
 	"Không thể tại xuyên qua."
 
 	Khổng Bạch thở dài.
 
 	Cứ việc đây là xuyên qua cùng may mắn song trọng kết quả.
 
 	"Ta có thể cảm nhận được."
 
 	"Mỗi một lần xuyên qua, chỗ trả ra đại giới tựa hồ càng ngày càng nghiêm trọng, mà tất cả đại giới, tất cả cải biến, đều phải thế giới này đến tiếp nhận."
 
 	"Gen thế giới xuyên qua còn tốt, bởi vì quá yếu."
 
 	"Nhưng là thời đại này. . ."
 
 	Khổng Bạch cười khổ.
 
 	Cái này thần minh + gen hỗn hợp đặc thù thời đại, xuyên qua một lần, quả thực phải bỏ ra năng lượng kinh người! Mà một khi cải biến hiện thực, muốn làm ra cải biến. . .
 
 	Hắn ngẫm lại liền lá gan rung động.
 
 	Không đơn thuần là diệp sự tình, lịch sử bất kỳ thay đổi nào, đều sẽ rơi xuống trên người bọn họ.
 
 	Cái này đại giới, bọn hắn đã không chịu đựng nổi.
 
 	"Chúng ta trước kia tại gen thời đại tùy tiện xuyên, bởi vì bọn hắn yếu."
 
 	"Sau đi tới thời đại Hoang cổ, lại xuyên qua liền có chút khó khăn."
 
 	"Mà bây giờ là thần minh thời đại, từ xuyên qua trước, sau khi xuyên việt, xuyên qua bên trong, mỗi một bước cũng có thể bị phát giác, có lẽ là diệp, có lẽ là cái kia tồn tại."
 
 	"Lại hoặc là. . ."
 
 	"Cái nào đó thần minh đem ta bắt đi, hoặc là mị hoặc, bức bách ta đây?"
 
 	"Bức bách ta xuyên qua, cải biến lịch sử, cứu ra diệp hoặc là cứu ra thứ đồ gì đâu?"
 
 	"Ta cái gì đều không làm được."
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Ta đem xuyên qua lực lượng phong ấn."
 
 	Khổng Bạch rất nặng nề nói xong.
 
 	Hắn biết mình đang làm cái gì, đây cũng là nhất định đại giới.
 
 	Hắn không phải thời gian thần.
 
 	Hắn không phải Không Gian Chi Thần.
 
 	Xuyên qua cũng bất quá là gen thời đại một cái đặc thù biến dị năng lực, lợi dụng năng lực này, tại vô số thần minh bên trong xuyên qua, vốn là tại nhảy múa trên lưỡi đao.
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn làm lựa chọn chính xác nhất.
 
 	"Không hối hận sao?"
 
 	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn.
 
 	"Không hối hận."
 
 	Khổng Bạch lần thứ nhất như vậy nghiêm túc.
 
 	"Vậy nếu như, ngươi năng lực, chỉ là đi xem một chút đâu. . ."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên cười nói, " ngươi năng lực rất trân quý, bởi vì quá mạnh, ngược lại sẽ gây nên kiêng kị, nhưng là nếu như suy yếu đâu? Nếu như, vẻn vẹn chỉ là tra nhìn quá khứ cùng tương lai đâu?"
 
 	"Thế nhưng là ta xuyên qua là ngẫu nhiên."
 
 	Khổng Bạch mờ mịt.
 
 	"Có ta ở đây, hắn cũng không phải là."
 
 	Trần Phong cười nói, " phế bỏ xuyên qua một bộ phận, để nó nhìn thấy sự tình, không thể thay đổi, không thể nhúng tay, dạng này, có lẽ mới là nó bản chất!"
 
 	Khổng Bạch bỗng nhiên tâm động.
 
 	Đúng vậy a.
 
 	Nếu như chỉ xem xem xét, không nhúng tay vào. . .
 
 	Oanh!
 
 	Khổng Bạch trong mắt tinh quang lấp lóe.
 
 	Cạch!
 
 	Trong cơ thể hắn cái nào đó năng lực bị tại chỗ phá hủy, hỗn hợp, cuối cùng biến thành một cái năng lực mới.
 
 	Xuyên qua, chính thức biến mất.
 
 	"Cho nên ngươi vừa rồi chỉ là phong ấn, còn lặng lẽ giữ lại?"
 
 	Trần Phong tức giận nói.
 
 	"Ta chỉ là do dự hạ."
 
 	Khổng Bạch hắc hắc vui lên.
 
 	Xuyên qua cuối cùng theo hắn lâu như vậy, trực tiếp phế bỏ tự nhiên không bỏ được, cho nên hắn hai ngày này cảm xúc táo bạo, cũng là bởi vì cái này, không có hạ xuống quyết định.
 
 	Mà Trần Phong cho hắn lựa chọn tốt hơn, hắn tự nhiên là từ bỏ xuyên qua.
 
 	Năng lực mới là xuyên qua một bộ phận, cho nên, hắn tương đương với đem xuyên qua cho thiến. . .
 
 	"Ngươi muốn nhìn cái gì?"
 
 	Khổng Bạch đại thể đoán được Trần Phong mục đích.
 
 	"Nhìn xem trước kia."
 
 	Trần Phong cười nói, " một chút chuyện thú vị."
 
 	"Được."
 
 	Khổng Bạch gật gật đầu.
 
 	Xoát!
 
 	Hai người sát na bước vào xuyên qua hư không.
 
 	Năng lực khởi động.
 
 	Chỉ là.
 
 	Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, lần này toàn bộ thế giới, đều có một lớp bụi mịt mờ không thấy được tầng, chỉ có thể nhìn, không thể động, càng không thể tiến vào.
 
 	Tự nhiên.
 
 	Bọn hắn những này quan sát, cũng sẽ không khiến cho bất luận cái gì thần minh chú ý.
 
 	Nếu như xuyên qua. . .
 
 	Ân. . .
 
 	Trần Phong khẳng định, chính mình bước vào một khắc này, liền sẽ bị diệp cùng quang ảnh cảm giác được, vô luận là quá khứ diệp, vẫn là hiện tại quang ảnh, cũng có thể.
 
 	"Nhìn cái gì?"
 
 	Khổng Bạch hỏi.
 
 	"Nhìn xem chính ta."
 
 	Trần Phong cười nói, " lớn tuổi, kiểu gì cũng sẽ hoài cựu, nhìn nhìn chuyện đã qua đi."
 
 	". . ."
 
 	Khổng Bạch cuồng mắt trợn trắng.
 
 	Gặp quỷ niên kỷ lớn!
 
 	Ngươi mới bao nhiêu lớn?
 
 	Mẹ cái gà, hơn hai mươi tuổi đi đến một bước này, lớn tuổi cái quỷ? !
 
 	Ngươi mẹ nó ngay cả cái nàng dâu đều không có. . .
 
 	Ai?
 
 	Khổng Bạch vừa nghĩ tới đây.
 
 	Liền thấy hình tượng lưu chuyển, cái nào đó tràng cảnh bên trong, Trần Phong đang cùng một cô nương dắt tay dạo bước, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, còn có một số hạnh phúc cùng ngượng ngùng.
 
 	"Oa, ngươi lại có nàng dâu?"
 
 	Khổng Bạch sợ hãi thán phục, "Có thể a, lúc nào giấu diếm ta vụng trộm tìm một cái?"
 
 	"Đúng vậy a. "
 
 	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn xem, "Ta cũng rất tò mò. . ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Khổng Bạch con mắt đột nhiên trợn to.
 
 	Ngươi cũng tò mò?
 
 	Hắn nhìn xem Trần Phong không phải làm thần sắc, trong lòng đột nhiên đột nổi lên.
 
 	Nói như vậy. . .
 
 	Trần Phong vậy mà không nhớ rõ? !
 
 	Đáng sợ nhất là, Khổng Bạch chính mình cũng không có một chút ấn tượng? !
 
 	"Rất thú vị không phải sao?"
 
 	Trần Phong trên mặt từ đầu đến cuối mang theo tiếu dung, "Có chút ảnh hưởng lặng yên không tiếng động biến mất, bất quá không quan hệ, hiện tại, nó đang từ từ hiện ra đến trước mắt của chúng ta. . ."
 
 	"Có nhiều thứ, giấu không được."