Ngày kế tiếp.

Tần gia, bị san thành bình địa.

Căn cứ truyền thông báo cáo, Tần gia bởi vì đại lượng vi phạm vi quy sự tình, cự tuyệt điều tra cự tuyệt phối hợp, thậm chí chủ động công kích chấp pháp nhân viên, cuối cùng dẫn phát đại chiến !

Đối với cái này, không có bất kỳ người nào đồng tình.

Tần gia làm sự tình người người oán trách, ngay cả mình thân cháu trai đều có thể ra tay, những loại người này người nào, bọn hắn đã có thể tưởng tượng đến đến.

Cho nên. . .

Tần gia tin tức rất nhanh bị dìm ngập.

Không người hỏi thăm.

Sinh động tại các tạp chí lớn đầu đề vẫn là Trần Phong !

Chuyện ngày hôm qua vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, các tạp chí lớn, các loại màn sáng bên trên, về gen Tân Tú thi đấu phấn khích chiếu lại, mới chính thức bắt đầu !

Thậm chí ——

Cái kia làm cho người kinh diễm bộ phận chiến đấu !

Không đơn thuần là Trần Phong, còn có gen Tân Tú lúc trước thập tất cả mọi người !

Chỉ là.

Vô luận đúng ba vị trí đầu, mười vị trí đầu, thậm chí là Top 100.

Đặc sắc chiếu lại, xuất hiện nhiều nhất vẫn là Trần Phong, những cái kia đặc sắc nhất kính đầu phía dưới, càng nhiều, đúng bình thường Trần Phong một số rất nhỏ thao tác. Những cái kia thời điểm tranh tài, căn bản là không có cách chú ý tới sự tình, theo hậu kỳ tăng thêm giải, để cho người ta bừng tỉnh đại ngộ.

Rất nhiều người thậm chí một lần nữa lần nữa quan sát.

Mà gen Tân Tú thi đấu thập cường, lại là lần đầu nhìn thấy những thứ này.

Hải Thành, một chỗ.

Linck nhìn lấy màn sáng lần trước thả thu hình lại.

Hắn đối đãi Trần Phong hận ý mới là cường liệt nhất, nhất là Trần Phong mấy lần mưu lợi chiến thắng, để hắn thua rất không cam tâm, nhưng mà hiện tại, đầy ngập hận ý hóa thành hư không.

"Ai."

Linck thở dài một tiếng.

Nhìn Trần Phong chiến đấu sau cùng, hắn không thể không thừa nhận,

Liền xem như để hắn phát huy tất cả thực lực, cũng vô pháp chiến thắng Trần Phong ! Cái này căn bản là cái yêu nghiệt !

Trần Phong hạng nhất, thực chí danh quy.

Trần Phong. . .

Linck ý chí chiến đấu sục sôi.

Tương lai.

Ta nhất định sẽ đuổi kịp ngươi !

Nào đó cửa hàng.

Hoàng Hạc nhìn lấy màn sáng đi lên tranh tài, cuối cùng lắc đầu.

Thật mạnh !

"Đây mới là mạnh nhất chế tác sư a."

Hoàng Hạc bùi ngùi mãi thôi.

Bên cạnh, Di Tử Thâm chấp nhận gật gật đầu, tú khí mang trên mặt ý cười, nhưng là ánh mắt ôn nhu đặt ở Hoàng Hạc trên người, nhưng lại chưa bao giờ dời.

Kem ly cửa hàng.

Một đầu con lừa nhìn trước mắt kem ly nước bọt chảy đầm đìa.

Vân Đóa dữ dằn nhìn chằm chằm nó.

Con lừa ủy khuất.

Vân Đóa nhìn chằm chằm nó thật lâu, nhất cuối cùng hay vẫn là khoát khoát tay, bĩu môi: "Được rồi được rồi, để ngươi ăn á! Cũng không thể trách ngươi, Tần Hải cái kia mặt trắng đều bị gài bẫy. . ."

"Há, còn có Trần Phong cái kia gia súc !"

"Hừ hừ."

Vân Đóa xoa bóp nắm đấm, khí thế hùng hổ: "Trần Phong, đừng để ta gặp được ngươi !"

Người chung quanh nghe vậy, đều là mồ hôi lạnh lâm ly

Phải biết.

Vân Đóa mặc dù dự thi, nhưng là phụ trách gen chế tác chỉ là con lừa ! Mà Vân Đóa bản thân, thế nhưng là chiến binh gien, cực kỳ cường đại chiến binh gien !

Nếu như không phải là bởi vì gen Tân Tú thi đấu hạn chế gen năng lực. . .

Nghĩ tới đây, bọn hắn lập tức vì Trần Phong mặc niệm ba giây.

Nào đó khách sạn.

Beta nhìn lấy màn sáng, nhất là nhìn thấy Trần Phong hai mắt khép hờ, một lát, liền thần thoại giống như đem mình trực tiếp tìm ra một màn kia, có thể xưng kinh điển !

"Cái này lại là cái gì gen thuốc thử. . ."

Beta sợ hãi thán phục.

Hắn khẳng định, Trần Phong tất nhiên đúng sử dụng một loại nào đó gen thuốc thử.

Trần Phong nội tình. . .

So tất cả mọi người tưởng tượng đều khủng bố hơn !

Học thuật diễn đàn.

Đủ loại kỹ thuật thảo luận thiếp mời cũng hiện lên bao nhiêu thức bộc phát !

Trần Phong gen năng lực suy đoán. . .

Trần Phong trong trận đấu sử dụng đủ loại thủ đoạn đặc thù suy đoán. . .

Trần Phong đến cùng nắm giữ bao nhiêu phối phương suy đoán. . .

Chờ mấy người đủ loại.

Trần Phong mỗi một cái không cách nào giải thích thao tác, bọn hắn đều cho ra vô số khả năng, Trần Phong danh tự, là chân chính vang vọng thế giới mỗi một cái góc.

Mà rất nhiều thao tác?

Vẫn là bí mật.

Mà lúc này.

Trong tửu điếm.

Trần Phong một mặt ngày chó biểu lộ.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, có một cái sản phẩm đại ngôn tìm tới cửa, Trần Phong vừa mới bắt đầu hay vẫn là rất hưng phấn, thẳng đến hắn biết đối phương sản phẩm lại là dì khăn. . .

? ? ?!

Cái đồ chơi này tìm hắn đại ngôn làm gì?!

Nho nhỏ bài dì khăn, cùng ta chế tác gen thuốc thử hoàn mỹ? Cái này cái gì gặp quỷ quảng cáo từ?!

"Cút!"

Trần Phong kém chút không có đưa mấy tên kia đánh đi ra.

Mà lúc này.

Đinh!

Cửa phòng tự động mở ra.

Trương Vĩ đi đến, có chút kỳ quái: "Ai bảo ngươi tức giận?"

"Không có việc gì."

Trần Phong bất đắc dĩ.

"Há, đúng, bên này có mấy cái đại ngôn. . ."

Trương Vĩ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

"Không được!"

Trần Phong không chút do dự cự tuyệt.

Trương Vĩ kỳ quái nhìn hắn một cái, không làm liền không làm thôi, phản ứng lớn như vậy làm gì?

Khụ khụ.

Trần Phong tằng hắng một cái.

"Được rồi."

"Dù sao ngươi cũng không thiếu tiền."

Trương Vĩ trầm ngâm một chút, "Một ít minh tinh chế tác sư tiếp đại ngôn, bởi vì sản phẩm vấn đề cuốn vào kiện cáo cũng không ít, ngươi không tiếp cũng là chính xác, hiện tại thực lực ngươi còn không tính quá mạnh, không cần thiết cuốn vào loại thứ này không phải , bất quá, có một việc ngươi muốn chuẩn bị một chút."

"Cái gì?"

Trần Phong ngẩng đầu.

"Phần thưởng của ngươi."

Trương Vĩ cười nói.

Xoát !

Trần Phong trước mắt sáng tỏ.

Đến rồi!

Gen Tân Tú thi đấu hạng nhất ban thưởng, gia nhập gen chế tác hiệp hội tổng bộ !

Hắn chờ liền đúng giờ khắc này !

Ban đêm.

Trần Phong cùng Trương Vĩ đúng giờ đạt tới Hải Thành phân hội.

Ở chỗ này, Trần Phong lần thứ nhất nhìn thấy gen chế tác hiệp hội người của tổng bộ, đó là một tên thân hình gầy gò lão giả, ánh mắt tràn ngập cơ trí.

"Hoan nghênh gia nhập gen chế tác hiệp hội."

Lão giả chủ động nắm tay, dày đặc mà hữu lực, "Ta đúng Hầu Lượng."

"Ngài tốt."

Trần Phong nói.

"Ngồi đi."

Hầu Lượng cười nói: "Vốn nên nên đi tổng bộ cấp cho ngươi lý thủ tục, bất quá, bây giờ tình huống đặc thù, liền hết thảy giản lược , còn mời bỏ qua cho."

"Không biết."

Trần Phong lắc đầu.

"Cái kia trước tưởng thuởng cho ngươi."

Hầu Lượng cười cười.

Xoát !

Hắn đưa cho Trần Phong một cái chất gỗ hộp.

Trần Phong mở ra, bên trong có một cái xảo mà lại tinh xảo huy chương, đó là gen chế tác hiệp hội tổng bộ huy chương, để vô số người hâm mộ tiêu chí.

"Quan sát một chút."

Hầu Lượng nhìn lấy Trần Phong chuẩn bị thu, nhắc nhở.

Hả?

Trần Phong dùng máy truyền tin quan sát.

Đinh!

Thân phận khóa lại !

Xác nhận hoàn tất !

Tôn kính chế tác sư, ngài khỏe chứ, ngài trước mắt có được quyền hạn: Cấp F, cấp E phối phương có thể thấp hơn rất nhiều giá hối đoái, tịnh hóa loại phối phương miễn phí mua sắm ! Cấp D phối phương có thể thông qua hết thành nhiệm vụ thu hoạch được, ngài trước mắt không có mở ra càng đẳng cấp cao phối phương quyền hạn.

"Thấp hơn rất nhiều giá !"

"Miễn phí !"

Trần Phong hai mắt tỏa sáng. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Trở thành gen chế tác hiệp hội tổng bộ hội viên, thế mà còn có loại này chỗ tốt !

Đối với hắn loại này phối phương chỉ cần học tập, thậm chí không cần nắm giữ chế tác sư đến, hoàn toàn có thể đem cấp F tất cả phối phương toàn bộ học được !

Kiếm lời !

Trần Phong kích động.

Vẻn vẹn cái này một hạng, lần này gen Tân Tú thi đấu liền không có trắng tham gia !

Mà trừ cái đó ra. . .

Còn có miễn phí phối phương !

Cấp F, cấp E, cái này hai cấp bậc, miễn phí phối phương tuyệt số lượng cũng không ít ! Gen chế tác hiệp hội, làm sao lại êm đẹp đem những này phối phương miễn phí?

Trong này, nhất định có vấn đề !