Chương 610: Thức tỉnh Phong Bạo
 
 	"Ngọa tào !"
 
 	Tiểu Hoàng Tử cả đời kêu thảm, ngã trên mặt đất nửa ngày không có.
 
 	Nơi xa chính chú ý bên này tình huống   đám người một mặt quái dị, chẳng ai ngờ rằng, đằng đằng sát khí tiểu Hoàng Tử, thì ra là như vậy chiến đấu thất bại!
 
 	. . .
 
 	Mọi người thấy tiểu Hoàng Tử tràn ngập đồng tình.
 
 	Một tên đáng thương. . .
 
 	Bất quá bọn hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia màu đỏ tiểu xà thời điểm, cũng là tràn ngập ngạc nhiên, đầu kia tiểu xà, tựa hồ là Trần Phong nuôi sủng vật? Hiện tại một con rắn đều có thể hèn như vậy sao?
 
 	"Rất tốt."
 
 	Chính cùng bọn hắn giao phong   cường giả yêu tộc cũng là mặt sắc mặt xanh mét.
 
 	Nó thật không nghĩ tới, tiểu Hoàng Tử đều không giết chết tên kia, thế mà liền thất bại như vậy! Mặc dù nó tin tưởng mình có thể chậm rãi xử lý những này nhân loại cùng Cổ Tộc, nhưng là. . .
 
 	Nó nhìn Trần Phong một chút.
 
 	Nó cảm giác bén nhạy nói cho nó biết, cái này nhân loại tựa hồ tại làm cái gì không giống bình thường đồ vật, cứ việc nhân loại đồ vật đối với nó mà nói đều không tính là gì.
 
 	"Xem ra phải kết thúc  ."
 
 	Nó hít sâu một hơi.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Cường đại Yêu tộc khí tức tràn ngập.
 
 	Lấy nó bây giờ bị phong ấn   lực lượng, thi triển chiêu này có chút miễn cưỡng  , một khi phóng thích hoàn tất, rất có thể nó cấp S tất cả lượng đều sẽ biến mất !
 
 	Nó mấy ngàn năm tu luyện hủy hoại chỉ trong chốc lát !
 
 	Nó lại một lần nữa trở về vừa vừa bước vào cấp S   một khắc này !
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Chí ít cũng hay vẫn là cấp S, không phải sao?
 
 	Nếu để cho những này đáng chết   nhân loại cùng Cổ Tộc tiếp tục như vậy, lại thêm cái kia Trần Phong làm ra thứ gì, nó nói không chừng thực sự sẽ bị kéo xuống cấp S !
 
 	Cho nên. . .
 
 	Nó quả quyết lựa chọn có lợi nhất phương thức.
 
 	Nó đúng Yêu tộc   người mạnh nhất, chỉ có nó có tư cách lựa chọn như thế nào kết thúc chiến đấu ! Đây là thuộc về cường giả vinh quang,
 
 	Mà không phải bị động   mấy người nhân loại xuất thủ !
 
 	Oanh !
 
 	Lực lượng cường đại trong nháy mắt quét sạch.
 
 	Độc thuộc về cấp S   lực lượng cường đại nở rộ quang huy, chung quanh tất cả lực lượng tựa hồ cũng tại thời khắc này ngưng kết, một cái cự đại   Quang Ảnh ở chung quanh ngưng tụ !
 
 	Phong Bạo, giáng lâm !
 
 	Hết thảy chung quanh bị cái này Phong Bạo   lực lượng gạt bỏ !
 
 	"Không tốt."
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	Gia hỏa này đến hiện tại mới thôi thế mà còn có thể phóng thích cường đại như vậy chiêu số a?
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Phong Bạo từ bên ngoài quét sạch, đất trống bị sinh sinh cuốn lên.
 
 	Phong Bạo những nơi đi qua, tất cả lực lượng đều bị đọng lại, cho dù là năng Lực, cho dù là Quang Ảnh, đều bị đọng lại tại   nơi đó, nhìn qua phi thường kinh người !
 
 	To lớn   Phong Bạo từ bên ngoài bao khỏa mà đến, đem bọn hắn khốn ở trung tâm.
 
 	Hội Trưởng nhíu mày.
 
 	Oanh !
 
 	Hắn nếm thử công kích Phong Bạo, nhưng mà. . .
 
 	Xoát !
 
 	Cường đại công kích tại trong gió lốc trong nháy mắt ngưng kết, không sai, Hội Trưởng đồng dạng cường đại công kích, tại trong gió lốc, tựa hồ cũng bị triệt để ngưng kết !
 
 	? ?!
 
 	Đám người đột nhiên giật mình, cái này Phong Bạo. . .
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Đám người đồng thời xuất thủ, nhưng mà, kết quả.
 
 	Cái kia quét sạch   Phong Bạo, tựa hồ hoàn toàn là một cái thế giới khác   lực lượng, cường đại không có giới hạn, bọn hắn   tất cả công kích, đều biến thành trò cười.
 
 	"Xem ra, chúng ta phải ở lại chỗ này  ."
 
 	Phách Cô tự lẩm bẩm.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Lí Lôi thở dài một tiếng, "Đáng tiếc không có đem nó kéo xuống cấp S."
 
 	"Cũng khó nói."
 
 	Hội Trưởng một tiếng nhe răng cười, "Chẳng lẽ chỉ có gia hỏa này có át chủ bài sao?"
 
 	A.
 
 	Hắn hai tay vung lên, nhàn nhạt quang huy hiện lên, như là đã phải chết, vậy thì không cần thiết lưu thủ  , không sai biệt lắm, đúng thời điểm thi triển chiêu kia  .
 
 	Cho dù chết, cũng phải đem gia hỏa này kéo xuống cấp S !
 
 	Hội Trưởng ánh mắt kiên định.
 
 	Mặc dù cái này Phong Bạo cực kỳ mạnh đại. . .
 
 	Nhưng là, nếu như bọn hắn có thể bộc phát ra lực lượng cường đại hơn, hẳn là có thể để tên kia tiêu hao càng nhiều lực lượng a? Ha ha, nếu như rớt xuống cấp S. . .
 
 	"Đúng vậy đây."
 
 	Thiên Vũ Lê Minh yên lặng đứng tại Hội Trưởng trước mặt.
 
 	"?"
 
 	Hội Trưởng nhìn nàng một cái.
 
 	"Thật có lỗi."
 
 	Thiên Vũ Lê Minh bỗng nhiên quay đầu lại, nở nụ cười xinh đẹp, "Kỳ thật ta rất thích ngươi, không bỏ được nhìn ngươi chết, cho nên, tha thứ cho ta tự tư, để cho ta chết tại ngươi phía trước đi."
 
 	". . ."
 
 	Hội Trưởng thở dài một tiếng.
 
 	Mặc dù hắn một tiếng khổ tu, chưa bao giờ có tình cảm, nhưng là vị cô nương này tâm ý, hắn há có thể không cảm giác được?
 
 	Chỉ là bởi vì Cổ Tộc   đặc thù thân phận, trong lòng của hắn có chỗ cố kỵ thôi, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hiện tại cũng cái này mấu chốt  , quan tâm nàng cái gì thân phận?!
 
 	Nghĩ tới đây, Hội Trưởng trực tiếp kéo qua Thiên Vũ Lê Minh hung hăng hôn một cái.
 
 	"Vậy liền để chúng ta đồng sinh cộng tử đi!"
 
 	Hội Trưởng bá khí nghiêm nghị.
 
 	". . .!"
 
 	Thiên Vũ Lê Minh kích động sắc mặt ửng hồng, hung hăng   gật gật đầu.
 
 	Lần này. . .
 
 	Coi như chết cũng không hối tiếc  .
 
 	"Tới đi !"
 
 	Oanh !
 
 	Phong Bạo quét sạch.
 
 	Cấp S Yêu tộc cường đại công kích, giáng lâm !
 
 	Tất cả Cổ Tộc cùng nhân loại, yên lặng đứng tại Phong Bạo   trung tâm , chờ lấy những công kích kia từ chung quanh cuốn tới, bọn hắn biết, lần này hẳn phải chết không nghi ngờ  , tất cả mọi người chuẩn bị át chủ bài, đều định dùng sinh tử của mình át chủ bài, đi đụng một cái, nhìn xem có thể hay không tiêu hao tên kia càng nhiều lực lượng !
 
 	Tất cả mọi người, thần sắc kiên định.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Phong Bạo chậm rãi tới gần.
 
 	Cường giả yêu tộc ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy những cái kia Cổ Tộc cùng nhân loại.
 
 	Át chủ bài?
 
 	Phòng thủ?
 
 	Phản kích?
 
 	Ha ha, tên ngu xuẩn a, các ngươi chỉ sợ không biết, cấp S lực lượng chân chính đến cùng là cái gì sao? Các ngươi tất cả lực lượng, đều sẽ trở thành trò cười !
 
 	Dù sao. . .
 
 	Đây chính là thức tỉnh   lực lượng a !
 
 	Tại nó cái kia thời đại, tại cái kia Thái Cổ thời đại, loại lực lượng này, đã từng được xưng là, lực lượng của thần ! Đúng chỉ có thần minh mới có thể có lực lượng !
 
 	Nó được xưng là —— thần lực !
 
 	Người, thần, vẻn vẹn từ danh tự bên trên, liền đúng cách biệt một trời.
 
 	"Kết thúc đi."
 
 	Nó nhẹ nhàng vung tay lên.
 
 	Cái kia khổng lồ   Phong Bạo, bỗng nhiên co vào.
 
 	Từ bốn phương tám hướng quét sạch   Phong Bạo, trong nháy mắt co vào, áp súc tại phong nhãn, cái kia đáng sợ   thần lực, giống như máy cắt kim loại xoay tròn mà qua.
 
 	Oanh !
 
 	Lực lượng kinh khủng bộc phát.
 
 	Đại địa chấn chiến, dãy núi đều đang lắc lư.
 
 	Mới vừa rồi bị Phong Bạo liên lụy tất cả lực lượng, đều trong nháy mắt chôn vùi, những cái kia bị đọng lại   lực lượng, hết thảy tất cả, đều trong nháy mắt hóa thành hư vô.
 
 	Cái này. . .
 
 	Liền đúng thần lực !
 
 	"Cái này, . . ."
 
 	Tiểu Hoàng Tử kinh dị   nhìn một màn.
 
 	Trong khoảng thời gian này, nó với cái thế giới này   lực lượng cấp bậc cũng có hiểu biết, cho nên mới càng thêm hoảng sợ, nhà mình tổ tông, vậy mà cường đại đến loại tình trạng này?!
 
 	Cái này còn vẻn vẹn phong ấn trạng thái tổ tông !
 
 	Nếu như giải phong. . .
 
 	Cơ hồ là vô địch   tồn tại !
 
 	Tiểu Hoàng Tử trong lòng bỗng nhiên lửa nóng, nó cảm giác tương lai tốt đẹp đã hướng mình ngoắc  , a, cái này mỹ hảo   thế giới, a, phòng thí nghiệm   nhỏ tỉ tỉ. . .
 
 	"Đi thôi."
 
 	Cường giả yêu tộc thản nhiên nói.
 
 	"Tốt, tốt  ."
 
 	Tiểu Hoàng Tử lau rơi trên người kỳ quái chất lỏng, UU đọc sách www. uukan Shu. com chật vật   đứng dậy.
 
 	Mà liền tại cường giả yêu tộc mang theo hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, Phong Bạo chôn vùi   cái kia đầy trời trong bụi mù, bỗng nhiên truyền tới một thanh âm quen thuộc.
 
 	"Cái này liền muốn đi sao?"
 
 	"Hả?"
 
 	Cường giả yêu tộc đột nhiên quay đầu, con mắt lập tức mở to lớn.
 
 	Ở nơi đó.
 
 	Tại trung tâm phong bạo.
 
 	Tại cái kia vốn nên bị gạt bỏ hết thảy   địa phương, tại cái kia vô tận trong bụi mù, một cái thân ảnh đơn bạc xuất hiện, cản tại những người kia trước mặt, hơi khẽ nâng lên một cái tay, tựa hồ kháng trụ   tất cả công kích !
 
 	Thân ảnh quen thuộc kia. . .
 
 	Trần Phong !
 
 	Cái kia đáng chết   nhân loại !