"Hắn lại sẽ không thành công?"

Có người đột nhiên hỏi.

Xoát !

Cơ hồ tất cả mọi người nhìn mắt của hắn Thần Đô giống nhìn một cái kẻ ngu.

Thành công?

Ngươi mẹ nó đùa ta đây?

Đây chính là cấp E Ngũ Tinh phối phương !

Một cái độ khó siêu cao chế tác phối phương !

Liền xem như vạn người tinh anh gen Tân Tú thi đấu, lựa chọn Ngũ Tinh phối phương cũng tuyệt không cao hơn một trăm người, mà trong đó tuyệt đại đa số đều là Trung cấp chế tác sư đỉnh phong !

Trần Phong?

Bọn hắn nhìn xem nhìn tư liệu.

Được rồi. . .

Sơ cấp chế tác sư hai mươi Tinh cấp?

Cười chết rồi.

Không hề nghi ngờ, cái kia hỏi vấn đề, mới thật sự là ăn dưa quần chúng, tới xem náo nhiệt ngoài nghề.

Chế tác thành công?

Loại này độ khó siêu cao phối phương, lần thứ nhất tiếp xúc, xác xuất thành công phi thường thấp ! Liền xem như rất có bao nhiêu tên Trung cấp chế tác sư cũng không dám bước chân ! Trần Phong một cái Sơ cấp chế tác sư, ngay cả cấp E nhất tinh phối phương có thể hay không xong CD là một chuyện, cấp E Ngũ Tinh phối phương? Căn bản không có khả năng thành công.

Huống chi. . .

Còn có một cái vấn đề mấu chốt, hắn thu thập vật liệu, tất cả đều là Tàn Thứ phẩm !

Cơ hồ không có một cái nào tốt !

1200 loại vật liệu, chí ít một ngàn loại vật liệu hiệu quả đều là giảm bớt đi nhiều, loại này tất cả đều là Tàn Thứ phẩm vật liệu, có thể thành công?

Buồn cười !

"Ngồi đợi Trần Phong thất bại."

"Trên lầu +1 "

"Trên lầu +2 "

Mưa đạn điên cuồng xoát bình phong.

Trần Phong trực tiếp ở giữa nhân khí nóng nảy tới cực điểm, thậm chí rất nhiều cái gọi là minh tinh chế tác sư, ở thời điểm này đều bị Trần Phong trực tiếp ở giữa nhân khí xong bạo !

Căn bản không phải một cái lượng cấp .

Những này chế tác sư bị Trần Phong buồn nôn đến hiện tại, chính là vì nhìn hắn sau cùng thất bại !

Thậm chí.

Nào đó lớp học, một tên giáo sư trực tiếp mở ra Trần Phong trực tiếp ở giữa.

"Các bạn học."

"Đến, nhìn nơi này."

"Trần Phong loại này thu thập phương thức, liền đúng chúng ta mặt trái tài liệu giảng dạy, các ngươi nhìn, ở thời điểm này, tay hẳn là dạng này, mà không phải hắn dạng này Man lực . . ."

Giáo sư chậm rãi mà nói.

Trần Phong mỗi một động tác, đều bị xem như mặt trái ví dụ.

Mà hiện tại. . .

Bọn hắn chính là vì mấy người một kết quả.

Bọn hắn muốn nói cho những cái kia dã ngoại Tu Luyện Giả, nói cho những cái kia ý đồ đi đường tắt người, dạng này Man lực, dạng này phá hư tranh tài, đúng không có kết quả tốt !

"Các ngươi đoán Trần Phong một bước nào thất bại?"

"Gen tìm kiếm giai đoạn, Trần Phong dù sao chỉ là tân thủ, cũng dám lựa chọn loại này phối phương, ta đoán chừng hắn ngay cả gen tìm kiếm giai đoạn đều không chịu đựng được."

"Liền tài nghệ này khẳng định không qua được gen tìm kiếm."

"Ta cảm thấy cũng thế."

"Không nhìn thấy một ngàn loại Tàn Thứ phẩm chế tác bồi dưỡng dịch thật sự là tiếc nuối. . ."

Đám người thích nghe ngóng.

Cuối cùng đã tới bọn hắn muốn nhìn nhất đến địa phương.

Mà đúng lúc này.

Gen chế tác, chính thức bắt đầu !

Xoát !

Xoát !

Quang Ảnh hiện lên.

Trần Phong đem các loại vật liệu chuẩn bị kỹ càng, nơi này là thế giới giả tưởng, rất nhiều thứ hệ thống lại phụ trợ hoàn thành, hắn không cần quá nhiều vụn vặt sự tình.

Ô...ô...n...g ——

Thủy Tê tinh huyết Lăng không.

Trần Phong sát na tiến vào số duy thế giới.

"Oanh !"

Giả lập trực tiếp ở giữa.

Cơ hồ tất cả người xem, cũng tựa hồ đi theo tiến nhập số duy thế giới.

Đây chính là thế giới giả tưởng chỗ tốt, hắn có thể trực tiếp tinh thần của ngươi thể kinh lịch tất cả mọi thứ, dù là vẻn vẹn chỉ là số duy thế giới !

"Oanh !"

Mấy chục vạn gen hiện lên.

"Thật nhiều đoạn gien."

"Không hổ là Thủy Tê tinh huyết."

Đám người sợ hãi thán phục, mà không có gì bất ngờ xảy ra chính là, bọn hắn nhìn thấy số duy thế giới Trần Phong, không có bất kỳ cái gì phản ứng, trực lăng lăng đứng trong hư không.

Bước đầu tiên, gen tìm kiếm, cần một ngàn đầu gen.

Kinh khủng như vậy !

Thủy Tê gen siêu cao thu thập, không chỉ có riêng chỉ là vật liệu, còn có gen ! Chỉ sợ cái này Trần Phong tiến trước khi đến, căn bản không có nghĩ tới a?

"Đoán chừng sợ choáng váng."

"Hặc hặc, ta cũng vừa biết lại để cho một ngàn cái đoạn gien, coi như tái diễn có rất nhiều, có lẽ phải tìm rất thời gian dài a? Không biết Trần Phong có thể hay không tìm được?"

"66666666 "

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, Trần Phong động thủ.

Xoát !

Xoát !

Hai mắt khép hờ.

Hắn không có thận trọng bắt hướng cái nào đó đoạn gien, mà là đại khai đại hợp đưa tay tại số duy thế giới bắt đầu tiện tay nắm,bắt loạn, một nắm !

Một lần, bắt hơn mười đầu gen !

Lần thứ hai, lại là bắt hơn mười đầu gen !

Xoát !

Xoát !

Trần Phong tay trái tay phải đồng thời khởi công !

"? ? ? ?"

Cơ hồ tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Cái này cái gì?

Gen tìm kiếm?

Tìm kiếm cái trứng !

Ngươi mở to hai mắt nhìn xem, thế này sao lại là tìm kiếm? Cái này căn bản là cướp bóc có được hay không?! Cái này căn bản là tại số duy thế giới bạo lực cướp đoạt có được hay không?!

Trần Phong đến cùng muốn làm gì?

Đám người một mặt mộng bức.

Bọn hắn không có phối phương, cũng không biết Trần Phong chọn đến cùng đúng hay không.

Nhưng là loại phương thức này. . .

Cũng không có khả năng đúng không?!

Hoặc là nói, coi như vốn là đúng đấy, cũng sai!

"Lòe người."

Một Vị lão chế tác cười lạnh.

Hắn đúng đã nhìn ra, Trần Phong căn bản chính là từ bỏ tranh tài, mà là muốn dùng loại phương thức này vì chính mình ngưng tụ một đợt danh khí, chế tạo một đợt marketing !

"Hắn đây là đem mình làm lưới đỏ lên a?"

Đám người chợt tỉnh ngộ.

Thành công?

Cái này sao có thể thành công ! Cái này căn bản là làm ẩu !

Bọn hắn cũng bỗng nhiên nghĩ đến , theo giả lập cộng đồng phát triển, rất nhiều người bắt đầu không để ý ranh giới cuối cùng 'Giả ngây thơ chứa xuẩn ', sau đó lừa gạt đại gia chú ý.

Thậm chí. . .

Rất nhiều người cố ý gây chuyện thị phi gây nên chú ý !

Vô luận Ngươi là nhục mạ, hay vẫn là phê phán, chỉ cần ngươi chú ý, hắn liền thành công . Thậm chí dựa vào bị phê phán nhân khí, cũng có thể lừa một sóng lớn tiền.

Mà hiện tại, Trần Phong trực tiếp ở giữa tựa hồ chính là như vậy.

"Đáng chết."

Rất nhiều người tỉnh ngộ.

Thành công?

Nhân gia căn bản không cần thành công !

Hắn đây chính là cố ý giả ngu, lừa gạt đại gia chú ý.

Rất nhiều người nhìn nhìn lại giả lập trực tiếp ở giữa nhân khí, nguyên lai trong lúc vô tình, Trần Phong nhân khí, cư nhưng đã vượt qua tuyệt đại đa số minh tinh chế tác sư !

So những cái kia thiên tài minh tinh cao hơn !

"Bị lừa rồi."

Đám người kinh hô.

Lưới đỏ hình thức bọn hắn biết, chỉ là bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, UU đọc sách www. uukan Shu. net đường đường chế tác sư, thế mà cũng sẽ dùng loại phương thức này đến marketing cùng đóng gói mình !

Hắn chẳng lẽ không sợ phong sát hay sao?

Xoát !

Xoát !

Trần Phong như trước đang nhắm mắt nắm,bắt loạn.

Càng nhiều chế tác sư cũng từ nơi này nhìn ra một số chuyện ẩn ở bên trong.

"Chống lại Trần Phong !"

"Trần Phong xéo đi !"

"Cự tuyệt lưới đỏ chế tác sư !"

"Lòe người, lừa gạt chú ý !"

Một đám người bắt đầu điên cuồng phát mưa đạn.

Thế là, càng ngày càng nhiều người nhìn thấy, bọn hắn cũng không hề rời đi, mà là phẫn nộ mang theo cảm giác bị lường gạt, hi vọng nhiều người hơn tỉnh ngộ lại.

Rất nhanh.

Trần Phong trực tiếp ở giữa liền bị chống lại mưa đạn bao trùm.

"Rất đáng hận!"

Rất nhiều người tỉnh ngộ cũng là phẫn nộ.

Tại hắn trong lòng, chế tác sư là cao quý, dù là cấp thấp nhất chế tác sư !

Cho nên, tại biết bị lúc Hầu Tử đùa nghịch, bọn hắn càng thêm phẫn nộ, rất nhiều người càng là không chút do dự lựa chọn báo cáo, bọn hắn muốn phong sát Trần Phong !

Muốn cho hắn biết, đắc tội chế tác sư vòng tròn hậu quả !

Nhưng mà.

Ngay lúc này, bỗng nhiên một tiếng vang nhỏ.

Ầm!

Tinh huyết vỡ tan.

Tuyệt đại đa số gen theo tinh huyết phá hủy, chỉ có Trần Phong lựa chọn đi ra đoạn gien, tại số duy thế giới lóe ra kỳ dị quang huy.

Bước đầu tiên, gen tìm kiếm, hoàn thành.

"Cái gì?"

"? ? ? ?"

Trần Phong trực tiếp ở giữa.

Những cái kia điên cuồng xoát lấy chống lại mưa đạn trong nháy mắt đình chỉ, có được hơn trăm vạn nhân khí trực tiếp ở giữa, mưa đạn số lượng thế mà xuất hiện ngắn ngủi đình trệ.

Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Thành. . . Thành công?

Làm sao có thể?!