Một chỗ.

Vô Tận Hải vực.

Mặt biển cùng sông băng xen lẫn, vô tận vô tận.

Đây là Băng Hải.

Dù là mặt trời lại lớn, nơi này cũng là vô tận băng hàn.

Bỗng nhiên.

Nước biển trở nên sôi trào.

Từ một đoàn nước biển điên cuồng hướng về chung quanh lan tràn, quét sạch hơn mười dặm khu vực, băng lãnh thấu xương nước biển, thế mà ở trong nháy mắt này, biến sôi trào.

"Ừng ực !"

"Ừng ực !"

Kinh khủng hắc khí từ dưới nước toát ra.

Hồi lâu.

Cái kia từng đoàn từng đoàn to lớn hắc khí, trên không trung ngưng kết, giống như trong thâm uyên leo ra Ác Ma, hình thể to lớn, thân thể cực kỳ giống rồng ở trong truyền thuyết !

Cứ việc ——

Chỉ là hắc khí tạo thành.

"Hặc hặc hặc hặc a, ta trở lại ."

Bén nhọn kêu gào âm thanh từ trong bóng đen truyền đến.

"Đã bao nhiêu năm. . ."

"Lão tử trở lại!"

"Gen Công Hội, còn có chế tác sư hiệp, các ngươi những này đáng chết con rệp, coi là có thể đem lão tử vĩnh viễn vây ở chỗ này? Hặc hặc, buồn cười !"

Hắc ảnh oán độc thanh âm quanh quẩn.

Hắn trở lại .

Dù là bỏ ra to lớn đại giới.

Nhưng là.

Hết thảy đều là đáng giá.

Hắn tin tưởng, chỉ cần một lần nữa ngưng tụ thân thể của mình, hắn nhất định có thể lần nữa chinh phục thiên hạ, để toàn bộ thế giới đều thần phục tại mình dưới chân !

"Lão tử thời đại, giáng lâm!"

Hắc ảnh giương nanh múa vuốt.

Một vòng nhàn nhạt hắc khí tiêu tán, thế mà ăn mòn rơi hơn phân nửa sông băng.

Đây chính là hắn thực lực !

Dù là suy yếu chống đỡ dạng, cũng không có người có thể so sánh.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này.

Một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên giáng lâm, hắc ảnh vừa thức tỉnh ý thức còn không có kịp phản ứng, liền bị một thanh từ phía chân trời giáng lâm hỏa diễm cự kiếm xuyên qua.

"Oanh !"

Hỏa diễm cự kiếm giáng lâm.

Đem hắc ảnh xuyên thấu, giống như cái đinh, đâm vào sông băng phía trên.

"A —— "

Hắc ảnh một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, điên cuồng giãy dụa, nhưng mà cái kia kinh khủng hắc khí cũng không còn cách nào phát huy ra vừa rồi hiệu quả, lực lượng của hắn, bị phong cấm .

"Ai?!"

"Ai dám đối đãi lão tử xuất thủ?"

Hắc ảnh gầm thét.

"Oanh !"

Trên bầu trời, cái kia đám mây phía trên, một bóng người rơi xuống.

Thình lình chính là Vương Dao !

"Ngươi là ai, làm sao lại biết bản tôn ra hiện tại nơi này?"

Hắc ảnh bén nhọn nói.

Hắn lừa gạt được gen Công Hội, lừa gạt được gen chế tác hiệp hội, làm sao cũng không nghĩ tới, lại có thể có người ở chỗ này chờ hắn, hay vẫn là một cái tiểu cô nương !

"A."

Vương Dao thần sắc thanh lãnh.

Oanh !

Nàng đem hỏa diễm cự kiếm lần nữa đè xuống.

"Ngươi giết không được ta, ta thế nhưng là Bất Tử Chi Thân. . ."

Hắc ảnh gầm thét.

Mà lúc này, Vương Dao trong tay, hiện ra lóe ra kỳ dị màu lam quang huy thần bí tinh huyết, lặng yên nhỏ xuống đến hắc ảnh cái kia bị ngọn lửa cự kiếm xuyên qua địa phương.

"Oanh !"

Lực lượng đáng sợ nở rộ.

"A !"

Hét thảm một tiếng.

"Hải Long tinh huyết, ngươi tại sao có thể có loại vật này ! Hải Long đều đã chết nhiều năm như vậy a a a a a a a a a. . ." Hắc ảnh hoảng sợ nhìn lấy thân thể của mình băng cách.

"Ta thế nhưng là tương lai thế giới chi chủ !"

"Ta sao có thể chết ở chỗ này?!"

"Ta đúng Bất Diệt chi thân. . ."

Thanh âm hoảng sợ không ngừng truyền đến.

"XÌ... —— "

Nương theo lấy cuối cùng một tiếng vang nhỏ.

Hắc khí.

Tan thành mây khói.

Hải Long tinh huyết hao hết mình một điểm cuối cùng lực lượng, rơi vào trong nước biển, phương viên hơn mười dặm sôi trào Hải Vực, rốt cục trở nên bình tĩnh trở lại.

Sông băng, vẫn như cũ.

Vương Dao ngẩng đầu.

Tinh xảo khuôn mặt nhỏ tại dưới ánh mặt trời độc đáo mỹ lệ.

"Kế tiếp."

Xoát !

Quang Ảnh trôi qua.

Nàng thân ảnh biến mất tại mây từ ở giữa.

Vô Tận Hải vực khôi phục yên lặng như cũ, giống như chưa bao giờ phát sinh qua bất cứ chuyện gì.

Ba ngày.

Lặng yên mà qua.

Về Trần Phong cùng cái khác thập cường mâu thuẫn cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Ba ngày thời gian, mỗi người đều đang xắn tay áo lên, vì chiến đấu sau cùng làm chuẩn bị,

Cái này thập cường cuối cùng quyết đấu, không hề nghi ngờ lại là đặc sắc nhất bộ phận.

Chín điểm năm mươi.

Giả lập trực tiếp ở giữa.

Tranh tài còn chưa bắt đầu, các trực tiếp ở giữa nhân khí đã bạo rạp.

Trần Phong bọn người đi vào Cao ốc.

Bởi vì chỉ có 10 người nguyên nhân, cho nên bọn hắn cùng một chỗ tiến nhập gen chế tác hiệp hội đặc biệt vì bọn hắn định chế sân thi đấu, đây cũng là Trần Phong lần đầu trông thấy Tần Hải đám người chân dung.

"Trần Phong !"

Mấy người ánh mắt đối mặt, hỏa hoa bắn ra bốn phía.

"A."

Trần Phong cười nhạt một tiếng, cũng không để ý tới bọn hắn, mà là nhìn về phía chung quanh, cuộc thi đấu này sân bãi, tất cả giả lập thiết bị đều to lớn hơn càng xa hoa !

Cái này trận chiến cuối cùng, tất nhiên bất phàm.

"Trần Phong !"

Thập cường những người khác khó thở, bọn hắn không nghĩ tới, Trần Phong thế mà không nhìn thẳng bọn hắn !

Quả thực là Xích Quả Quả trào phúng !

"Ta lại để ngươi đẹp mặt."

Linck sát ý như đay.

Hắn một mực xem mình bị Trần Phong miểu sát cái kia một trận vì khuất nhục.

"Ta lại đánh bại ngươi."

Tần Hải nghiêm túc nói.

"Hừ!"

Vân Tiểu Đóa cũng là ngạo kiều lạnh hừ một tiếng.

Những người còn lại ánh mắt nhìn chăm chú Trần Phong, toàn thân tràn ngập cuộn trào chiến ý.

"Vậy thì xin đợi các vị ."

Trần Phong lạnh nhạt nói ra.

"Đốt —— "

"Mời dự thi nhân viên vào chỗ."

Băng lãnh thanh âm nhắc nhở vang lên.

Mấy người cười lạnh một tiếng, riêng phần mình đến trên vị trí của mình.

Tranh tài.

Sắp bắt đầu.

Mười giờ đúng.

Xoát !

Cơ hồ tất cả trực tiếp ở giữa đồng thời sáng lên, trong suốt màu lam quang huy đang nhấp nháy, chung quanh vô số đài xa hoa giả lập trên thiết bị, màu đỏ đèn chỉ thị không ngừng lấp lóe.

Mười vị trí đầu mạnh cuối cùng quyết đấu, rốt cục bắt đầu!

"Đinh!"

"Vòng thứ năm tranh tài mở ra !"

"Mỗi tên người dự thi, đều phải cùng còn lại chín tên người dự thi, tiến hành cuối cùng quyết đấu, thắng lợi thì thu hoạch được 1 phân, thất bại, thì là 0 phân !"

"Cuối cùng dựa theo điểm tích lũy bài danh."

"Cuối cùng quyết đấu quy tắc như sau: "

"Hai tên người dự thi tại mô phỏng cảm ứng tràng cảnh quyết đấu, vật liệu vô hạn, ngươi có thể chế tác bất luận cái gì ngươi có thể chế tác gen thuốc thử, đánh giết đối phương !"

"Cuối cùng còn sống người, chiến thắng !"

"Quyết đấu thời gian: 10 giờ."

"Xôn xao —— "

Tin tức vừa ra, tất cả mọi người chấn động.

Toàn diện quyết đấu !

Lần này cuối cùng quyết đấu, UU đọc sách www. uukan Shu. net lại là cái này !

Ngoại trừ quy tắc bản thân yêu cầu, nhất định phải sử dụng gen thuốc thử đánh bại đối phương bên ngoài, trận đấu này, cơ hồ không có bất kỳ cái gì hạn chế !

Nói cách khác ——

Thập cường tất cả mọi người, đều có thể bật hết hỏa lực !

"Cuối cùng đã tới đặc sắc nhất thời điểm ."

"Trần Phong sợ là muốn xong."

"Những này chế tác sư cái nào một cái không có trên trăm phối phương?"

Đám người kinh hãi.

Không có phối phương lựa chọn !

Không có loại hình hạn chế !

Thậm chí, thắng liên tiếp lợi quy tắc cũng là đơn giản như thế —— sống sót, liền đúng thắng lợi.

Trần Phong dựa vào cái gì chiến thắng?

Quy tắc lỗ thủng.

Hiện tại.

Quy tắc cũng không có, ngươi dùng cái gì lỗ thủng?

Trần Phong chế tác trình độ rất mạnh, điểm ấy đã được đến công nhận.

Nhưng là cái khác phương diện?

Cơ hồ là không !

Tại công chúng trong mắt, mạnh nhất chế tác sư, hẳn là chế tác tiêu chuẩn, tự thân nội tình, toàn phương vị cường đại , bất kỳ cái gì một cái phương hướng lệch khoa, cũng không có tư cách xưng là mạnh nhất.

Trần Phong?

Hiển nhiên không có tư cách !

"Ngồi đợi Trần Phong một cái 0 phân."

"Đây mới thật sự là gen Tân Tú thi đấu."

"Tranh tài rốt cục khôi phục chính quy."

Vô số người đối đãi quy tắc tranh tài biểu thị tán thưởng.

Mà lúc này.

"Rốt cục chờ đến."

Tần Hải mấy người cũng đúng ma quyền sát chưởng.

Vô hạn vật liệu !

Vô hạn loại hình !

Bọn hắn có thể tứ không kiêng sợ phát huy ra thực lực mạnh nhất của mình.

Mưu lợi?

Quy tắc lỗ thủng?

Tại cường đại nội tình trước mặt, hết thảy đều là trò cười !

Đây là thuộc về gen chế tác sư ở giữa chiến đấu ! Lần này, bọn hắn nhất định phải làm cho Trần Phong biết, cái gì gọi là chân chính gen chế tác sư !

Xoát !

Lưu quang hiện lên.

Trận đầu đối chiến mở ra.

Mà Trần Phong trận đầu, thình lình chính là Linck !