Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Từng tầng từng tầng khí tức hiển hiện.
 
 	Trần Phong không tự chủ, dẫn đạo Nguyên Anh tiểu nhân cùng chính mình đồng bộ.
 
 	Không chỉ là chiến đấu, mà là toàn phương vị đồng bộ, liền ngay cả hiện tại cùng chính mình uống thuốc động tác, cũng duy trì đồng bộ, hắn cảm giác được, chính mình tựa hồ trở nên khác biệt.
 
 	Cái này là lần đầu tiên không phải chiến đấu bên trong, cho tiểu nhân đồng bộ.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong lực lượng điên cuồng hạ xuống.
 
 	Mỗi một lần cùng tiểu nhân đồng bộ, đều là mang đến lực lượng to lớn tiêu hao.
 
 	Bất quá, Trần Phong tịnh không để ý, hắn vẫn như cũ chậm rãi dẫn đạo tiểu nhân, thân thể của mình, càng là theo dược lực phun trào, bắt đầu hoạt động, đưa nó chậm rãi tiêu hóa.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Ngay tại Trần Phong lực lượng sắp khô kiệt trước đó, tiểu nhân sắp đình chỉ trước đó, hắn rốt cục đem dược lực tiêu hóa!
 
 	Xoát!
 
 	Tất cả khí tức biến mất.
 
 	Chung quanh hầu tử con mắt trừng được tròn mép, bởi vì vừa rồi, Trần Phong trên thân hiện lên khí tức, lại để bọn hắn cảm giác được kinh dị, cường đại đến làm bọn hắn ngạt thở.
 
 	"Ngươi tăng lên bao nhiêu?"
 
 	Cự viên tràn ngập chờ mong.
 
 	"Hô"
 
 	Trần Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm.
 
 	Hắn tâm thần trở về, cảm ứng một chút chính mình thực lực hôm nay thức tỉnh mười lăm đoạn!
 
 	Không sai!
 
 	Vừa rồi hắn trọn vẹn tăng lên ngũ đoạn! ! !
 
 	Lợi dụng tiểu nhân cùng chính mình đồng bộ, đem chính mình cưỡng ép định vị tại thức tỉnh trăm đoạn cơ sở bên trên, cuối cùng, hắn siêu việt cự viên, tăng lên trọn vẹn ngũ đoạn thực lực!
 
 	Xem ra,
 
 	Cái này loại này tăng lên, cũng là càng về sau càng gian nan.
 
 	Trần Phong trong lòng hiểu rõ.
 
 	Thức tỉnh lục đoạn thực lực, liền có thể tăng lên hai đoạn, thức tỉnh 17 - 18, 20 đoạn, mới có thể tăng lên tam đoạn, mà chính mình thức tỉnh trăm đoạn, mới có thể tăng lên ngũ đoạn!
 
 	Đây là một loại khoa trương tăng lên!
 
 	Nếu như muốn tăng lên lục đoạn. . .
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	"Năm, ngũ đoạn? !"
 
 	"Cmn."
 
 	Cự viên có chút cà lăm, hắn kinh ngạc. Hắn biết Trần Phong cường đại hơn mình, cho nên đã suy đoán, Trần Phong có thể sẽ tăng lên so với mình nhiều, nhưng là ngũ đoạn. . .
 
 	Con hàng này đến cùng mạnh hơn chính mình bao nhiêu? !
 
 	Nhìn nhìn lại Trần Phong thế mà còn rất không hài lòng lắc đầu?
 
 	Ngày.
 
 	Cự viên trong lòng tràn ngập ưu thương.
 
 	Tất cả đại lực viên cũng là kinh động như gặp thiên nhân, cũng may bọn hắn sớm đã thành thói quen Trần Phong cường đại, cho nên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại là rất hưng phấn vì Trần Phong vui vẻ.
 
 	Trần Phong càng cường đại, bọn hắn tộc đàn cũng liền càng cường đại.
 
 	"Chúng ta tiếp tục."
 
 	"Để còn lại không có tăng lên tộc nhân cũng tận nhanh tăng lên."
 
 	Trần Phong nói.
 
 	"Phải."
 
 	Đại lực viên nhóm lại bắt đầu tìm kiếm vật liệu.
 
 	Trần Phong tại thuần thục về sau, dứt khoát đem tất cả vật liệu phóng tới nồi lớn bên trong, bắt đầu tiến hành phạm vi lớn gen chế tác, không phải Trần Phong sớm muộn sẽ tươi sống mệt chết.
 
 	Một cái hố cực lớn.
 
 	Bên trong chảy xuôi từng bãi từng bãi óng ánh sáng long lanh chất lỏng.
 
 	Trần Phong chỉ huy cự viên tại ở phía trên dùng một cây to lớn cây cối thân cành quấy, Trần Phong chính mình thì là đem những cái kia gen tại số duy thế giới bên trong tiến hành tu bổ.
 
 	Đúng hắn hôm nay mà nói, cái này cũng không khó.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Chế tác hoàn tất.
 
 	Mang tới là toàn bộ đại lực viên tộc quần lần nữa tăng lên.
 
 	Mà vừa lúc này, khiến người kinh dị chính là, Cương Bối tộc cùng bách thảo tộc lại tới, bọn hắn hấp tấp giết tiến đến, tựa hồ phi thường tự tin.
 
 	"Các ngươi thế mà còn có gan đến?"
 
 	Cự viên rất là kinh ngạc.
 
 	"Hừ!"
 
 	Cương Bối tộc cũng không nói nhảm, bật hết hỏa lực, trực tiếp giết tiến đến.
 
 	"Vừa vặn."
 
 	Trần Phong suy nghĩ một chút.
 
 	Bây giờ bọn hắn vừa tăng lên, cần ma luyện, bây giờ dù là không sử dụng Levitra gen thuốc thử, đại lực viên chủng tộc bình quân thực lực, đã so Cương Bối tộc cao hơn nhất đoạn!
 
 	"Tạm không sử dụng tăng phúc dược tề, trực tiếp làm!"
 
 	Oanh!
 
 	Chiến đấu bộc phát.
 
 	Bất quá không có đánh thêm vài phút đồng hồ, bọn hắn liền lặng yên không tiếng động rút lui.
 
 	Cự viên: ? ? ?
 
 	Ý gì?
 
 	Tất cả mọi người có chút mộng.
 
 	Bọn gia hỏa này muốn làm gì? Bọn hắn lần này không có sử dụng tăng phúc dược tề, cho nên thế lực ngang nhau, đại lực viên bộ lạc thậm chí có chút yếu, loại tình huống này, bọn hắn thế mà lui?
 
 	Trần Phong cũng có chút xem không hiểu.
 
 	"Lúc này đi rồi?"
 
 	"Bọn hắn liền đến đánh cái gió thu?"
 
 	"Bọn này dã đầu óc heo tiến phân?"
 
 	". . ."
 
 	"Chú ý đề phòng đi."
 
 	Trần Phong chỉ có thể nói như vậy.
 
 	Nhưng mà, qua thêm vài phút đồng hồ, nương theo lấy mặt đất rất nhỏ rung động, lít nha lít nhít Cương Bối tộc xuất hiện lần nữa, hấp tấp giết vào.
 
 	"Lên!"
 
 	Cự viên nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Chiến đấu vẫn như cũ vẻn vẹn chỉ có ba phút, Cương Bối tộc lại trượt.
 
 	Cự viên: ? ? ?
 
 	Bọn hắn nhìn trên mặt đất lưu lại một chỗ Cương Bối tộc cùng bách thảo tộc thi thể, bọn gia hỏa này thật ngốc rồi?
 
 	Phải biết.
 
 	Mặc dù bọn hắn ở thế yếu, thế nhưng là mỗi cái đại lực viên trong tay đều nắm vuốt Levitra gen thuốc thử, khi gặp được thời điểm nguy hiểm, bọn hắn mới sẽ sử dụng! Cho nên, đại lực viên bộ lạc cơ hồ không có tổn thất gì, ngược lại là Cương Bối tộc bọn hắn đang không ngừng tặng đầu người, bọn gia hỏa này, đến cùng muốn làm gì?
 
 	"Cẩn thận chút."
 
 	Trần Phong nói khẽ.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Cự viên cũng cảnh giác lên.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Cương Bối tộc lại tới.
 
 	Hai lần, ba lần, bốn lần. . .
 
 	"Ta cảm giác có chút không đúng."
 
 	Cự viên chau mày.
 
 	Cương Bối tộc áp bách càng ngày càng mạnh, mà lại rất là quái dị, cự viên tin tưởng, bọn hắn sẽ không vô duyên vô cớ một mực đi tìm cái chết, trong này tất nhiên có cái gì.
 
 	"Vậy liền tốc chiến tốc thắng đi."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi, "Hai cái Cộng Minh Giả giao cho ta."
 
 	"Được."
 
 	Cự viên đáp.
 
 	"Lần này. . . Không cho phép bọn hắn đào tẩu!"
 
 	"Minh bạch."
 
 	Đại lực viên lần này điệu thấp ẩn núp đi, chờ Cương Bối tộc cùng bách thảo tộc tới thời điểm, nháy mắt dẫn bạo gen thuốc thử, thực lực bạo tăng, chiến đấu trực tiếp bộc phát.
 
 	"Đi!"
 
 	Cương Bối vương thế mà tại chỗ liền hạ xuống mệnh lệnh rút lui.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	Hắn bây giờ thức tỉnh mười lăm đoạn, Levitra tăng phúc ngũ đoạn, cộng lại chính là thức tỉnh 20 đoạn! Mà tại chính mình sơn trại tiểu nhân tăng phúc hạ, 20 nhân với 20. . .
 
 	Bốn trăm!
 
 	Hắn bây giờ bộc phát lực lượng, bỗng nhiên đã tới một cái cảnh giới hoàn toàn mới!
 
 	"Ngươi đi được rồi?"
 
 	Trần Phong lạnh nhạt nói.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn thân ảnh lấp lóe, nháy mắt xuất hiện tại Cương Bối vương sau lưng.
 
 	Một quyền!
 
 	Oanh!
 
 	Kinh khủng lực đạo từ trong tay bắn ra, rơi vào Cương Bối vương hậu thật lân giáp bên trên, một cỗ hơi mờ gợn sóng hiện lên, công kích tựa hồ bị lân giáp toàn bộ triệt tiêu.
 
 	"Ha ha."
 
 	Cương Bối vương cuồng tiếu, "Loại công kích này, làm sao có thể phá vỡ ta vảy. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, im bặt mà dừng.
 
 	Cương Bối vương con mắt bỗng nhiên trợn to, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía ngực, nơi đó, một cổ lực lượng cường đại bắn ra, ngạnh sinh sinh từ phía trước bạo phát đi ra.
 
 	Phốc!
 
 	Huyết quang văng khắp nơi.
 
 	Trần Phong công kích lại trực tiếp đánh xuyên hắn dày đặc lân giáp, đánh tới đi phía trước.
 
 	Cái này. . .
 
 	Làm sao có thể?
 
 	Cương Bối vương con mắt trừng lớn, hắn làm sao lại cường đại như thế? !
 
 	Oanh!
 
 	Cương Bối vương thân thể cao lớn ầm vang rơi xuống đất.
 
 	Lục vượn bọn người hoảng sợ muốn chạy trốn, nhưng mà, làm sao có thể trốn được? Toàn diện bộc phát đại lực viên tộc đàn, cơ hồ là toàn diện tiến vào thức tỉnh mười hai đoạn!
 
 	Một cái cảnh giới khó mà tin nổi!
 
 	"Tới."
 
 	Trần Phong nhìn trước mắt bị bắt lục vượn, trầm giọng nói: "Các ngươi cái này bảy vào bảy ra, có kế hoạch gì?"
 
 	"Chúng ta. . ."
 
 	Lục vượn nuốt nước miếng, khóc không ra nước mắt: "Phát hiện các ngươi tăng phúc đồ vật, có thời gian hạn chế, chỉ là nghĩ bức đi ra, sau đó chờ thời gian hạn chế xong, lại đến. . ."
 
 	Đúng là cái này?
 
 	Trần Phong cự viên hai người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Không thể không nói, bọn hắn rất thông minh, phương pháp kia hoàn toàn chính xác có thể thực hiện, tiếc nuối duy nhất là, bọn hắn tới hơi chậm một chút, đại lực viên thực lực, đã đủ để chống lại bọn hắn!
 
 	Dù là không cần tăng phúc thuốc thử, cũng không chút nào sợ.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Lục vượn bọn hắn bảy vào bảy ra hơn mười lần, mới chờ đến Trần Phong hạ lệnh toàn diện bộc phát, mà càng có thể buồn chính là, chờ đại lực viên tộc đàn bộc phát thời điểm, bọn hắn ngay cả cơ hội đào tẩu đều không có!
 
 	Tất cả tộc nhân bị mười hai đoạn đại lực viên toàn diện nghiền ép!
 
 	Cương Bối tộc cái này lão đại tức thì bị trực tiếp miểu sát!
 
 	Vẻn vẹn một quyền.
 
 	Cộng minh nhị đoạn Cương Bối vương liền bị miểu sát!
 
 	Mà lại bởi vì vi tiên thiên nhân tố, lực phòng ngự của hắn viễn siêu cùng giai, coi như như thế, cũng không có trốn qua Trần Phong một quyền, gia hỏa này, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?
 
 	Phải biết.
 
 	Hắn nhưng là Cộng Minh Giả!
 
 	Cương Bối vương là, chính hắn cũng là!
 
 	Nhưng là đối mặt Trần Phong cái này giác tỉnh giả, lại không phải một hiệp chi địch!
 
 	Cái này sao có thể?
 
 	Còn có những cái kia đại lực viên. . .
 
 	Làm sao lại tăng lên nhanh như vậy?
 
 	Lục vượn triệt để mộng.
 
 	Thế giới này, hắn hoàn toàn xem không hiểu.