Tránh thoát? ? ?
 
 	Tất cả mọi người bị kinh đến, cái này cái gì thao tác?
 
 	Liền ngay cả kia thần bí tảng đá đều mộng ngay tại chỗ, nhưng mà chờ nó lần nữa kịp phản ứng, nhanh chóng gần sát Trần Phong dung hợp thời điểm, Trần Phong bờ eo thon uốn éo.
 
 	Xoát.
 
 	Lại một lần nữa hiện lên.
 
 	? ? ?
 
 	Đám người một mặt mộng bức, đại ca ngươi làm cái gì?
 
 	Bọn hắn rõ ràng nhìn thấy, Trần Phong chính mình dùng cái gì không gian loạn lưu xuất hiện ở bên trong, chính mình đến gần a, ngươi bây giờ tránh nhanh như vậy là làm cái gì?
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Mấy người nhìn xem Trần Phong kinh nghi bất định.
 
 	"Nhìn cái gì?"
 
 	Trần Phong quát lớn, "Còn không ngăn cản nó?"
 
 	"Ai? A nha."
 
 	Mấy người lập tức kịp phản ứng, cấp tốc đem thần bí tảng đá cùng Trần Phong ở giữa lộ tuyến phong tỏa, cũng không tiếp tục cho nó bất luận cái gì tới gần Trần Phong cơ hội.
 
 	Sau đó, bầu không khí liền trở nên rất là vi diệu.
 
 	Ân. . .
 
 	Cục diện này. . .
 
 	Thomas bọn người liếc nhau, một mặt mê võng.
 
 	Bọn hắn tự nhận kinh nghiệm lão đạo, lịch duyệt phong phú, nhưng là cũng chưa bao giờ thấy qua kinh người như thế thao tác, vị này gọi Trần Phong lão ca, đến cùng tại tú cái gì thao tác?
 
 	Bọn hắn thật xem không hiểu.
 
 	"Lão ca ngươi. . ."
 
 	Phản Điền Trung Nhị gãi gãi đầu, không hiểu ra sao.
 
 	Còn lại ba người cũng là nhìn về phía Trần Phong, hi vọng Trần Phong có thể trả lời một chút.
 
 	Chỉ là.
 
 	Giờ phút này Trần Phong cũng không có công phu để ý tới bọn hắn.
 
 	"Ngài làm gì?"
 
 	Linh miệng nhỏ một bĩu, kém chút khí khóc.
 
 	Nàng thế nhưng là tân tân khổ khổ,
 
 	Thật vất vả chế tác cơ hội cho Trần Phong, ai có thể nghĩ tới, thời khắc mấu chốt, chính mình cái này tiểu chủ nhân vậy mà cản trở!
 
 	Quá mức a!
 
 	Trần Phong lẳng lặng nhìn nàng, đột nhiên hỏi, "Linh, ngươi cùng ta bao lâu?"
 
 	"Rất lâu a?"
 
 	Linh có chút mơ hồ nghĩ đến.
 
 	Từ khi may mắn lần kia thăng cấp về sau, nàng liền xuất hiện.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Trần Phong thở dài một tiếng, "Từ khi ngươi xuất hiện về sau, vô luận có hay không may mắn giá trị, đều sẽ bồi tiếp ta, thay ta phân tích, diễn toán, từ một loại ý nghĩa nào đó, ngươi so Tiểu Ảnh cái kia yêu tham ngủ gia hỏa, đi cùng với ta giao lưu thời gian càng dài, cũng là ta đắc lực nhất đồng bạn."
 
 	"A?"
 
 	Linh lo sợ bất an, Trần Phong đây là bỗng nhiên thế nào?
 
 	"Chỉ là. . ."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem nàng, "Ngươi còn nhớ rõ ngươi lần thứ nhất vừa lúc đi ra, thời điểm đó ngươi đần độn. . ."
 
 	"A?"
 
 	Linh hồi tưởng hai người lần thứ nhất gặp mặt, chính mình thậm chí hình thái còn cũng không có chứ, chính mình hình thái, tên của mình, đều là Trần Phong cấp cho.
 
 	Chỉ là, lúc này nói cái này làm cái gì?
 
 	"Mặc kệ là danh tự cùng hình thái a."
 
 	Trần Phong nhịn không được cười lên, "Còn có một cái chuyện quan trọng."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Linh mờ mịt.
 
 	"Quyền hạn."
 
 	Trần Phong nụ cười trên mặt thu liễm, "Vô luận làm cái gì, ngươi đều cần quyền hạn! Cho dù là một điểm may mắn giá trị sử dụng, ngươi đều phải trải qua ta đích xác nhận!"
 
 	Xoát!
 
 	Linh khuôn mặt nhỏ nháy mắt trắng bệch.
 
 	"Mà vừa rồi. . ."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi, "May mắn vòng sáng giải phong, ngươi trực tiếp sử dụng may mắn giá trị chế tạo không gian loạn lưu. . . Tiêu hao đại lượng may mắn giá trị cô không nói đến, không có trải qua ta đồng ý không nói, ngươi đem ta đặt không gian loạn lưu loại kia địa phương nguy hiểm, chí ít hẳn là nói cho ta đi?"
 
 	Không gian loạn lưu quá mức nguy hiểm, thứ này thuộc về thi triển không gian năng lực thời điểm, một phần ngàn tỉ sinh ra lập tức loạn lưu, người bình thường đi vào, chỉ có một con đường chết.
 
 	"Thật, thật xin lỗi."
 
 	Linh liên tục khoát tay, xấu hổ nói ra: "Ta, ta quá gấp, có may mắn giá trị tại, không gian loạn lưu là tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm, ta, cái này là lỗi của ta, ta nhìn thời gian quá gấp, liền không có cùng ngài thương lượng, thật xin lỗi, ta, ta lần sau thật không dám."
 
 	Linh ủy khuất nói, đều cuống đến phát khóc.
 
 	"Không, không."
 
 	Trần Phong lắc đầu cười nói, " ngươi còn không có lĩnh hội vấn đề."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Linh không hiểu ra sao, cái gì trọng điểm?
 
 	"Xin lỗi cái gì, không cần."
 
 	"Thời gian cái gì, cũng không vội."
 
 	"Chân chính vấn đề, từ đầu đến cuối chỉ có một cái."
 
 	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn xem nàng, từng chữ nói ra nói: "Vì cái gì, ngươi làm một ý thức thể, không có lệnh của ta, thế mà có thể sử dụng lực lượng của ta? !"
 
 	"Vì cái gì, không có quyền hạn, ngươi liền có thể điều động may mắn vòng sáng?"
 
 	"Ai cho ngươi lá gan? !"
 
 	Trần Phong quát to một tiếng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Linh, "Viên đá kia sao? !"
 
 	Oanh!
 
 	Linh triệt để mộng.
 
 	"Hiện tại."
 
 	"Ta cần một lời giải thích."
 
 	Trần Phong lạnh lùng nói.
 
 	Cái này, mới là vấn đề căn bản!
 
 	Từ hắn cùng Linh lần thứ nhất gặp được, Linh một mực yên lặng không nghe thấy trợ giúp chính mình, mỗi lần sử dụng may mắn giá trị, đều cần chính mình cho phép, nhưng là nếu như Linh chính mình liền có thể vận dụng may mắn lực lượng, kia nàng cho tới nay biểu hiện ra cần quyền hạn, đều là ngụy trang sao?
 
 	Ngẫm lại chẳng lẽ không đáng sợ sao? !
 
 	Nếu như không phải ngụy trang. . . Kia lại là vì cái gì?
 
 	Cùng. . .
 
 	Tại đem những vấn đề này đều giải quyết về sau, còn có một cái càng kinh khủng vấn đề.
 
 	"Ta, ta. . ."
 
 	Linh một mặt mờ mịt, lời nói không có mạch lạc nói ra: "Ô ô ô, ta thật không biết, ta chính là sốt ruột, rất gấp, nhìn thấy ngươi rất nguy hiểm, sau đó lúc này, may mắn vòng sáng vừa vặn giải trừ phong ấn, ta liền vô ý thức sử dụng, không nghĩ tới, thế mà lại thành công."
 
 	"Ta, ta thật không biết chuyện gì xảy ra."
 
 	Linh ủy khuất nói.
 
 	Nàng không nghĩ tới, vì cái gì hảo hảo lại biến thành dạng này.
 
 	"Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng ngươi?"
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Hắn tuyệt không tin, thế mà lại trùng hợp như vậy.
 
 	"Ta. Ta. . ."
 
 	Linh lo lắng khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nàng nghĩ giải thích cái gì, sau đó phát hiện, chính mình nói, giống như ngay cả mình đều nói không thông, nàng căn bản không biết vì sao lại dạng này.
 
 	"Ta thật không biết."
 
 	Linh một mặt mờ mịt.
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	"Chúng ta ban đầu ở thần bí tiểu trấn, hồn về vào thời viễn cổ, ngươi vì cái gì không tại?"
 
 	Trần Phong nhìn về phía Linh, "Theo lý thuyết, ngươi làm ý thức thể, hẳn là đi theo ta cùng một chỗ hồn về Hoang Cổ mới đúng, thế nhưng là không có, đây cũng là vì cái gì?"
 
 	"Ta, ta không biết."
 
 	Linh không hiểu ra sao, "Cái gì là hồn về Hoang Cổ?"
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Tại ý thức của mình bên trong, Linh hẳn là sẽ không nói dối, nhưng là bởi vì vượt quyền sử dụng chuyện này, Trần Phong đã không cách nào tin tưởng nàng nữa, trừ phi nàng có thể giải thích rõ ràng.
 
 	Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, Linh luôn luôn bộ dáng này.
 
 	Hồn về Hoang Cổ có thể hiểu thành Hoang Cổ di vật áp chế, thế nhưng là quyền hạn. . .
 
 	Trần Phong thật không muốn tin tưởng, người mà mình tín nhiệm nhất, thế mà đang một mực nghênh hợp chính mình, một mực phản bội chính mình, đây mới là nhất làm hắn trái tim băng giá.
 
 	"Linh."
 
 	Trần Phong thanh âm ôn nhu rất nhiều, "Ngươi tốt tốt tốt giống, vì cái gì ngươi có thể khống chế may mắn vòng sáng lực lượng? Trước kia ngươi cũng là tranh thủ ta quyền hạn, đúng rồi. . ."
 
 	"Ngươi trước kia, có hay không vụng trộm thử qua chính mình sử dụng may mắn vòng sáng?"
 
 	Trần Phong ân cần hướng dẫn.
 
 	"Có."
 
 	Linh cúi đầu xuống, "Thế nhưng là không dùng đến. . . Trước kia chính ta vụng trộm muốn sử dụng tới, chính là mới quen thời điểm, về sau phát hiện căn bản không có cách nào dùng, nhất định phải có quyền hạn của ngươi mới có thể."
 
 	A?
 
 	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.
 
 	Có so sánh đã tốt lắm rồi, vô luận thật giả, trước kia không có quyền hạn, hiện tại có quyền hạn. . .
 
 	Trần Phong lâm vào trầm tư.
 
 	Tại Linh lấy lúc gấp, may mắn vòng sáng vừa lúc giải phong, Linh lại vừa lúc có thể sử dụng may mắn vòng sáng, căn cứ từ mình nhiều năm sử dụng may mắn vòng sáng kinh nghiệm, vừa lúc loại vật này, Trần Phong là chưa bao giờ tin, cho nên, nếu như đem hiểu thành tất nhiên lời nói. . .
 
 	"Linh, ngươi bây giờ phong ấn may mắn vòng sáng!"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nói.
 
 	"Ta sẽ không."
 
 	Linh một mặt mờ mịt.
 
 	"Dùng ý thức của ngươi phong ấn như vậy đủ rồi."
 
 	Trần Phong nói.
 
 	"Làm sao làm?"
 
 	Linh luống cuống tay chân, thứ này nàng sao có thể phong ấn?
 
 	"Phong!"
 
 	Trần Phong quát to một tiếng.
 
 	"Phong, phong ấn!"
 
 	Linh hốt hoảng chỉ vào may mắn vòng sáng lực lượng, giọng dịu dàng quát.
 
 	Ông
 
 	May mắn vòng sáng khí tức bỗng nhiên biến mất.
 
 	May mắn, phong ấn.
 
 	"A?"
 
 	Linh con mắt đột nhiên trợn to.
 
 	"Phong, phong ấn?"
 
 	Chính nàng đều không thể tin được, nhìn xem mình tay, lại nhìn xem Trần Phong, chợt phát hiện chính mình là thật nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch, chính mình làm sao sẽ. . .
 
 	"Không sao."
 
 	Trần Phong ngược lại bắt đầu tin tưởng nàng.
 
 	"Hiện tại. . ."
 
 	"Cùng ta tiếp tục."
 
 	Trần Phong chậm rãi nói nói, " may mắn vòng sáng, mở ra."
 
 	"May mắn vòng sáng, mở ra."
 
 	Linh đập đập ba ba nói.
 
 	Ông
 
 	Quen thuộc quang huy lấp lánh.
 
 	May mắn vòng sáng lại một lần nữa bắt đầu vận hành.
 
 	Quả thật mở ra!
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Linh triệt để mộng.
 
 	Nguyên lai, nàng lại còn có loại lực lượng này?
 
 	"Ta, ta, thật xin lỗi, ta thật không biết."
 
 	Linh khóc không thành tiếng.
 
 	"Không, ta tin tưởng ngươi."
 
 	Trần Phong ôn nhu cười nói.
 
 	"Ngươi, ngươi tin tưởng ta?"
 
 	Linh hiện tại chính mình đều không tin mình.
 
 	"Đương nhiên. "
 
 	"Loại lực lượng này, hẳn là chúng ta cùng cái kia tảng đá tiếp xúc gần gũi về sau, vừa mới nắm giữ lực lượng, cho nên, trước đó ngươi là không có." Trần Phong lắc đầu, "Cho nên vừa rồi ngươi mới có thể theo bản năng làm dùng đến, mới có vừa rồi vượt quyền sự tình phát sinh."
 
 	"Nguyên lai là dạng này?"
 
 	Linh một mặt mờ mịt.
 
 	Nàng am hiểu thôi diễn, thế nhưng là liên quan đến chính mình lại rất bối rối.
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	Trần Phong lắc đầu, "Hiện tại chỉ có một vấn đề."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Linh nhìn về phía hắn.
 
 	Trần Phong thở dài một tiếng, "Thân phận chân thật của ngươi, đến cùng là cái gì, hoặc là, dùng một loại càng dễ lý giải phương thức, đó chính là "
 
 	"Ngươi! Là! Ai? !"