"Trần Phong."

Từ Phi hưng phấn tới.

Trần Phong khóe miệng có chút run rẩy, nhìn lấy Từ Phi viên kia trụi lủi đầu, hắn luôn luôn muốn cười.

"Biết ngươi muốn cười, không cần nhịn."

Từ Phi nhìn dáng vẻ của hắn tức giận nói.

"Hặc hặc."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Vô dụng sinh sôi thuốc thử?"

Sinh sôi thuốc thử, một loại cấp độ F nhất tinh gen thuốc thử, cứ việc không có gì chiến đấu tác dụng, nhưng lại phi thường được hoan nghênh, bởi vì nó có thể trong một ngày để ngươi ủng có một đầu tú lệ tóc dài, sau đó tùy ngươi cắt thành cái dạng gì đều có thể.

"Vô dụng."

Từ Phi mặt đen kịt.

"Đều đi qua bệnh viện."

Chu Linh tiếp lời gốc rạ cười híp mắt nói ra: "Y Sinh nói, da đầu của hắn gặp không biết lực lượng trùng kích, quá mức cứng rắn, tóc căn bản dài không ra."

Trần Phong đồng tình nhìn hắn một cái.

"Ai, không nói cái này, xúi quẩy."

Từ Phi khoát khoát tay, "Trước đó ngươi cùng ta liên hệ thời điểm, ta chính chỉnh đốn cái kia hắc chúng ta Linh Xa. . . A phi, hắc chúng ta xe bay gia hỏa đâu, liền không thấy được, về sau một bận bịu liền quên ."

"Không có việc gì."

Trần Phong cười nói, " đã làm xong."

"Vậy là tốt rồi, có chuyện gì tùy thời liên hệ, ta nếu là chưa lấy được, nhắn lại cũng được."

Từ Phi rất thống khoái, "Hôm nay tới Thanh Sơn rừng có chuyện gì? Có cần giúp một tay hay không?"

"Cùng một người bạn hẹn."

Trần Phong lắc đầu, "Không có vấn đề gì lớn."

"Nam hay nữ vậy?"

Từ Phi Bát Quái nói.

Trần Phong: ". . ."

"Nữ ?"

Từ Phi nhìn Trần Phong phản ứng này liền biết.

"Tô Cẩn?"

Từ Phi suy đoán, "Ta dựa vào huynh đệ ngươi sẽ không chơi dã chiến a?"

Trần Phong: ". . ."

"Vương Dao."

Trần Phong thở dài.

"Hí...iiiiii —— "

Từ Phi hít một hơi lãnh khí, "Ngươi thật hạ thủ được, tổ quốc đóa hoa a."

"Nàng đúng Vương Việt tỉ tỉ."

Trần Phong mặt tối sầm, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Có thể hay không đừng bỉ ổi như vậy?"

"Tỉ tỉ?"

Từ Phi ngốc trệ.

Hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại, một tiếng tru lên: "Nói như vậy, tiểu tử ngươi thế mà tìm cái hợp pháp Loli? Lão thiên sao mà bất công, thế mà để ngươi. . ."

"Xoát !"

Một đoàn quen thuộc hỏa diễm xuất hiện.

Kinh khủng nhiệt độ nóng bỏng để Từ Phi cấm Nhược Hàn Thiền, dọa đến điên cuồng lui lại, nhưng mà đoàn kia hỏa diễm như cũ không có dấu hiệu nào rơi xuống Từ Phi trên đầu.

"Oanh !"

Một trận oanh minh.

"Nữ hiệp tha mạng."

Từ Phi hét thảm một tiếng.

Mà lúc này, doanh địa cổng, một cái thân ảnh kiều tiểu xuất hiện, thình lình chính là Vương Dao, nàng ánh mắt băng lãnh tại Từ Phi trên người đảo qua, cuối cùng rơi xuống Trần Phong trên người.

"Đi thôi."

Vương Dao thản nhiên nói.

"Được."

Trần Phong vỗ vỗ Từ Phi bả vai, nhìn lấy hắn lại thay đổi kiểu tóc đầu chỉ có đồng tình, huynh đệ, ngươi cái này miệng tiện mao bệnh là nên sửa đổi một chút .

Mà liền tại hắn sau khi rời đi.

Từ Phi run rẩy đánh Khai Quang màn, hình ảnh nhắm ngay mình, ngơ ngác nhìn trên da đầu vừa bị đốt cháy khét đi ra chín cái chấm đen.

"Giới ba?"

"Còn mẹ nó chín cái?"

"Lão tử đừng ra nhà a !"

Từ Phi một tiếng thê thảm quái khiếu, Chu Linh ở một bên cười điên rồi, "Nhân gia tiểu cô nương đây là để ngươi tu luyện im miệng thiền, bởi vì ngươi miệng thực sự quá tiện ."

"Có hay không vương pháp !"

"Đây chính là doanh địa a, không phải là không thể động thủ a?!"

Từ Phi một mặt oán niệm nhìn về phía doanh địa người máy chiến đấu, "Các ngươi cứ như vậy làm bài trí?"

"Ngài tốt tiên sinh."

Người máy chiến đấu con mắt màu đỏ đèn chỉ thị lóe ra, thành thật nói nói, " căn cứ chúng ta kết quả tính toán: Nó một,

Người xuất thủ cũng không sát ý. Thứ hai, người xuất thủ năng lượng quá mức kinh khủng, nếu là xuất thủ, khả năng dẫn đến doanh địa hủy diệt cùng tất cả mọi người tử vong. Thứ ba, chúng ta đã màn hình giám sát thượng truyền đến gen Công Hội, như cần truy trách hoặc gặp được nguy hiểm, lại khẩn cấp điều động gen Công Hội cao tầng phía trước, xin hỏi phải chăng cần?"

Cái gì?

Khả năng dẫn đến doanh địa hủy diệt cùng tất cả mọi người tử vong?

Từ Phi bọn người vãi cả linh hồn, một trận hãi hùng khiếp vía, cái này Vương Dao đến cùng người nào?!

Đây chính là Thanh Sơn rừng doanh địa a !

Gen công hội địa bàn !

Dù là chỉ là một cái phía ngoài nhất nhỏ doanh địa, đó cũng là gen công hội địa bàn a ! Vương Dao thế mà kinh khủng đến để người máy chiến đấu cũng không dám động thủ?

Nàng đến cùng là ai?

Từ Phi đột nhiên cảm giác được, mình không chết quả thực là kỳ tích.

"Xem ra ngươi thật muốn tu luyện im miệng thiền ."

Chu Linh bỗng nhiên mở miệng.

Từ Phi trầm mặc.

"Xin hỏi phải chăng cần truy chứ?"

Người máy vẫn như cũ trung thực mà hỏi.

Truy cọng lông?!

Từ Phi khoát khoát tay, mang theo đội ngũ rời đi, bọn hắn hôm nay cũng có nhiệm vụ của mình muốn làm, bất quá hắn trầm tư một lát, hay vẫn là cho Trần Phong phát tin tức.

Mà lúc này đây.

Trần Phong cùng Vương Dao vừa vừa rời đi không bao lâu.

"Ô...ô...n...g —— "

Cổ tay mang chấn động.

Trần Phong nhìn thoáng qua, lập tức yên lặng, lại là Từ Phi tin tức: Thay ta cho Vương Dao cô nương xin lỗi, một tháng này, ta lại tu luyện im miệng thiền.

Trần Phong cho Vương Dao nhìn.

"Bằng hữu của ngươi rất thông minh, mặc dù miệng tiện một chút."

Vương Dao thản nhiên nói.

"Ồ?"

Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

"Cường giả có cường giả tôn nghiêm, không phải mỗi người cũng giống như ta tốt như vậy nói chuyện."

Vương Dao thần sắc đạm mạc.

"A."

Trần Phong bình tĩnh đáp.

Mặc dù hắn biết Đạo Vương dao nói rất có lý, nhưng là không biết vì sao, nhìn 11-12 tuổi khuôn mặt chững chạc đàng hoàng nói loại lời này, hắn thế mà có loại tiểu cô nương này manh lật ra cảm giác, dù là hắn biết Đạo Vương dao khủng bố đến mức nào !

"Ta nhất định điên rồi."

Trần Phong âm thầm thở dài, xem ra hắn với cái thế giới này một số thiết lập vẫn còn có chút không chịu nhận có thể a.

Mà đúng lúc này.

"Trần Phong !"

Một cái cắn răng nghiến lợi thanh âm truyền đến, Vương Việt hung hăng theo dõi hắn, cái này Trần Phong, thế mà từ đầu tới đuôi không có liếc hắn một cái, căn bản là khi hắn không tồn tại !

Quá phận!

"Nhanh tới rồi sao?"

Trần Phong nhìn xem nơi xa. UU đọc sách www. uukan Shu. net

"Đến ."

Vương Dao mang lấy bọn hắn đi đến nơi núi rừng sâu xa, nơi đó, nghe nói có một vũng thần kỳ suối nước.

"Trần Phong !"

Vương Việt gầm thét, "Ngươi lại dám không để ý tới ta !"

Trần Phong đạm mạc nhìn hắn một cái, "Lần này là ta tới giúp ngươi tỉ tỉ, ngươi liền ngoan ngoãn lúc tốt ngươi vướng víu liền tốt, không muốn phí lời. Lúc trước thi đại học ngươi phái người ám toán ta sự tình còn không có tìm ngươi tính sổ sách, nếu như không đúng ngươi tỉ tỉ, ngươi cảm thấy ngươi có thể sống đến hiện tại?"

"Ngươi im miệng !"

Vương Việt tâm thần cuồng loạn, sắc mặt đại biến.

"Ám toán. . ."

Vương Dao bỗng nhiên mở miệng, "Là chuyện gì xảy ra?"

"Không có gì."

Vương Việt nuốt một chút nước bọt, đáng chết, hắn không có việc gì trêu chọc Trần Phong làm gì.

"Ngươi không biết?"

Trần Phong hơi kinh ngạc, bất quá chợt lắc đầu, "Không quan trọng, đều đúng chuyện quá khứ, hôm nay ta là tới giúp ngươi, không nói những thứ này."

Vương Dao cái kia đôi mắt sáng tại Trần Phong cùng Vương Việt trên người đảo qua, cuối cùng mới khẳng định, "Đi thôi."

Thanh Sơn rừng chỗ sâu.

Trần Phong đã thấy cái kia chảy xuôi xuống suối nước.

"Đây là Nước Suối Thanh Sơn."

"Ủng có nhất định linh tính, cũng là rất nhiều gen chế tác vật liệu, bất quá mục tiêu của chúng ta lần này không phải cái này, mà là Nước Suối Thanh Sơn điểm cuối cùng !"

Vương Việt vì đền bù vừa rồi sai lầm, thấp giọng nói ra.

"A."

Trần Phong từ chối cho ý kiến.

Vương Việt nhìn nét mặt của hắn cũng cảm giác trong lòng Vô Danh lửa cháy.

Ba người thuận Nước Suối Thanh Sơn một đường đi đến, tại chỗ càng sâu thời điểm, chung quanh đã bị mê vụ bao phủ, cơ hồ thấy không rõ đồ vật, một cái vô hình cấm chế cản tại hắn trước mặt.