Nơi xa.

Mục Nguyên cũng gặp phải vấn đề giống như trước.

Nhưng mà, hắn song trong mắt lóe lên Lưu Quang, thình lình chính là gen năng lực —— linh mắt, siêu cường sức quan sát, để hắn trong nháy mắt liền phát hiện vấn đề.

"Nơi này."

Hắn tuỳ tiện bắt những cái kia hạt.

Chế tác thành công !

"Một lần so một lần khó a?"

Mục Nguyên cười lạnh, tại hắn linh mắt trước mặt, hết thảy không thể nào ẩn trốn.

Đồng thời.

Trong đấu trường, đám người các hiển thân thủ.

Tại loại này gần như không có khả năng bị nhìn thấy tình huống dưới, chỉ có siêu cường sức quan sát, cùng bản thân siêu cường phong phú chế tác kinh nghiệm, mới có thể giải quyết vấn đề.

Xoát !

Có người trầm tư suy nghĩ.

Có người điên cuồng bắn vọt.

Vương Việt. . .

Trương Lâm. . .

Mỗi một người đều đưa lực lượng của mình phát huy đến cực hạn.

Mà lúc này.

Trương Vĩ ánh mắt lại một lần nữa từ Trần Phong trên người lướt qua.

Thất bại bốn lần.

Được rồi. . .

Cùng lần trước giống như đúc !

Hắn ngược lại là không có có ngoài ý muốn, bởi vì Trần Phong cùng Vương Việt đúng hoàn toàn khác biệt con đường, nếu như nhất định phải phân tích, Vương Việt liền giống với tiêu chuẩn xuất thân chính quy, mà Trần Phong đây? Dã lộ ! Thế nhưng là, liền xem như rốt cuộc con đường, cơ sở cũng phải đạt tiêu chuẩn, không phải rất dễ dàng lật thuyền trong mương !

Cái này, mới là cơ sở khảo hạch mục đích.

Chỉ biết chế tác?

Căn bản không được !

Không có trải qua gen Tân Tú thi đấu, là tuyệt đối không biết Tân Tú thi đấu tàn khốc !

Trong trận đấu. . .

Thậm chí nhưng có thể người chết !

So sánh phía dưới, trước mắt khảo hạch chỉ là trò trẻ con, cơ sở thực lực sàng chọn, cũng là vì bảo hộ bọn này thực lực còn không tính quá mạnh chế tác sư.

"Trần Phong. . ."

Trương Vĩ ánh mắt nhìn chăm chú.

Giả lập cộng đồng.

Trực tiếp ở giữa rất nhiều người cũng chú ý tới Trần Phong tình huống, đồng dạng thất bại bốn lần, rất nhiều hơn lần rời đi trước thời hạn người, lần này đánh chết cũng không đi.

"Ta cũng không tin hắn còn có thể thành công."

"Đúng rồi!"

"Ngồi đợi lần tiếp theo thất bại."

Vô số người vây xem.

Vương Việt có gì có thể nhìn?

Mỗi lần đều thành công ngược lại không có ý nghĩa, ngược lại là Trần Phong đến hiện tại không có bị đào thải, đúng điểm sáng lớn nhất !

Thú vị đúng, bởi vì loại này quỷ dị tình huống, dẫn đến Trần Phong cái này ở cuối xe trực tiếp ở giữa, nhân khí bạo tăng, thế mà siêu việt Vương Việt.

Mà lúc này.

Xoát !

Trần Phong lần thứ năm mô phỏng bắt đầu.

"Bắt đầu ."

Đám người hưng phấn.

Làm quần chúng vây xem, có được Thượng Đế tầm mắt, bọn hắn có thể rõ ràng trông thấy, cảnh vật chung quanh ẩn tàng vấn đề, thậm chí lúc nào xuất hiện lẫn vào chế tác, bọn họ cũng đều biết ! Nhìn lấy chế tác sư một mặt khoản so tìm không xuất ra bất cứ vấn đề gì, bọn hắn ngược lại thích nghe ngóng.

Giữa sân.

Trần Phong đi đến trung tâm nhất.

Xuất ra vật liệu, bắt đầu chế tác, mà lúc này đây, đám người rõ ràng trông thấy, một số lóe ra quang huy kỳ dị hạt, lẫn vào Mộc Hùng tinh huyết bên trong.

"Tới."

Đám người hưng phấn.

Cùng Trần Phong lần thứ nhất làm thời điểm giống như đúc !

Những này hạt lại trà trộn đến tinh huyết, cải biến Mộc Hùng gen, nếu như một bước này không thể phát hiện những này hạt, đằng sau liền căn bản không có khả năng thành công !

Xoát !

Trần Phong tiếp tục chế tác.

"Hắn không có phát hiện."

"6666666, xem ra lần này chạy không thoát."

"Choáng, còn tưởng rằng hắn có thể phát hiện đây."

Chúng người không lời.

Sau đó nhìn Trần Phong hoàn toàn như trước đây chế tác hoàn thành.

"Lại phải thất bại ."

"Xem ra Trần Phong thực sự muốn bị đào thải ."

"Ai, liên tiếp mấy lần thất bại, làm sao lại một điểm dài tiến đều không có."

Đám người chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Xoát !

Trần Phong cuối cùng phong chứa.

Chế tác hoàn thành !

Giả lập tràng cảnh nhảy chuyển.

"? ? ?!"

Chúng mắt người đột nhiên trợn to.

Chuyện gì xảy ra?

Thế mà thành công?

Móa!

Làm sao có thể?

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người mộng bức.

Bọn hắn nhớ rõ, Trần Phong rõ ràng không có xử lý những cái kia hạt ánh sáng a ! Bọn hắn rõ ràng trông thấy, những cái kia hạt ánh sáng lẫn vào tinh huyết bên trong a !

Chuyện gì xảy ra?

"Những cái kia hạt có thể cải biến Mộc Hùng gen phối phương bên trong mấy loại, không sẽ không có chuyện gì ."

Đám người thấp giọng nói.

Quá thần kỳ !

Đám người bôn tẩu bẩm báo, Trần Phong trực tiếp ở giữa nhân khí lại tăng.

"Ta cũng không tin hắn lần sau vẫn được."

"Lần sau nhìn cẩn thận một chút."

Đám người trừng to mắt.

Lần thứ sáu, bắt đầu.

Lần này, những cái kia hạt đúng tại gen phản ứng giai đoạn lẫn vào gen, theo lý thuyết, những này hạt sẽ cùng gen phản ứng, lần nữa cải biến gen.

Nhưng mà. . .

Vô dụng !

Trần Phong bình thản chế tác hoàn thành, thành công !

"Lại trở thành?"

Đám người sợ ngây người.

Cái này cái gì gặp quỷ tình huống?

Lần thứ bảy !

Lần thứ tám !

Lần thứ chín !

Không giống nhau hoàn cảnh, không giống nhau hạt !

Sa mạc. . .

Lạnh địa. . .

Các loại kỳ quái hoàn cảnh đều xuất hiện, nhưng mà, vô hiệu !

Trần Phong tựa hồ đối với những cái kia hạt miễn dịch , bất kỳ cái gì hạt tiến vào thế giới của hắn đều không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì , mặc cho hắn chế tác thành công !

"Cái này sao có thể?"

Chúng người không thể lý giải.

Ngươi nhìn Mục Nguyên !

Nhân gia tiêu diệt hạt , có thể để ngươi biết rõ, hắn đúng vận dụng linh mắt, để ngươi biết, những cái kia hạt ở trước mặt hắn không thể nào ẩn trốn, sau đó tiêu diệt hết. Vài người khác, cũng đều có năng lực của mình hoặc là kinh nghiệm phương thức, nhưng là duy chỉ có Trần Phong? Lặng yên không một tiếng động.

Hoặc là nói ——

Hắn căn bản cũng không có chú ý đến !

"Gen năng lực?"

"Hắn cái nào nhiều như vậy gen năng lực, mới cấp E tốt a?!"

Chúng người không lời.

Mà lúc này.

Kim thành phân hội.

Phụ trách tranh tài giả lập chương trình nhân viên công tác cũng chú ý tới cái này một khối, liên tiếp cử báo tín hơi thở, để hắn cho là mình chương trình ra BUG .

"Tình huống như thế nào?"

Nhân viên công tác có chút ngây người xem hết.

Vô hiệu?

Hắn nhìn một chút số liệu, không sai a !

Chí ít số liệu bảng biểu hiện số liệu đúng chính xác, những này hạt đều là đặc chất gen hạt, rất dễ dàng cùng gen phản ứng, mà lại có được truy tung năng lực !

Tỉ như ——

Trần Phong bên này đặc thù hạt.

Nhân viên công tác nhìn một chút, những này hạt cơ hồ đều là ủng có nhất định phân biệt cùng truy tung năng lực, bọn chúng sẽ tự động né tránh cái khác gen, đồng thời sẽ tìm được Mộc Hùng Ao gen, sau đó cùng nó phát sinh phản ứng, cải biến nó tính chất. Đây là mô phỏng chương trình thường thấy nhất quấy nhiễu chương trình.

Loại phương thức này trong hiện thực không có khả năng !

Nhưng là thế giới giả tưởng?

Mô phỏng hoàn cảnh hay vẫn là rất dễ dàng làm đến, huống hồ, những này đặc thù hạt phi thường có linh tính, chỉ cần để bọn hắn tiến vào mô phỏng số duy thế giới, liền tuyệt sẽ không thất bại !

Vô hiệu?

Không thể nào !

Trần Phong, có vấn đề.

Nhân viên công tác biểu lộ trở nên nghiêm túc.

Có ít người gen năng lực hoàn toàn chính xác thích hợp gian lận, nhưng là bởi vì gen chế tác hiệp hội gia đại nghiệp đại, đã thật lâu không ai dám khiêu khích bọn hắn .

"Thú vị."

Nhân viên công tác cười lạnh.

"Còn có một lần a?"

Hắn nhìn thoáng qua.

Trần Phong đã hoàn thành chín lần, còn kém một lần cuối cùng.

"Khởi động hạt truy tung."

Nhân viên công tác bình tĩnh nói.

"Hạt truy tung khởi động."

Băng lãnh máy móc tiếng vang lên.

"Xoát !"

Một khỏa đặc thù hạt tiến vào truy tung hình thức.

Theo đuôi người những hoàn cảnh kia hạt, tiến vào Trần Phong trong thế giới giả lập số duy trong thế giới, tại hạt truy tung dưới, mỗi cái hạt đều nhìn vô cùng rõ ràng.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào gian lận !"

Nhân viên công tác cười lạnh. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Thập cái hoàn cảnh hạt, một cái truy tung hạt !

Văn phòng, lớn như vậy màn sáng bên trên, đang ở ghi chép những này hạt mỗi một lần vận công quỹ tích, nhân viên công tác con mắt đều không có nháy một chút.

Tiến vào tinh huyết, thuận lợi.

Tìm kiếm trong gen. . .

Xoát !

Xoát !

Hoàn cảnh hạt không ngừng lục soát mục tiêu gen.

Đinh!

Một tiếng vang nhỏ.

Tìm được.

Hoàn cảnh hạt tìm được Mộc Hùng trong gen cái nào đó gen hạt, hưng phấn lao đến, nhưng mà vừa lúc này, kinh người sự tình phát sinh .

Nhân viên công tác nguyên bản nghiêm túc khuôn mặt, trong nháy mắt ngốc trệ.

"Dựa vào?!"

"Đây coi là. . ."

Nhân viên công tác miệng mở lớn có thể nhét vào trứng ngỗng, nửa ngày không có khép lại.

Trời ạ !

Hắn nhìn thấy cái gì?!

Những cái kia mang theo nhiệm vụ đặc thù hoàn cảnh hạt, thế mà nửa đường bị cái khác gen chặn đường, sau đó cưỡng ép phát sinh phản ứng, để chúng nó mất đi hiệu lực?

Nhân viên công tác sợ ngây người.

Thực sự, hắn ở chỗ này làm việc mấy chục năm, chưa bao giờ thấy qua kinh người như thế tình huống.

Hắn chương trình là như thế này thiết định.

Thiết lập đem Mộc Hùng trong gen mục tiêu gen xem như 'Mỹ nữ ', hoàn cảnh hạt liền đúng một cái 'Suất ca ', hắn phụ trách giải quyết cái này mỹ nữ, để cho nàng mất đi hiệu lực. Nhưng mà hắn còn chưa đi đến mỹ nữ bên người thời điểm, nửa đường liền bị một đám tráng hán cưỡng ép kéo đi, cưỡng ép giày xéo.

"? ? ?"

Nhân viên công tác nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Cái này cái gì gặp quỷ tình huống?!

Thường nhân đúng gặp được vấn đề giải quyết vấn đề, mà có ít người thì cơ chế đem vấn đề bóp chết tại cái nôi, Trần Phong cái này đây? Vấn đề vẫn còn nòng nọc nhỏ trạng thái liền bị ách giết chết !