Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Từng bầy đại lực viên vọt tới.
 
 	Lục vượn toàn thân run rẩy, hắn biết, chính mình có thể giết chết rất nhiều, nhưng là hắn càng khẳng định, thần lực của hắn, căn bản không đủ để chèo chống hắn giết chết mấy ngàn đại lực viên!
 
 	Còn mẹ nó đều là thức tỉnh đỉnh phong!
 
 	"Đến a!"
 
 	Cự viên duỗi ra một cây ngón giữa, "Ngươi qua đây a!"
 
 	Lục vượn hai mắt xanh lét.
 
 	Hắn huyết mạch phún trương, hắn biết cự viên đang gây hấn chính mình, thế nhưng là hắn không có bất kỳ biện pháp nào, nếu như cứng rắn ở đây chiến đấu tiếp, chỉ có một con đường chết.
 
 	Bởi vì hắn đầy đủ thông minh.
 
 	Cương Bối vương giao đấu rụng lông khỉ, thế lực ngang nhau, hắn đối phó cự viên cùng một đám đại lực viên, hơi có ưu thế, mà đại lực viên tộc đàn đúng hai người bọn họ tộc quần liên hợp, kia căn bản chính là nghiền ép!
 
 	Một khi bên kia đồ sát hoàn tất...
 
 	Lục vượn ngẫm lại liền run rẩy.
 
 	Loại này chiến đấu, một khi xuất hiện thế yếu, liền sẽ quả cầu tuyết, không ngừng biến lớn, cuối cùng tan tác.
 
 	"Bọn hắn phục dụng đồ vật..."
 
 	Lục vượn nghĩ đến căn nguyên.
 
 	Hắn biết, chỉ có giải quyết vật kia, bọn hắn mới có hi vọng chiến thắng!
 
 	"Rút lui!"
 
 	Hắn bỗng nhiên đúng Cương Bối vương nói.
 
 	Xoát!
 
 	Lục vượn mang theo tộc nhân cấp tốc rút lui.
 
 	"Phế vật!"
 
 	Cương Bối vương một tiếng giận mắng.
 
 	Bất quá lục vượn ngay cả địa bàn của mình cũng không cần, bọn hắn còn có thể như thế nào? Thế là, Cương Bối tộc cũng nhanh nhanh rời đi, một tràng chiến dịch, không ngờ lấy lục vượn rút lui mà kết thúc!
 
 	Trần Phong cùng cự viên hai mặt nhìn nhau.
 
 	Cái này chiến đấu...
 
 	Tựa hồ so trong tưởng tượng lại càng dễ?
 
 	Bọn hắn trước khi đến,
 
 	Thế nhưng là đi tốt chém giết liều mạng chuẩn bị a!
 
 	"Truy không truy?"
 
 	Cự viên hỏi.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?"
 
 	Trần Phong không cao hứng nói.
 
 	"Ngao."
 
 	Cự viên minh bạch.
 
 	Hắn nhìn trước mắt Bách Thảo Viên, đỏ ngầu cả mắt, rốt cục... Cuối cùng đã tới nơi này!
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Cương Bối Tộc trưởng địa.
 
 	Cương Bối vương mang theo tàn binh bại tướng trở về, còn có bách thảo tộc tộc nhân.
 
 	"Vì cái gì rút lui?"
 
 	Cương Bối vương lạnh lùng hỏi, bọn hắn rõ ràng có hi vọng chiến thắng!
 
 	"Ngài không cảm thấy, bọn hắn phục dụng chất lỏng có vấn đề sao?"
 
 	Lục vượn nghĩ nghĩ.
 
 	"Ồ?"
 
 	Cương Bối vương tâm thần khẽ động.
 
 	"Căn cứ quan sát của ta, bọn hắn phục dụng chất lỏng, có thể tăng lên mấy cái đẳng cấp, không phải bọn hắn tuyệt đối sẽ không đến giác tỉnh giả đỉnh phong! Phải biết, trước đó đám phế vật này chỉ có thức tỉnh tam đoạn, cơ hồ là tại tầng dưới chót nhất, hiện tại thế mà cường đại như vậy, còn có cái kia đáng chết rụng lông khỉ..."
 
 	Lục vượn nghiến răng nghiến lợi, "Lần trước hắn chỉ so với ta mạnh hơn một chút mà thôi."
 
 	"Mấy cái đẳng cấp?"
 
 	Cương Bối vương như có điều suy nghĩ.
 
 	"Khẳng định."
 
 	Lục vượn kết luận, "Cường đại như vậy đồ vật, tất nhiên có hạn chế, trước đó bọn hắn đại lực viên dùng kia cái gì Lam Diệp cỏ, không phải liền là cái hiệu quả này a? Chỉ bất quá hạn chế là chỉ có ba giây, mà lại không đủ mạnh, hiện tại thứ này cái này hiệu quả, tất nhiên hạn chế càng lớn, cho nên, ta nghĩ..."
 
 	Lục vượn liếm liếm bờ môi, "Chúng ta chỉ phải hiểu rõ thứ này..."
 
 	"Hắc hắc..."
 
 	Hắn thấp giọng nói.
 
 	Cương Bối vương rất là hài lòng.
 
 	Hi sinh tộc nhân để hắn rất là đau lòng, nếu như có thể nhẹ nhõm chiến thắng...
 
 	...
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Còn tại vườn trái cây Trần Phong hiển nhiên còn không biết cái này vừa bị đánh chạy địch nhân đã tại mưu đồ bí mật, hắn cùng cự viên ngay tại trông mà thèm nhìn chằm chằm nơi này trái cây.
 
 	Bách thảo quả!
 
 	Tác dụng: Yếu ớt tăng thực lực lên.
 
 	Đây là bách thảo tộc dựa vào sinh tồn tài nguyên.
 
 	Nó cùng đại lực viên trái cây còn không giống, bách thảo quả cả đời chỉ có thể phục dụng một lần, mà lại tăng lên hiệu quả, thuần túy nhìn cá nhân thực lực, cũng không có cái gì cố định tăng lên.
 
 	Đại khái phạm vi thức tỉnh nhất đoạn đến thức tỉnh tam đoạn.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong lập tức bắt đầu thí nghiệm.
 
 	Hắn khẳng định, lục vượn cùng Cương Bối tộc sẽ không thỏa hiệp, cho nên hắn nhất định phải nhanh tăng thực lực lên, dưới mắt bách thảo quả đã rất nhiều, chính dễ dàng dùng để thí nghiệm.
 
 	Đại lực viên bắt đầu điên cuồng vì Trần Phong tìm kiếm vật liệu.
 
 	Chế tác bắt đầu.
 
 	Loại chuyện này, Trần Phong đã sớm xe nhẹ đường quen.
 
 	Tìm kiếm vật liệu chế tác thất bại tìm kiếm vật liệu chế tác thất bại, đại lực viên cũng chia làm mấy cái tiểu đội, vì Trần Phong tìm kiếm vật liệu, Trần Phong liền dứt khoát lưu tại Bách Thảo Viên không ngừng chế tác, lần lượt sau khi thất bại, Trần Phong rốt cục chế tác thành công.
 
 	Bách thảo gen thuốc thử
 
 	Tác dụng: Tăng lên giác tỉnh giả thực lực
 
 	Hạn chế: Một lần
 
 	"Thử một chút?"
 
 	Trần Phong ưu tiên giao cho đã sớm mong đợi cự viên.
 
 	Ừng ực.
 
 	Cự viên một ngụm ăn vào.
 
 	Oanh!
 
 	Lưu quang nổ tung.
 
 	Cự viên hư không biết bao lâu thân thể, giống như ăn đại bổ hoàn, toàn thân khí tức bành trướng, song mắt đỏ bừng, một cỗ kỳ dị khí tức ở trong cơ thể hắn dập dờn.
 
 	Hắn nguyên bản thức tỉnh 20 đoạn thực lực, vậy mà lần nữa bắt đầu tăng lên!
 
 	Thức tỉnh 21 đoạn!
 
 	Thức tỉnh 22 đoạn!
 
 	Thức tỉnh 23 đoạn!
 
 	Thành công!
 
 	Cự viên tràn ngập vui mừng.
 
 	Tam đoạn!
 
 	Hắn lại trọn vẹn tăng lên tam đoạn!
 
 	Phải biết.
 
 	Phổ thông bách thảo quả bình thường chỉ có thức tỉnh nhất đoạn hoặc là thức tỉnh nhị đoạn tăng lên, chỉ có thiên phú kinh người bách thảo tộc, mới có thể tăng lên thức tỉnh tam đoạn, loại trình độ này coi như lại bách thảo trong tộc bộ đều thuộc về tuyệt thế thiên tài cái chủng loại kia, nhưng là mình... Người ngoài này, vậy mà cũng làm được!
 
 	Quả thực không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Bọn hắn nguyên bản yêu cầu cũng không cao, có thể tăng lên nhất đoạn liền đủ hài lòng, nhưng là...
 
 	Đương nhiên.
 
 	Đây nhất định cùng Trần Phong chế tác gen thuốc thử có quan hệ.
 
 	Gia hỏa này...
 
 	Coi như không phải thần minh, cũng là một thiên tài!
 
 	Cự viên khẳng định.
 
 	Còn lại đại lực viên thấy thế, cũng nhao nhao phục dụng, bọn hắn nguyên bản chờ mong cùng cự viên không sai biệt lắm, vừa đến cái này dù sao cũng là người ta bách thảo tộc tài nguyên, có thể tăng lên nhất đoạn bọn hắn liền rất thỏa mãn, thứ hai, bọn hắn vừa mới tăng lên qua, hiện tại tùy tiện tăng lên hẳn là sẽ không rất dễ dàng, không ngờ...
 
 	"Ừng ực!"
 
 	"Ừng ực!"
 
 	Bọn hắn nhao nhao phục dụng, thực lực tăng nhiều, lại ròng rã tăng lên thức tỉnh hai đoạn!
 
 	"Rống!"
 
 	"Rống!"
 
 	Tất cả hầu tử hưng phấn tán loạn.
 
 	Trời ạ!
 
 	Lúc này mới bao lâu?
 
 	Bọn hắn vậy mà liên tục hai lần thực lực bạo tăng!
 
 	Đại lực viên nhất tộc bình quân thực lực, từ nguyên bản thức tỉnh tam đoạn, bắn vọt đến thức tỉnh ngũ đoạn, hiện tại lại đến thức tỉnh bảy đoạn! Trọn vẹn vượt qua bốn cái bậc thang!
 
 	Toàn diện siêu càng khủng bố hơn Cương Bối tộc!
 
 	Đáng sợ nhất là, bọn hắn cảm thụ lực lượng trong cơ thể, phát hiện cỗ lực lượng này dị thường ổn định, cường đại, không có một chút xíu bởi vì bạo lực tăng lên mang tới di chứng.
 
 	Phải biết.
 
 	Dược vật bạo lực tăng lên, sợ nhất liền là căn cơ bất ổn!
 
 	Mà nơi này...
 
 	Không tồn tại!
 
 	Đối với cái này, Trần Phong phi thường bình tĩnh.
 
 	Nói đùa cái gì?
 
 	Gen chế tác cơ bản thao tác, chính là đem chủ dược tài công năng tăng phúc cùng ổn định! Cùng thời đại này, ngây thơ trực tiếp phục dụng, có cách biệt một trời!
 
 	Không hề nghi ngờ.
 
 	Gen chế tác, ở thời đại này, chính là một môn hắc khoa kỹ.
 
 	"Tới phiên ta."
 
 	Trần Phong chuẩn bị phục dụng.
 
 	Căn cứ những người này kết quả khảo nghiệm, trong lòng của hắn đã có nhất định khái niệm.
 
 	Cái này gen thuốc thử quả thật là căn cứ cá nhân thực lực tăng lên, đại lực viên mấy ngàn người, đại bộ phận đều là thức tỉnh nhị đoạn, chỉ có cực kì cá biệt người là thức tỉnh nhất đoạn!
 
 	Bởi vì quá yếu hoặc là niên kỷ quá nhỏ.
 
 	Mà còn có một bộ phận, nguyên bản liền thức tỉnh mười mấy đoạn cường đại hầu tử, sinh sinh tăng lên tam đoạn!
 
 	Cùng cự viên lại không sai biệt lắm!
 
 	Cho nên.
 
 	Cái này gen thuốc thử cùng bách thảo quả bản thân công năng giữ vững nhất trí, vẫn như cũ là cá nhân thực lực càng mạnh, tăng lên càng lớn, cho nên, lần này Trần Phong tăng lên.
 
 	Ân...
 
 	Đại khái chỉ có thể tăng lên thức tỉnh hai đoạn tiêu chuẩn!
 
 	Hắn từ bầy khỉ này nơi này đại khái đã tính toán mình có thể tăng lên thực lực, đối với Trần Phong thực lực hôm nay, hai đoạn tăng lên, chính là bạo tăng!
 
 	Hắn hiện đang thức tỉnh mười đoạn, bộc phát chính là thức tỉnh trăm đoạn, nếu như tăng lên tới thức tỉnh mười hai, bộc phát chính là thức tỉnh 144 đoạn!
 
 	Trọn vẹn bốn mươi bốn đoạn tăng lên!
 
 	Chỉ là.
 
 	Trần Phong y nguyên rất không cam tâm.
 
 	Ngay cả cự viên con hàng này bản thể thực lực đều tăng lên ba cái đẳng cấp, chính mình chỉ có thể tăng lên hai đoạn sao?
 
 	Chờ chút...
 
 	Bản thân thực lực.
 
 	"Ngươi tới."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên kéo qua một cái hầu tử, "Ngươi trước phục dụng Levitra gen thuốc thử, sau đó lại phục dụng bách thảo gen thuốc thử."
 
 	Xoát!
 
 	Trước mắt mọi người sáng lên.
 
 	Đúng a, nếu là căn cứ vào thực lực bản thân, như vậy...
 
 	Ừng ực.
 
 	Kia hầu tử không chút do dự phục dụng, thực lực nháy mắt bạo tăng, khí tức bành trướng, hai cỗ gen thuốc thử khí tức tựa hồ giao hội, nhưng mà tăng lên kết thúc về sau...
 
 	Thức tỉnh hai đoạn!
 
 	Kia hầu tử thực lực vững vàng ngừng lại.
 
 	Levitra gen thuốc thử mang tới tăng phúc hiệu quả mặc dù rõ ràng, nhưng là cuối cùng không có lên đến bất cứ tác dụng gì, xem ra bách thảo quả tăng phúc, là bất kể tính lâm thời thực lực.
 
 	"Nhìn không đi được."
 
 	Trần Phong tự lẩm bẩm.
 
 	Đã Levitra gen thuốc thử không được, như vậy...
 
 	Oanh!
 
 	Trong cơ thể hắn khí tức có chút chấn động.
 
 	Trần Phong xuất ra bách thảo gen thuốc thử, một ngụm phục dụng, chung quanh hầu tử toàn bộ nhìn kỹ, cự viên càng là trừng lớn cặp mắt của mình, gắt gao nhìn chằm chằm.
 
 	Bọn hắn muốn nhìn một chút, Trần Phong có thể tăng lên bao nhiêu!