Diệp trở về.
 
 	Cứ việc khí tức trên thân không bằng dĩ vãng cường đại.
 
 	Hắn mặt ngoài nhìn qua vẫn như cũ là như vậy bình thản, nhưng là nhưng trong lòng hình như có ngàn vạn sát ý phun trào, 12 năm tâm huyết, tại cái này ngắn ngủi hai tháng hủy không còn một mảnh.
 
 	Bọn này ngu xuẩn.
 
 	Diệp trong mắt lóe lên một vòng lãnh mang.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Hắn sẽ để cho đám người kia biết, bọn hắn muốn trả ra đại giới là cái gì, nhưng là, không phải hiện tại. . .
 
 	Nghĩ tới đây, diệp trên mặt biểu lộ càng phát ra bình tĩnh.
 
 	"Hắn thế mà không có sinh khí?"
 
 	Trần Phong cùng Tần Hải rất là ngoài ý muốn.
 
 	Lấy Nhân Loại bây giờ tình huống đến xem, diệp hẳn là nổi giận mới đúng?
 
 	Hắn thế mà như vậy trầm ổn?
 
 	"Thần đều như thế thói xấu?"
 
 	Tần Hải gãi gãi đầu, hiển nhiên cũng nhìn không hiểu.
 
 	Tội ác thần tính tình, chẳng lẽ đã tốt đến loại tình trạng này?
 
 	"Không."
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	Chuyện này cùng thần minh không có bất cứ quan hệ nào, cái gọi là thần minh bất quá là sinh linh càng mạnh mẽ hơn mà thôi, trừ phi năng lực có quan hệ, nếu không cảm xúc cũng giống như nhau.
 
 	Diệp. . .
 
 	Càng là điển hình sát phạt quả đoán.
 
 	Nếu như thế, hắn hiện đang vì cái gì như thế bình dị gần gũi?
 
 	Trần Phong nhìn xem hắn kia tựa hồ so dĩ vãng yếu hơn tin tức, cùng may mắn vòng sáng phát huy uy năng, bỗng nhiên có chút minh bạch, diệp, là thật thụ thương!
 
 	Trọng thương!
 
 	Cũng chỉ có dạng này, hắn mới có thể tạm thời nhẫn nại!
 
 	Cũng chỉ có dạng này, hắn mới có thể giả vờ như bình thản!
 
 	Hiện tại mất đi Thần vị diệp,
 
 	Lại thụ thương diệp, cây vốn không muốn cùng những người này tranh đấu, hắn chỉ phải thật tốt khôi phục, ưu tiên khôi phục chính mình lớn nhất sức chiến đấu!
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Trần Phong triệt để minh ngộ.
 
 	Hắn nhìn thoáng qua Tần Hải, Tần Hải hiển nhiên cũng nghĩ đến nơi này.
 
 	"Ngươi nói hắn hội làm thế nào?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Hắn hẳn là sẽ rất bình tĩnh rời đi."
 
 	Tần Hải cười cười, "Sau đó âm thầm, lại khiêu chiến một cái tiểu thần minh Thần vị, khôi phục thần minh giai vị, sau đó cấp tốc chồng chất tín ngưỡng, khôi phục sức chiến đấu, từng cái đem bọn gia hỏa này diệt trừ."
 
 	"Những cái kia cướp đoạt diệp tín đồ thần minh, đoán chừng sẽ chết mất hơn phân nửa."
 
 	"Dù sao. . ."
 
 	"Chỉ có dạng này mới có thể giấu diếm thân phận."
 
 	"Chỉ có dạng này mới có thể thu hồi tín đồ."
 
 	Tần Hải đạm mạc nói xong.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Những cái kia thần minh hướng diệp phô bày tín ngưỡng của mình, nhao nhao giao cho diệp, dù sao, trong lòng bọn họ, diệp thế nhưng là vô thượng tồn tại, sẽ không vì bọn hắn điểm ấy tín ngưỡng tranh đoạt.
 
 	"Không tệ."
 
 	Diệp rất là hài lòng nhìn xem số liệu, "Ta xem một chút."
 
 	"Ừm. . ."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Diệp xem hết số liệu, thở dài một tiếng, cuối cùng lại lắc đầu.
 
 	"Chuyện này."
 
 	"Ta không tham dự."
 
 	"Ta nói qua, đây là các ngươi chiến đấu, ta như tham dự, đúng các ngươi không công bằng."
 
 	Nói xong.
 
 	Diệp đứng dậy chuẩn bị rời đi.
 
 	Chúng thần minh cũng chỉ có thể thất vọng.
 
 	"A."
 
 	Trần Phong sợ hãi thán phục, tốt một cái tội ác thần!
 
 	Đã nhìn tất cả tín đồ số liệu, lại đem chính mình không đếm xỉa đến, sau đó, hắn chỉ cần âm thầm che giấu tung tích, đem những này tín đồ chậm rãi thu hồi lại là được rồi?
 
 	Đủ âm hiểm!
 
 	Chỉ là.
 
 	Đã chính mình thấy được, làm sao lại cho hắn cơ hội này?
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	Có một số việc, cần may mắn vòng sáng điều khiển, nhưng là có một số việc, kỳ thật tự mình ra tay càng tốt hơn một chút, nhất là, một chút vốn là chuyện rõ rành rành.
 
 	Cho nên.
 
 	Ngay tại diệp chuẩn bị rời đi thời điểm.
 
 	Ngay tại những cái kia thần minh chuẩn bị cung tiễn diệp rời đi thời điểm.
 
 	Xoát!
 
 	Một đạo lưu quang hiện lên.
 
 	Bọn hắn chỗ trên không, bỗng nhiên dần hiện ra một chút tin tức.
 
 	"Thế giới loài người ngàn vạn tín đồ, vốn là tội ác thần diệp độc chiếm, cũng là hắn tín đồ duy nhất nơi phát ra. Thế giới loài người, theo tội ác thần diệp mất đi Thần vị, từ đó giáng lâm thời đại này, nhưng là diệp trọng thương trở về thời điểm, phát hiện tín đồ của mình đã bị chia cắt hoàn tất. . ."
 
 	"Hắn hội làm thế nào?"
 
 	"Mất đi Thần vị diệp. . ."
 
 	"Hội một lần nữa đoạt lại Thần vị, giết chết những cái kia thần minh đoạt lại tín đồ của mình a?"
 
 	Xoát!
 
 	Không khí bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.
 
 	Nguyên bản tất cung tất kính chuẩn bị đưa tiễn diệp thần minh đều là thân thể cứng đờ.
 
 	Đây là. . .
 
 	Lấy nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên một mắt ngàn đi, giây lát gián tiếp chịu những tin tức này. Nhưng là chính vì vậy, bọn hắn mới có thể toàn thân cứng ngắc, trong lúc này cho. . .
 
 	Diệp mất đi Thần vị?
 
 	Diệp mất đi tín ngưỡng?
 
 	Những cái kia tín đồ vốn là diệp?
 
 	Làm sao có thể!
 
 	Bọn hắn theo bản năng liền muốn phủ định, bởi vì diệp đại nhân đây chính là vô thượng tồn tại, có được toàn bộ thế giới! Nhưng mà, bọn hắn nhìn thấy chính là diệp một trương xanh xám sắc mặt.
 
 	Cùng. . .
 
 	Thoáng có chút hốt hoảng khí tức.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	"Diệp đại nhân vì sao lại có chút bối rối?"
 
 	"Không, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, chính mình làm sao lại xem thấu diệp đại nhân khí tức đâu? Lão nhân gia ông ta thế nhưng là thần bí nhất khó lường một vị thần minh a!"
 
 	Những này thần minh bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Chờ bọn hắn lần nữa nhìn lại thời điểm, rốt cục bừng tỉnh.
 
 	Diệp. . .
 
 	Thật không phải là thần minh rồi.
 
 	Cứ việc khí tức không thay đổi, nhưng là theo Thần vị biến mất, kia dĩ vãng thần bí khó lường khí tức đã biến mất, diệp tất cả lực lượng, cơ hồ trong mắt bọn hắn nhìn rõ ràng.
 
 	Đây là. . .
 
 	Chúng thần minh con ngươi co vào.
 
 	Dĩ vãng diệp, là bọn hắn căn bản không dám nhìn chăm chú không dám thăm dò tồn tại!
 
 	Mà bây giờ. . .
 
 	Theo diệp thân phận lộ ra ánh sáng, bọn hắn từng cái dùng thần niệm quan sát, sau đó đều thấy được chính mình muốn nhìn đến kết quả.
 
 	Diệp, mặc dù rất cường đại, nhưng là cuối cùng không phải thần minh rồi.
 
 	Hắn Thần vị thật bị mất!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Nếu như là dạng này vậy thì thôi, dù sao diệp chung quy là diệp, mặc dù đã mất đi Thần vị, nhưng là trở thành Chân Thần thật lâu diệp, căn bản không phải bọn hắn có thể đối kháng!
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Câu kia trọng thương trở về. . .
 
 	Một chút cường đại thần minh ánh mắt đảo qua, quả nhiên phát hiện diệp khí tức trừ thần bí biến mất bên ngoài, còn có một số bất ổn, không sai, diệp là thật thụ thương! ! !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Nếu như chỉ có dạng này cũng không có gì, nhưng là. . .
 
 	Thế giới loài người, là diệp duy nhất tín đồ nơi phát ra, những lời này là thật hù dọa chỗ có thần minh.
 
 	Thế giới này. . .
 
 	Những cái kia tín đồ. . .
 
 	Những cái kia bọn hắn hấp thu tín đồ, vậy mà là diệp?
 
 	Cho nên.
 
 	Những ngày gần đây, bọn hắn là chia cắt diệp tất cả tín đồ sao?
 
 	Bọn hắn tưởng tượng liền đáy lòng phát lạnh!
 
 	Nếu quả thật là như vậy. . .
 
 	Tê ——
 
 	Chỗ có thần minh hít một hơi lãnh khí.
 
 	Bọn hắn liếc nhau, đều cảm giác được đối phương khẩn trương, cùng không hiểu hoảng sợ, vô luận như thế nào, đây chính là tội ác thần diệp a, bọn hắn vậy mà làm loại chuyện này!
 
 	Mà mấu chốt nhất là, diệp giả vờ như không thèm để ý chút nào muốn rời khỏi.
 
 	Trời ạ!
 
 	Đây quả thật là diệp sao?
 
 	Là.
 
 	Dựa theo phong cách của hắn. . .
 
 	Chỗ có thần minh cảm giác được đáy lòng có chút phát lạnh, một khi diệp khôi phục sức chiến đấu, bọn hắn những này thần minh, rất có thể sẽ bị diệp treo trong hư không ngược sát!
 
 	Loại chuyện này hắn không phải không làm qua!
 
 	Chỗ có thần minh sợ.
 
 	"Đại nhân. . ."
 
 	Có thần minh thậm chí chuẩn bị quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Một thanh âm bỗng nhiên trong đám người vang lên.
 
 	"Nếu như. . ."
 
 	"Không cho hắn khôi phục đâu?"
 
 	Xoát!
 
 	Cơ hồ tất cả ánh mắt đều nhìn về diệp.
 
 	Những cái kia ở vào hoảng sợ bên trong thần minh bỗng nhiên tỉnh ngộ, đúng vậy a, nếu như không cho hắn khôi phục đâu? Diệp hoàn toàn chính xác cường đại, cũng rất khủng bố, nhưng là hiện tại diệp. . .
 
 	Không chỉ đã mất đi Thần vị, còn trọng thương!
 
 	Hắn thực lực đại giảm, không có tín ngưỡng bổ sung, có lẽ là cơ hội tốt nhất!
 
 	Nghĩ tới đây.
 
 	Chỗ có thần minh nuốt nước miếng, bỗng nhiên kích động lên.
 
 	Là.
 
 	Đã diệp khôi phục về sau khẳng định phải xử lý bọn hắn, không như bây giờ, thừa dịp diệp trọng thương thời điểm, đưa nó diệt đi! Dù sao, bọn hắn nhưng không có đối kháng chân chính diệp dũng khí!
 
 	Bất quá. . .
 
 	Có một chút bọn hắn cần xác nhận.
 
 	"Những tin tức này có thể là thật?"
 
 	Bọn hắn tuân hỏi mình sứ đồ.
 
 	Những cái kia từ thế giới loài người trúng chiêu thu mấy vạn sứ đồ, từ những nhân khẩu này bên trong, bọn hắn dễ như trở bàn tay biết, cái này thế giới loài người, quả nhiên là diệp thống trị thế giới!
 
 	A, nguyên lai, đây quả thật là diệp thế giới!
 
 	Khó trách. . .
 
 	Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua diệp tín đồ.
 
 	Thế là.
 
 	Những cái kia tràn ngập nghi ngờ địa phương, đều giải quyết.
 
 	Diệp trên thân kia thần bí vòng sáng, cũng dần dần một chút xíu biến mất.
 
 	Xoát!
 
 	Chúng thần minh đứng dậy.
 
 	Thân ảnh của bọn hắn chậm rãi di động, ánh mắt tập trung đến diệp trên thân.
 
 	Bọn hắn. . .
 
 	Lại thật dự định xuất thủ!
 
 	Lục soát (), nhìn đổi mới nhanh nhất sách!