Chương 549: Thời gian đều đi đâu
 
 	( )  Lí Lôi đến gần xem thử, lập tức giật mình.
 
 	Màng !
 
 	Lại là màng !
 
 	Trần Phong thế mà đang nghiên cứu vật này !
 
 	"Ngươi điên rồi?"
 
 	Đây là Lí Lôi   phản ứng đầu tiên, "Nghiên cứu thứ này lại giảm thọ   ngươi không biết sao?"
 
 	Cái đồ chơi này thật là đáng sợ.
 
 	Gen Công Hội đã từng so Trần Phong càng muốn hơn cái này, nhưng là tận mắt thấy Cẩu Lực mấy người chậm rãi trở nên già nua, Sinh Mệnh lực biến mất thời điểm, bọn hắn cũng không dám lại lên ý nghĩ này.
 
 	Mà hiện tại, Trần Phong lại dám đụng?!
 
 	Điên rồi đi !!!
 
 	"Coi như ngươi hiện tại tuổi trẻ, cũng không thể dạng này giày vò a !"
 
 	Lí Lôi vội la lên.
 
 	"Không nghiêm trọng như vậy."
 
 	Trần Phong cười khổ, hắn lại không ngốc.
 
 	"Làm sao không nghiêm trọng !"
 
 	Lí Lôi giận nói, " ta ngày đó nhưng là ở đây, thứ này mỗi đụng vào một lần đều sẽ già đi một số, ngươi nếu là là đang nghĩ nghiên cứu. . ."
 
 	"Ta nhớ tới muốn. . ."
 
 	"Để ngươi bạn gái nhỏ kia đi làm cái này?"
 
 	Lí Lôi do dự một chút nói ra.
 
 	"Ai?"
 
 	Trần Phong ngây ngẩn cả người, cái này liên quan Vương Dao sự tình gì.
 
 	"Nàng hiện tại dù sao niên kỷ quá nhỏ, nói không chừng đụng hai lần liền biến thành chân dài  , đến lúc đó hai ngươi vừa phù hợp."
 
 	Lí Lôi thổn thức không thôi.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Ngươi cái hèn mọn   lớp Anh ngữ bản chủ sừng !
 
 	"Tóm lại."
 
 	Lí Lôi bĩu môi, "Dù sao ngươi đừng đụng là được rồi.
 
 	"
 
 	Trần Phong cuồng trắng dã mắt.
 
 	"Ta đương nhiên sẽ không lấy chính mình nói đùa."
 
 	"Cẩu Lực bọn hắn cho tư liệu của ta, ta đương nhiên sẽ không đi đụng vào, ta hiện tại đúng lấy nó làm cơ sở, nghiên cứu ra mới đồ vật, mới màng pháp !"
 
 	Trần Phong nghiêm mặt nói.
 
 	"Ồ?"
 
 	Lí Lôi hai mắt tỏa sáng, nếu như đúng dạng này. . .
 
 	"Có hi vọng?"
 
 	Lí Lôi bỗng nhiên tâm động.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Trần Phong cười thần bí, "Ta đã thành công nghiên cứu ra một cái kiểu mới màng pháp, đương nhiên, nó cũng cần nỗ lực rất lớn đại giới, chỉ bất quá cái này đại giới là năng lượng mà thôi."
 
 	"Năng lượng tốt!"
 
 	Lí Lôi kích động.
 
 	Chỉ cần là năng lượng có thể giải quyết sự tình, đều không phải là sự tình !
 
 	"Đến, ta xem một chút, ngươi lần này nghiên cứu chính là cái gì?"
 
 	Lí Lôi hưng phấn dị thường.
 
 	Màng pháp   cường đại hắn thấy tận mắt, nếu như Trần Phong thật sự có thể nghiên cứu ra được, đồng thời đem hắn dùng đến chiến đấu bên trong, nhân loại   sức chiến đấu sẽ trên phạm vi lớn gia tăng !
 
 	Trần Phong đối đãi nhân loại   cống hiến căn bản là không có cách đánh giá !
 
 	Đây chính là có thể làm cho siêu A cấp 1 đối kháng siêu A cấp 9   kinh khủng cấm thuật a ! Coi như không cách nào toàn bộ nghiên cứu ra được, cho dù là nguyên lai một thành   uy lực. . .
 
 	Lí Lôi kích động tiến tới.
 
 	"Ai? Cái này giống như không giống nhau lắm?"
 
 	Lí Lôi cảm giác Trần Phong nghiên cứu ra được   cái này màng pháp là lạ.
 
 	"Đương nhiên không giống nhau."
 
 	Trần Phong tự tin, "Nhất nguyên bản   màng pháp mặc dù cường đại, thậm chí có thể xưng vô địch !"
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Vẻn vẹn chỉ có không gian màng !"
 
 	"Dù sao đó là nguyên bản nhằm vào Lữ hồn mở phát ra tới   năng lực !"
 
 	"Mà hiện tại. . ."
 
 	"Ta nghiên cứu ra được   cái này màng pháp, không chỉ có giới hạn trong châm đối đãi không gian Năng Lực giả, nó đối đãi bất luận cái gì chiến binh gien , bất kỳ người nào thậm chí sinh vật đều áp dụng !"
 
 	Trần Phong tự hào.
 
 	Cái này kiểu mới màng pháp, hắn tiêu hao trọn vẹn 100 0 điểm trị số may mắn, đúng hắn cùng linh, dùng mấy ngày mấy đêm   thời gian khảo thí nghiên cứu ra được, chân chính cường đại màng pháp !
 
 	"Rất tốt."
 
 	Lí Lôi song quyền nắm chặt, "Nhanh cho ta xem một chút."
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong đứng dậy, chuẩn bị biểu thị.
 
 	Xoát !
 
 	Trước mắt phòng thí nghiệm, một cái người máy xuất hiện.
 
 	Đây là nghiên cứu khoa học cơ cấu cung cấp dò xét người máy, hắn có được kiểm trắc hết thảy   năng lượng, ngươi bất luận cái gì kỹ năng đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, hắn đều có thể cảm nhận được.
 
 	Thậm chí. . .
 
 	Không gian lạp tử   ba động đều có thể.
 
 	Đây là dùng để kiểm trắc kỹ năng hoàn mỹ đến đâu bất quá   người máy.
 
 	"Ta cần muốn năng lượng."
 
 	Trần Phong nói ra, thi triển lần này kiểu mới màng pháp, hắn siêu B cấp 9 đỉnh phong   năng lượng khả năng không đủ. Lí Lôi không có chút gì do dự, gọi tới mấy cái năng lượng bổ sung chiến binh gien.
 
 	"Có bọn hắn tại, ngươi có thể trong nháy mắt phát huy ra siêu cấp A   năng lượng !"
 
 	"Tới đi."
 
 	Lí Lôi tràn ngập chờ mong.
 
 	Hô ——
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Mặc dù hắn cùng linh đi qua vô số lần giả lập khảo thí, nhưng là bọn hắn cũng chưa từng chân chính sử dụng tới cái này màng pháp, dưới mắt, bọn hắn cũng là lần đầu tiên.
 
 	Bởi vì năng lượng một mực không đủ thi triển.
 
 	Vừa vặn. . .
 
 	Hắn cũng muốn nhìn một chút, cái này dùng 100 0 điểm trị số may mắn cải tiến   màng pháp uy lực chân chính !
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong hư không một điểm.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Đáng sợ năng lực trên không trung lay động qua.
 
 	Nơi xa.
 
 	Cái kia nguyên bản ngừng ở lại nơi đó   người máy bỗng nhiên chấn động.
 
 	Xoát !
 
 	Phòng thí nghiệm bình trắc nghi thượng   số liệu bỗng nhiên điên cuồng nhảy vọt, kỹ năng uy lực giá trị điểm số cũng bắt đầu căng vọt, từ nguyên bản   0 phân, trong nháy mắt tăng vọt đến 1000 phân trở lên!
 
 	"Phá ngàn !"
 
 	Lí Lôi con mắt trừng lớn.
 
 	Trong ấn tượng, có thể phá ngàn, thấp nhất đều là Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ !
 
 	Cái này màng pháp. . .
 
 	2000 !
 
 	3000 !
 
 	4000 !
 
 	. . .
 
 	Điểm số như trước đang tăng vọt.
 
 	Lí Lôi sắc mặt đã kinh biến đến mức kinh dị.
 
 	Hắn biết màng pháp kinh khủng, nhưng là từ chưa nghĩ tới sẽ kinh khủng đến tình trạng như thế, Trần Phong vẻn vẹn chỉ là tùy ý một điểm, vậy mà đã dẫn phát khủng bố như thế   biến hóa.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Cái kia điểm số cuối cùng ổn định tại 8000 phân, im bặt mà dừng.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Trần Phong nhìn xem năng lượng trong cơ thể, cứ việc có mấy cái năng lượng bổ sung cùng mở rộng   chiến binh gien trợ giúp, nhưng là hắn năng lượng trong cơ thể như trước đang trong nháy mắt thanh không.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Thi triển cái này màng pháp, cần chí ít siêu cấp A   năng lượng !
 
 	"8000 phân !!"
 
 	Lí Lôi song quyền nắm chặt.
 
 	8000 phân   năng lực giá trị khái niệm gì?
 
 	Bình thường, chỉ có Lục Tinh dung hợp bí kỹ, cường đại nhất siêu cấp A đỉnh phong năng lực mới có thể đạt tới tiêu chuẩn này, cho dù là gen Công Hội trong lịch sử, vượt qua cái này điểm số, cũng bất quá mười cái ! Mà hiện tại, Trần Phong nghiên cứu   kiểu mới màng pháp, lại một chút bước vào ngưỡng cửa này.
 
 	Đây là một cái chân chính truyền kỳ cấm thuật !!!
 
 	"Quá tuyệt vời !"
 
 	Lí Lôi kích động.
 
 	Chỉ là.
 
 	Hắn nhìn về phía giữa sân người máy thời điểm, lại là nhíu mày, bởi vì cứ việc kỹ năng này sáng tạo ra như thế nghịch thiên giá trị điểm số, nhưng là người máy tựa hồ không có việc gì.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Người máy vẫn còn khắp không mục đích   du đãng.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Nó thế mà không có việc gì?
 
 	Cho nên, đây là một cái phụ trợ loại hình năng lực?
 
 	Lí Lôi nếm thử nhìn về phía số liệu.
 
 	Công kích: Không có bất kỳ biến hóa nào. Phòng ngự: Không có bất kỳ biến hóa nào. Tốc độ, năng lượng, khôi phục, trị liệu, năng lực, tất cả có thể nhìn thấy   số liệu, đều không có bất kỳ biến hóa nào !
 
 	? ? ?
 
 	Tình huống như thế nào?
 
 	Lí Lôi có chút mộng bức.
 
 	Không có bất kỳ biến hóa nào, cái giá này giá trị điểm số làm sao tới  ?
 
 	"Ngươi năng lực này tác dụng đúng cái gì?"
 
 	Hắn chỉ có thể nhìn hướng Trần Phong.
 
 	"Tác dụng?"
 
 	Trần Phong tự lẩm bẩm.
 
 	Hắn ánh mắt nhìn về phía người máy thống kê   mấy trăm số liệu, trực tiếp rơi xuống một loại trong đó, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, "Tác dụng của nó. . ."
 
 	"Đúng cái này !"
 
 	Ba !
 
 	Trần Phong ngón tay tại cái kia một hạng bên trên.
 
 	Lí Lôi ánh mắt quét qua, UU đọc sách www. uukan Shu. com lông mày lập tức nhăn lại, số liệu này không có gì dị thường a.
 
 	—— —— ——
 
 	Khảo thí lúc bắt đầu ở giữa: 10: 04: 56 giây
 
 	Khảo thí tiếp tục thời gian: 00: 00: 01 giây
 
 	Khảo thí kết thúc thời gian: 10: 04: 58 giây
 
 	—— —— ——
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Rất nhanh, Lí Lôi liền tìm ra vấn đề.
 
 	"Các loại."
 
 	"Thời gian này. . ."
 
 	Lí Lôi con mắt đột nhiên trợn to, "Ở giữa cái kia một giây đi nơi nào?!!"