Gen Công Hội.
 
 	Phó hội trưởng sắc mặt nghiêm túc nhìn xem mới nhất tư liệu.
 
 	Đây là nghiên cứu khoa học cơ cấu bên kia từ một chút cổ lão trong di tích phân tích ra được một ít tài liệu, cứ việc rất mơ hồ, nhưng là cho ra một cái đáng sợ kết luận.
 
 	"Cái kia Đỗ Mã. . . Lại là. . ."
 
 	Phó hội trưởng mặt lộ vẻ kinh sợ, đột nhiên hỏi, "Bọn hắn đã đi bao lâu rồi?"
 
 	"Nửa ngày."
 
 	". . ."
 
 	"Ta đã biết."
 
 	Phó hội trưởng thở dài một tiếng, kia truyền thừa di tích, đi vào liền sẽ mất đi liên hệ, bọn hắn đạt được tin tức, chú định không cách nào truyền lại cho Trần Phong.
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Trợ thủ rất là lo lắng.
 
 	Nếu như Trần Phong và hội trưởng thật ở bên trong xảy ra chuyện. . .
 
 	"Tin tưởng hắn."
 
 	Phó hội trưởng cố tự trấn định, "Trần Phong đứa nhỏ này, cùng nhau đi tới, mang theo quá nhiều truyền kỳ, ta tin tưởng hắn lần này cũng nhất định có thể thành công!"
 
 	"Dù sao. . ."
 
 	"Hắn là nhân loại duy nhất cấp S!"
 
 	"Liền xem như gia hỏa này. . ."
 
 	Hắn lật ra tài liệu trong tay, phía trên có một cái cự đại sinh vật đồ án, cùng phía bên phải lơ lửng nên sinh vật tất cả tư liệu cùng kỹ càng giới thiệu.
 
 	"Trần Phong. . ."
 
 	"Ngươi và hội trưởng có thể nhất định phải sống trở về a."
 
 	Phó hội trưởng tự lẩm bẩm.
 
 	. . .
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Rất xa truyền thừa di tích.
 
 	Trần Phong cùng Tần Hải hai người, đang cùng hội trưởng chờ người đại chiến.
 
 	Những người này rất mạnh, vô luận là hội trưởng vẫn là Thiên Vũ Lê Minh, hay là Tần Hải những sư huynh này, nguyên bản siêu cấp A đỉnh phong thực lực, dung hợp màu hồng lực lượng, thực lực thật kinh người! Nhưng mà đáng tiếc,
 
 	Thực lực bọn hắn mạnh hơn, cuối cùng cũng không có bước vào cấp S, cuối cùng không phải giác tỉnh giả!
 
 	"Sụp đổ!"
 
 	Trần Phong hư không một điểm.
 
 	Cường đại sụp đổ lực lượng nở rộ, tất cả chiêu số trong chốc lát vỡ nát!
 
 	Đây chính là hắn bây giờ lực lượng.
 
 	Cứ việc đối mặt đồng cấp những địch nhân khác, Trần Phong trước mắt vẻn vẹn chỉ có thể ứng đối hư không nắm giữ loại này đặc tính, nhưng là những này thấp một cấp lực lượng. . .
 
 	Cùng hắn hoàn toàn không tại một cái cấp bậc!
 
 	Giác tỉnh giả phía dưới lực lượng, cuối cùng vẫn là yếu chút.
 
 	"Kết thúc đi."
 
 	Trần Phong thân ảnh phiêu nhiên.
 
 	Oanh!
 
 	Lực lượng kinh khủng bộc phát, Trần Phong lấy một địch nhiều, y nguyên chiếm cứ tuyệt đối thượng phong! Trừ bạch mục loại kia lực lượng đặc biệt, hắn căn bản không sợ những người này!
 
 	Ầm!
 
 	Ầm!
 
 	Chiến đấu lần nữa thăng cấp.
 
 	Tần Hải nghĩ đi hỗ trợ, sau đó ngạc nhiên phát hiện, chính mình không dùng được chính mình.
 
 	Không hắn ——
 
 	Trần Phong trạng thái này quá mạnh!
 
 	Hội trưởng bọn người thế nhưng là siêu cấp A đỉnh phong, tăng thêm màu hồng năng lượng dung hợp, bản thân thuộc về nửa chân đạp đến nhập cấp S cảnh giới, thực lực tự nhiên không thể khinh thường.
 
 	Mà Trần Phong. . .
 
 	Một quyền!
 
 	Oanh!
 
 	Hội trưởng liền bay ra ngoài.
 
 	Vô luận cái chiêu số gì, vô luận năng lực gì, vô luận cường đại cỡ nào!
 
 	Tựa hồ tại Trần Phong trước mặt, tất cả mọi thứ, đều chạy không khỏi hắn kinh người một quyền, kia nhìn như bình thường nắm đấm, mỗi một kích đều đánh ra hiệu quả kinh người!
 
 	"Đây chính là giác tỉnh giả lực lượng sao?"
 
 	Tần Hải rung động.
 
 	Nhưng là, cái này sao có thể?
 
 	Tần Hải có chút ngạc nhiên.
 
 	Vừa rồi đối mặt Mục sư huynh còn kém chút luân hãm Trần Phong, hiện tại làm sao có thể mạnh như vậy? Phải biết, những người này cộng lại, nhưng so sánh Mục sư huynh cường đại không ít đâu!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Chiến đấu rất nhanh kết thúc.
 
 	Trần Phong ngừng tay thời điểm, hội trưởng đám người đã toàn bộ nằm xuống, từ đầu tới đuôi, Trần Phong cũng không có ra mấy chiêu, đây là toàn phương vị nghiền ép!
 
 	"Giác tỉnh giả. . ."
 
 	Tần Hải bùi ngùi mãi thôi, hắn cảm thấy mình cuối cùng đánh giá thấp cấp bậc này.
 
 	"Ta lúc đầu không có lĩnh ngộ giác tỉnh giả lực lượng thời điểm, cũng bị chà đạp rất thảm, hiện tại đã nắm giữ một chút vận dụng, đương nhiên phải chà đạp những người khác."
 
 	Trần Phong cười to một tiếng.
 
 	Đây chính là cấp bậc áp chế!
 
 	Những này coi như nửa chân đạp đến nhập giác tỉnh giả, vẫn như cũ bất động giác tỉnh giả lực lượng, cùng lúc trước ngơ ngơ ngác ngác bước vào cấp S Trần Phong không có khác nhau!
 
 	Cho nên, bọn hắn tại Trần Phong trước mặt, căn bản chính là chịu chết!
 
 	Trần Phong lĩnh ngộ thức tỉnh lực lượng, đủ để cho bọn hắn chỗ có năng lực mất đi hiệu lực, toàn bộ sụp đổ!
 
 	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, có dấu vết mà lần theo lực lượng!
 
 	Chỉ cần là truyền thống công kích, vô luận là không gian, nguyên tố lại hoặc là năng lực gì, chỉ cần có thể nhìn thấy, Trần Phong tuyệt đối không lo lắng cùng cứng rắn!
 
 	Đừng sợ, cứ việc làm!
 
 	Hắn bây giờ giác tỉnh giả sụp đổ lực lượng, liền xem như đối mặt cùng cấp bậc đều không lo lắng!
 
 	Trần Phong sợ nhất là,là loại kia nhìn không thấy, rất hư vô lực lượng, liền xem như thấp một cái cấp bậc, cũng rất có thể để ngươi lật thuyền trong mương, ví dụ. . .
 
 	Vừa rồi vị kia Mục sư huynh năng lực!
 
 	Rõ ràng chỉ là siêu cấp A, nhưng là phối hợp kia màu trắng kim cương, phối hợp với màu hồng năng lượng, thả ra hiệu quả, kém chút để Trần Phong luân hãm!
 
 	"Ngươi hẳn không có sư huynh là loại đó a?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Không có."
 
 	Tần Hải lắc đầu, nhìn một chút trên mặt đất ngã xuống mấy cái sư huynh, "Truyền thừa di tích người lúc đầu cũng không nhiều, năm đó lại bị ngươi giết mấy cái, hiện tại những này đã là sở hữu."
 
 	"Bên trong. . ."
 
 	"Chỉ sợ chỉ có sư phụ."
 
 	Sư phụ. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ, là chỉ Đỗ Mã sao?
 
 	Xoát!
 
 	Hắn đột nhiên ngẩng đầu.
 
 	Trước mắt, kia ước chừng trăm mét địa phương, kia di tích nơi trọng yếu, đã bắt đầu để lộ ra một tia khí tức nguy hiểm, truyền đến khiến người hoảng sợ lực lượng.
 
 	Đỗ Mã. . .
 
 	Lão nhân gia kia sao?
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Hắn không biết mình là không phải Đỗ Mã đối thủ, nhưng là từ bọn hắn cùng nhau đi tới gặp phải trở ngại đến xem, đối phương tựa hồ cũng lo lắng hắn xông tới?
 
 	Nói như vậy. . .
 
 	Đối phương cũng không có giây năng lực giết được chính mình!
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Dù sao vị kia Đỗ Mã nếu quả như thật cường đại không có giới hạn, trực tiếp nhẹ nhõm đem bọn hắn giây mất chính là, căn bản không biết dùng loại phương thức này từng lần một ngăn cản bọn hắn.
 
 	Hoặc là Đỗ Mã thực lực bây giờ suy yếu. . .
 
 	Hoặc là. . .
 
 	Hắn hiện tại dọn không ra tay!
 
 	Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau, lập tức ngồi vững khả năng này.
 
 	"Đi!"
 
 	Trần Phong không chút do dự.
 
 	"Ừm."
 
 	Tần Hải khẽ gật đầu, hắn cũng muốn nhìn một chút, chính mình sư phụ làm một màn này đến cùng là muốn làm cái gì?
 
 	Hai người cẩn thận tiến lên.
 
 	Lần này, không còn có người đến đây ngăn cản.
 
 	Bang!
 
 	Hai người đẩy ra to lớn màu hồng đại môn, cuối cùng đã tới di tích này hạch tâm chỗ sâu.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Trong này hình tượng để khiến người giật mình.
 
 	Bọn hắn trước khi đến làm đã khá nhiều chuẩn bị, đối mặt một cái không biết trạng thái gì Đỗ Mã, có lẽ muốn đánh một trận, có lẽ muốn giết một trận!
 
 	Vô luận Đỗ Mã có âm mưu gì, bọn hắn đều tiếp!
 
 	Bọn hắn đã làm tốt quyết chiến chuẩn bị!
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, nhìn thấy, sẽ là một cái tại dạng này trạng thái Đỗ Mã!
 
 	Lão nhân gia biểu lộ hoàn toàn như trước đây hiền lành, nhìn xem tựa hồ không có gì địa phương khác nhau, trừ kia màu hồng râu dài, tóc hồng lông mày, màu hồng quần áo. . .
 
 	Không sai!
 
 	Liền ngay cả Đỗ Mã, cũng luân hãm!
 
 	"Sư phụ? !"
 
 	Tần Hải mở to hai mắt có chút không dám tin tưởng, những sư huynh kia sư tỷ xảy ra chuyện, hắn có thể hiểu được, thế nhưng là sư phụ loại tồn tại này làm sao sẽ. . .
 
 	"Tê —— "
 
 	Trần Phong cũng là hít một hơi lãnh khí.
 
 	Hắn hiện tại bức thiết hi vọng đây hết thảy đều là Đỗ Mã làm, tẩu hỏa nhập ma cũng tốt, nữ trang nhập ma cũng tốt, chỉ cần là Đỗ Mã làm đều có thể!
 
 	Mà nếu như không đúng vậy, bởi vì vậy liền mang ý nghĩa, Đỗ Mã sau lưng. . .
 
 	Còn có một cái đáng sợ tồn tại! ! !