Chương 540: Chúng ta đưa nó xưng là, màng pháp
 
 	"Đúng các ngươi?!"
 
 	Lữ hồn con ngươi đột nhiên co vào.
 
 	Ba cái thân ảnh quen thuộc để trong lòng của hắn lạnh buốt, mà ngoại trừ ba người này bên ngoài, nơi xa mơ hồ tựa hồ còn có mấy người, ngăn chặn hắn tất cả đường lui.
 
 	Bọn gia hỏa này. . .
 
 	Đúng bọn hắn !
 
 	Năm đó hắn muốn diệt hết   đoàn đội !
 
 	"Các ngươi thế mà còn sống !"
 
 	Lữ Hồn Nhãn sát ý tràn ngập.
 
 	Nguyên lai những này lúc trước bị hắn bức đến tuyệt cảnh   gia hỏa vậy mà không chết !!!
 
 	Khó trách. . .
 
 	Cái kia figure lại ở Trần Phong trong tay.
 
 	Đúng các ngươi giao cho Trần Phong sao?
 
 	Lữ hồn sát ý Đại Thịnh.
 
 	Xoát !
 
 	Ngay tại Lữ hồn chấn kinh mấy người kia xuất hiện thời điểm, hàn quang lạnh lẽo đảo qua, ba người liên thủ thi triển ra bọn hắn tại màng thôn nghiên cứu ra được   cường đại tổ hợp kỹ !
 
 	Oanh !
 
 	Đáng sợ quang huy quét ngang xuống.
 
 	Một cái siêu hình lập phương kết cấu   màu đen hệ thống Xuyên Toa Hư Không mà đến, tựa hồ muốn đem Lữ hồn chôn vùi.
 
 	"Các ngươi thật sự cho rằng có thể diệt đi ta sao?"
 
 	Lữ hồn mỉa mai.
 
 	Thật sự cho rằng hắn năng lượng hao hết là có thể không sở dục vì?
 
 	Ngây thơ !
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Nhàn nhạt huỳnh quang lấp lóe.
 
 	Lữ hồn đưa tay tại nắm vào trong hư không một cái.
 
 	Ầm!
 
 	Ầm!
 
 	Thế giới các nơi.
 
 	Lữ hồn ngưng tụ cái kia vô số phân thân, lại tại thời khắc này toàn bộ vỡ nát, hóa thành đầy trời   màu xanh lá hạt ánh sáng, biến mất ở hư không cuối cùng.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Tất cả hạt ánh sáng tại Lữ hồn quanh thân hiện lên.
 
 	Màu xanh lá lập loè !
 
 	Lữ hồn cái kia đã hao hết   năng lượng, lại trong nháy mắt khôi phục, thậm chí đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong tiêu chuẩn.
 
 	Oanh !
 
 	Cẩu Lực ba người   công kích đảo qua.
 
 	Cái kia cường đại công kích, lại không có đối đãi Lữ hồn tạo thành bất cứ thương tổn gì.
 
 	"Liền cái này điểm lực lượng a?"
 
 	Lữ hồn khóe miệng lộ ra một vòng mỉa mai.
 
 	Thực sự là. . .
 
 	Yếu phát nổ a !
 
 	Ha ha.
 
 	Cẩu Lực chỉ là nhìn về phía phía sau hắn.
 
 	Lữ hồn ánh mắt lưu chuyển, cái này mới kinh ngạc   tìm ra, vừa rồi Cẩu Lực ba người   công kích vậy mà không có biến mất, mà là tại hắn phía sau xẹt qua một cái cự đại   hình cung quỹ tích. . .
 
 	Đem hắn gọi tới tất cả Cổ Tộc cường giả gạt bỏ !
 
 	Cẩu Lực ba người chân chính mục tiêu, lại là của hắn những đồng bạn kia !
 
 	Hô ——
 
 	Gió lạnh thổi qua.
 
 	Lữ hồn bỗng nhiên ngây người, bởi vì hắn lúc này mới tìm ra, cái này hoang vu   không biết chi địa, đối diện toàn là địch nhân, gen Công Hội, Trần Phong, Cẩu Lực. . .
 
 	Mà phe mình, lại chỉ còn lại có mình.
 
 	"Hiện tại, ngươi đã mất đường có thể trốn."
 
 	Cẩu Lực rốt cục mở miệng, ẩn chứa vô tận   hận ý.
 
 	Cái này một ngày, hắn đã chờ quá lâu quá lâu !
 
 	Hắn đã từng cũng là một đời Thiên Kiêu, bọn hắn tiểu đội từng cái đều là Tinh Anh cấp chiến sĩ, mỗi người đều có vô hạn tương lai cùng thành tựu, nhưng là bởi vì Lữ hồn. . .
 
 	Hết thảy tất cả đều hủy.
 
 	Bọn hắn tại đáy biển đợi nhiều năm như vậy, chính là vì giờ khắc này !
 
 	"Hôm nay."
 
 	"Tất sát ngươi !"
 
 	Cẩu Lực thần sắc băng lãnh, kinh người sát ý bộc phát.
 
 	"Hặc hặc."
 
 	Lữ Hồn Đại cười, bên người không có một ai, hắn cũng không có chút nào khiếp đảm.
 
 	"Dạng này cũng tốt."
 
 	Lữ hồn tự lẩm bẩm, "Ta vỡ vụn làm cho có phân thân, mới khôi phục cho tới bây giờ   cấp độ, nếu là dễ dàng như vậy đưa các ngươi giết chết, thật lãng phí?"
 
 	Ha ha.
 
 	Lữ hồn nụ cười trên mặt trở nên dữ tợn mà quỷ dị.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Đáng sợ lục sáng lóng lánh.
 
 	Màu xanh lá   quang huy chiếu rọi tại Lữ hồn trên mặt, nhìn lấy càng thêm thận người.
 
 	"Các ngươi, đều phải chết !"
 
 	Lữ hồn lạnh lùng nói.
 
 	"Hồn !"
 
 	Hắn hư không một điểm.
 
 	Xoát !
 
 	Một cỗ ba động hư không lập loè.
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Trần Phong trong nháy mắt cảnh giác.
 
 	Hắn nhớ rõ, cái này Lữ hồn còn có loại kia có thể khống chế lòng người   năng lực, cực kỳ đáng sợ, nếu để cho hắn điều khiển gen công hội người. . .
 
 	Mà đúng lúc này, Cẩu Lực xuất thủ.
 
 	Tầng một nhàn nhạt màng bảo hộ xuất hiện, lơ lửng hư không, Lữ hồn cái kia cơ hồ nhìn không thấy   trong suốt sóng chấn động tại Hư Không Xuyên Toa, đụng phải màng bảo hộ im bặt mà dừng.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Lữ hồn con ngươi co vào.
 
 	"Ngươi thật sự cho rằng, chúng ta nhiều năm như vậy đều tại nhàn rỗi?"
 
 	Cẩu Lực lạnh lùng nói ra, "Chúng ta thân là cường đại chiến binh gien, đối đãi loại này tâm thần   tinh thần phòng ngự, đều có được cực cao sức chống cự, cho dù là trong truyền thuyết   siêu cường giả ! Chúng ta tâm chí kiên định, liền xem như tâm linh mị hoặc, chúng ta đều có nắm chắc từ bên trong thoát thân mà ra."
 
 	"Coi như đánh không lại, cũng sẽ không bị khống chế !"
 
 	"Thế nhưng là năng lực của ngươi. . ."
 
 	"Chúng ta lại không hề có lực hoàn thủ !"
 
 	"Ta đối đãi tinh thần phòng ngự   xây dựng, tâm linh phòng ngự   xây dựng, đối đãi ngươi hoàn toàn vô hiệu, cho nên từ lúc kia bắt đầu, ta liền suy nghĩ, năng lực của ngươi đến cùng đúng cái gì?"
 
 	"Chúng ta không tăng lên thực lực, chúng ta không ngừng phân tích ngươi."
 
 	"Thẳng đến Trần Phong cho chúng ta mang đến tin tức của ngươi, ngươi làm cho đã dùng qua năng lực, chúng ta mới đem ngươi tất cả năng lực nghiên cứu triệt để. . ."
 
 	"Lục quang. . ."
 
 	Cẩu Lực nhìn về phía Lữ hồn mi tâm kỳ thạch, "Đó là không gian   lực lượng a?"
 
 	"Ngươi nắm giữ đúng không gian hạch tâm."
 
 	"Làm cho có phân thân, đúng ngươi Không Gian Chi Lực   kéo dài, ngươi cấu kiến đa trọng không gian, ngươi để không gian trùng điệp, xuất hiện vô số cái mình !"
 
 	"Cái kia nhiếp hồn chi thuật. . ."
 
 	"Càng không phải là tâm linh năng lực công kích, mà là ngươi dùng không gian   năng lực, đem địch nhân tạm thời trục xuất, dùng phân thân của ngươi, đi thay thế nó, khống chế nó ! Cứ việc ta không biết ngươi là như thế nào làm đến bước này, nhưng là ngươi tất cả năng lực, trên bản chất, đều là không gian hạch tâm !!"
 
 	"Nếu là không gian, vậy chỉ dùng không gian phòng ngự là được rồi !"
 
 	Xoát !
 
 	Lữ hồn sắc mặt rốt cục biến hóa.
 
 	Không trung.
 
 	Cái kia nhàn nhạt màng như trước đang trôi nổi.
 
 	Cẩu Lực ánh mắt đảo qua, tràn ngập hoài niệm, "Đây là huynh đệ của ta Tất Khúc Chí làm   màng, nó không có cái gì cường đại năng lực, chỉ có một cái tác dụng. . ."
 
 	"Cấm chế không gian năng lực !"
 
 	"Chỉ cần tại màng   phạm vi bên trong, hết thảy không gian năng lực ngưng kết !"
 
 	Cẩu Lực lạnh lùng nói ra.
 
 	Mà lúc này đây, Lữ hồn mới tìm ra, mình vậy mà không cảm ứng được bất luận cái gì không gian năng lực   tồn tại.
 
 	Xoát !
 
 	Hắn nếm thử thi triển Phá Không Trảm.
 
 	Nha.
 
 	Vẫn còn ở đó.
 
 	Thế nhưng là hắn không cách nào cảm ứng không gian năng lực   uy lực, hắn đồng dạng không cảm giác được một chút xíu hồi phục lực lượng, thậm chí, vẻn vẹn một cái không gian cơ sở nhất   năng lực, hắn tiêu hao đều phi thường to lớn !
 
 	Cái này đáng chết   màng, đem hắn cùng Thiên Địa, cùng cái này phiến không gian   liên hệ, cắt đứt.
 
 	"Huynh đệ, ngươi thấy được sao?"
 
 	Cẩu Lực tự lẩm bẩm.
 
 	Oanh !
 
 	Cẩu Lực ba người xuất thủ lần nữa, mục tiêu, rõ ràng là Lữ hồn !
 
 	Oanh !
 
 	Đáng sợ quang huy lập loè.
 
 	Trần Phong bọn người chỉ đúng nhìn xa xa, không như trong tưởng tượng   thế lực ngang nhau, không có đối kháng, chỉ có Cẩu Lực ba người đối đãi Lữ hồn nghiêng về một bên   bạo ngược !
 
 	Hơn mười năm   chờ đợi.
 
 	Hơn mười năm   hận ý.
 
 	Hơn mười năm   nghiên cứu.
 
 	Hơn mười năm   nhằm vào !
 
 	Cẩu Lực bọn người mấy người giờ khắc này thực sự quá lâu.
 
 	Bọn hắn nguyên bản cũng không có cách nào làm đến, thực lực sai biệt quá lớn, nhưng là bởi vì siêu X gen thuốc thử nguyên nhân, bọn hắn bước vào siêu cấp A !
 
 	PHỐC !
 
 	Hàn quang lóe lên.
 
 	Cẩu Lực   vũ khí tại Lữ hồn trên người xẹt qua, vết máu bay tứ tung.
 
 	"Làm sao có thể?!"
 
 	Lữ hồn hoảng sợ.
 
 	Hắn rõ ràng là siêu A cấp 9   tiêu chuẩn, rõ ràng so ba tên này không biết mạnh hơn bao nhiêu ! Thế nhưng là hết lần này tới lần khác đối phương mỗi một lần công kích, đều vượt xa mình. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Chẳng lẽ là. . .
 
 	Hắn nhìn về phía Cẩu Lực vũ khí đi lên cái kia lóe lên nhàn nhạt một lớp màng.
 
 	Hắn cảm nhận được lực lượng cường đại.
 
 	"Phát hiện sao?"
 
 	Cẩu Lực cười lạnh, "Đây là Tất Khúc Chí   năng lực. . . Mặc dù hắn bởi vì ngươi mà chết, mặc dù hắn không có tận mắt thấy cảnh này, thế nhưng là hắn sáng tạo năng lực, lại bị giữ lại."
 
 	Xoát !
 
 	Hắn vũ khí hoành không đảo qua.
 
 	Cái kia nguyên bản bình thường vũ khí bên trên, lại giống như độ tầng một ngân quang, Ngân Quang Thiểm qua, Lữ hồn cái kia nguyên bản cường đại không gian phòng ngự giống như giấy trắng bị cắt đứt.
 
 	Cẩu Lực ngón tay nhẹ nhàng ở phía trên mà qua.
 
 	"Chúng ta đưa nó xưng là. . ."
 
 	"Màng pháp."