Chương 488: Tỉnh táo ! Đại nhân ngài phải tỉnh táo !
 
 	Tinh Thành.
 
 	Nương theo lấy vị kia Cổ Tộc nữ nhân rời đi, nơi này rốt cục khôi phục   an bình, còn lại   yêu tộc sao khí hậu, cuối cùng bị toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ !
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Đám người quay đầu, tâm tình hơi có chút nặng nề.
 
 	Yêu tộc mặc dù không có, thế nhưng là Tinh Thành cũng biến thành một mảnh hỗn độn, đã từng gen chế tác hiệp hội   tổng bộ, hiện tại cũng thành   đầy đất   phế tích.
 
 	Huống chi, Yêu tộc   tiến công lại đình chỉ a?
 
 	Cái này vẻn vẹn chỉ là lần đầu tiên !
 
 	Lần thứ hai đây?
 
 	Nghe nói có cái Yêu tộc hoàng tử hay là cái gì cường đại tồn tại trầm ngủ ở nơi này, Yêu tộc tuyệt không có khả năng từ bỏ, đến lúc đó Tinh Thành có thể chống lại a?!
 
 	Đến lúc đó Tinh Thành lại nên làm cái gì?!
 
 	Yêu tộc   cường đại vượt quá tưởng tượng của mọi người bên ngoài !
 
 	Huống hồ. . .
 
 	Còn có cái càng thêm thần bí Cổ Tộc !
 
 	Cái này bỗng nhiên xuất hiện hai cái chủng tộc, để làm cho có nhân loại trong lòng sợ hãi, dị tộc nhân   cường độ, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn bên ngoài !
 
 	Cấp thấp nhất Tiểu Binh đều là cấp A !
 
 	Những người khác đây?
 
 	Thiên hạ này, sợ là không thái bình a. . .
 
 	Hồi lâu.
 
 	Gen Công Hội bắt đầu chỉnh lý hậu sự.
 
 	"Tinh Thành làm sao bây giờ?"
 
 	Đây là hỏi nhiều nhất một vấn đề, từ bỏ? Không có khả năng, Yêu tộc đối với nơi này nhìn chằm chằm, từ bỏ nơi này, cho Yêu tộc tăng thực lực lên sao?
 
 	Tuyệt không có khả năng !
 
 	Giữ vững?
 
 	Khả năng không lớn.
 
 	Nơi này dù sao cũng là gen chế tác sư   địa bàn, bọn hắn không có khả năng vĩnh viễn trú thủ tại chỗ này ! Mà gen chế tác sư   sức chiến đấu chung quy là thấp một số !
 
 	Vạn nhất lúc kia Yêu tộc xâm lấn. . .
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Mọi người thấy một mảnh hỗn độn   Tinh Thành, thế mà cảm giác được có chút khó giải quyết.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Đại gia nhìn về phía Trần Phong.
 
 	Trần Phong đúng nơi này vinh dự chế tác sư, lần chiến đấu này cũng là trợ giúp lớn nhất người, có lẽ đối với chuyện này, xem như có quyền lên tiếng nhất !
 
 	"Ngươi cảm thấy nên làm cái gì?"
 
 	Mọi người nhìn về phía Trần Phong, vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	"Nơi này?"
 
 	Trần Phong liếc nhìn, "Không bằng nổ đi."
 
 	"A?"
 
 	Tất cả mọi người một mặt mộng bức.
 
 	Nổ. . .
 
 	Nổ?!
 
 	"Đúng a."
 
 	Trần Phong buông buông tay, "Nơi này đã hủy được chứ?! Các ngươi nhìn xem cái này mấp mô oa em bé   mặt đất, muốn chữa trị thật đúng là không bằng trùng kiến, lại nói. . ."
 
 	"Mảnh đất này ngủ say một tháng Yêu tộc hoàng tử, quá mức nguy hiểm !"
 
 	"Nếu như thế."
 
 	"Dứt khoát nổ xong việc !"
 
 	Cái này. . .
 
 	Chúng mắt người trừng lớn, liếc nhau, thế mà cảm thấy cái chủ ý này có thể thực hiện !
 
 	Cho nên. . .
 
 	Bọn hắn tiếp đó, muốn nổ rớt Tinh Thành a?!
 
 	Mà lúc này.
 
 	Xa xôi một chỗ.
 
 	Một số Yêu tộc nhìn Tinh Thành phương hướng.
 
 	"Chúng ta thất bại  ."
 
 	Ai cũng không ngờ tới nhân loại vậy mà lại có chuẩn bị, bọn hắn dùng hết tất cả thủ đoạn, vậy mà vẫn là thất bại! Còn có cái kia đáng chết   Cổ Tộc. . .
 
 	"Không sao, còn có lần nữa."
 
 	"Đúng vậy, lần tiếp theo, chúng ta tất nhiên sẽ đem hoàng tử thức tỉnh !"
 
 	"Chúng ta nhất định."
 
 	Đám người ngữ khí nghiêm túc.
 
 	Vĩ đại   Yêu tộc hoàng tử ngủ say ở nơi đó, bọn hắn cuối cùng sẽ có một ngày, lại đạp vào Tinh Thành, đem hoàng tử tỉnh lại, vĩ đại   hoàng tử tất nhiên dẫn đầu toàn bộ Yêu tộc. . .
 
 	Oanh !
 
 	Một tiếng nổ ầm ầm, bỗng nhiên đánh thức tất cả mọi người.
 
 	Ai?
 
 	Mấy cái Yêu tộc nhìn về phía Tinh Thành phương hướng, con mắt bỗng nhiên trợn to, ngọa tào, đó là cái gì?!! Hoàng tử ngủ say   Tinh Thành, thế mà trực tiếp nổ !!!
 
 	Tất cả Yêu tộc đều mộng !
 
 	Bất thình lình   thao tác, lóe mù   mắt chó của bọn họ !
 
 	Cái này. . .
 
 	Cái này tính là gì thao tác?!
 
 	Nhân loại mình đưa Tinh Thành nổ?!
 
 	Người hoàng tử kia đại nhân. . .
 
 	"Ngô Hoàng !"
 
 	Có người phẫn nộ tựa như thẳng hướng Tinh Thành.
 
 	"Tỉnh táo !
 
 	"Tỉnh táo !"
 
 	Một Yêu ôm lấy hắn, "Chúng ta còn có cơ hội !"
 
 	"Cơ hội?"
 
 	Nó một mặt mờ mịt, "Còn có cái gì cơ hội."
 
 	"Tinh Thành   thổ địa chỉ là hoàng tử ngủ say   túc thể mà thôi, cho dù là Tinh Thành hủy diệt, chỉ cần những cái kia bụi bặm tồn tại,
 
 	Chỉ cần những cái kia hạt tồn tại. . ."
 
 	"Chúng ta liền có tỉnh lại Vương Tử   một ngày !"
 
 	"Ngươi nhìn, Tinh Thành mặc dù hủy diệt, nhưng là những cái kia bụi bặm giáng lâm tại Tinh Thành phía dưới   vùng đất kia ! Mấy người nhân loại không có phòng thủ, Hắc Vũ giáng lâm. . ."
 
 	"Chúng ta có thể tuỳ tiện đem hoàng tử tỉnh lại !"
 
 	Cái kia Yêu tộc vui mừng.
 
 	Những cái kia Yêu tộc liếc nhau, lập tức cuồng hỉ, thì ra là thế !
 
 	Hặc hặc !
 
 	Nếu như dạng này. . .
 
 	Các loại.
 
 	Bỗng nhiên một cái Yêu tộc nhìn về phía Tinh Thành phương hướng: "Đó là cái gì?"
 
 	Ai?
 
 	Mấy cái Yêu tộc ngẩng đầu nhìn lại, lập tức sửng sốt.
 
 	Chỉ gặp Tinh Thành phương hướng, cái kia đã hủy đi   Tinh Thành hóa thành vô số bụi bặm, nguyên bản những cái kia bụi bặm nên rơi xuống mặt đất, chỉ là lúc này, bỗng nhiên một trận cuồng phong hiện lên.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Những cái kia bụi bặm vậy mà trôi hướng   từng cái phương hướng !
 
 	? ? ? ?
 
 	Tất cả Yêu tộc một mặt mộng bức, cái này lại là cái gì?
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Tinh Thành hủy diệt   địa phương.
 
 	Không trung.
 
 	Trần Phong chính kêu gọi tất cả mọi người cầm một cái cự đại   cây quạt đối từng cái phương hướng điên cuồng kích động.
 
 	Hô !
 
 	Hô !
 
 	Sức gió đại tác !
 
 	Những cái kia mặt quạt khổng lồ   cây quạt, nhất là tại Dã Nhân trong tay, uy lực to lớn ! Những cái kia bụi bặm cứ như vậy bị nhân công   phiến đến   từng cái phương hướng !
 
 	Cái này. . .
 
 	Cái này mẹ nó cũng được?
 
 	Đám người ngốc trệ.
 
 	"Đương nhiên !"
 
 	Trần Phong tự tin.
 
 	Hắn đã từng thế giới kia   chuyên gia còn chứng nhận   một cái độc quyền, 15 triệu người đồng thời hướng một cái phương hướng phiến, có thể đem Đế Đô   sương mù mai cho phiến ra ngoài.
 
 	Cái này độc quyền có chút lừa bố mày, nhưng là thế mà thông qua được !
 
 	Lúc đó tại trên mạng phi thường hỏa !
 
 	Trần Phong tự nhiên thấy được, hắn xem chừng, cái này độc quyền phát hành về sau, về sau liền có thể nhìn thấy Đế Đô cùng Hà Bắc hai cái tỉnh   tiểu đồng bọn, lẫn nhau cầm cây quạt đối đãi phiến   mỹ hảo hình ảnh  .
 
 	Đương nhiên.
 
 	Nếu như song phương hợp tác, Đế Đô phiến đến Hà Bắc, Hà Bắc tại tiếp sức tiếp tục hướng phía đông phiến, mấy lần tiếp sức là có thể đưa sương mù mai phiến đến Tam Bàn   Đế Quốc  . . .
 
 	Đây chính là cổ lão   bí thuật được chứ !
 
 	Dùng tại Tinh Thành loại địa phương nhỏ này, UU đọc sách www. uukan Shu. com đương nhiên có thể thực hiện.
 
 	Mặc dù Trần Phong tìm không thấy 15 triệu người, nhưng là người nơi này thực lực mạnh a ! Lại nói Tinh Thành cũng không nhiều lắm, tùy tiện phiến phiến liền phiến đi ra. . .
 
 	Hô !
 
 	Một cái Dã Nhân dùng sức một cái, hơn phân nửa Tinh Thành   bụi đều bị thổi ra ngoài.
 
 	"Tới tới tới, bên này."
 
 	"Đúng, dùng sức, đừng có ngừng !"
 
 	"Lực mạnh chút ! Lại dùng lực, đúng! Tốc độ tại nhanh lên ! Rất tốt."
 
 	"Không cần một cái phương hướng, mấy người các ngươi hướng bên này phiến, đúng, đúng, cứ như vậy."
 
 	Thế là.
 
 	Toàn bộ Tinh Thành hóa thành   bụi hướng về toàn thế giới lướt tới.
 
 	Một chỗ.
 
 	Nguyên bản còn mang theo một tia hi vọng   Yêu tộc toàn mộng bức.
 
 	? ? ? ?
 
 	Không có. . .
 
 	Không có?
 
 	Thế mà ngay cả Tinh Thành hóa thành   bụi cũng bị mất?
 
 	Nhìn lấy mấy cái thô cuồng   Dã Nhân cầm to lớn   cây quạt cuồng phiến thời điểm, Yêu tộc đại lão căn cứ đến thế giới quan của bản thân triệt để sụp đổ, cái này mẹ nó đều người nào?
 
 	"Ta cùng bọn hắn liều mạng !"
 
 	Một cái Yêu tộc rống to.
 
 	"Đại nhân, tỉnh táo !"
 
 	Hai cái Yêu tộc lập tức ngăn lại hắn, "Còn có hi vọng, còn có hi vọng !"
 
 	"Còn nữa không?"
 
 	Cái kia Yêu tộc tuyệt vọng.
 
 	"Có!"
 
 	"Đại nhân, bụi bặm cùng thổ nhưỡng chỉ là túc thể a, hoàng tử đại nhân cùng như chúng ta, thân thể hóa thành năng lượng, tạm thời bám vào những cái kia bụi bặm đi lên mà thôi ! Đừng nói bị bụi bặm thổi chạy, liền xem như bụi bặm bị phá hủy, những năng lượng kia y nguyên tồn tại, chúng ta căn bản không cần lo lắng những chuyện nhỏ nhặt này !"
 
 	"Lấy chúng ta hai ngày này đối đãi nhân loại   quan sát, bọn hắn căn bản hết năng lượng tiêu diệt chúng ta hóa thành   năng lượng !"
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Chúng ta hoàn toàn không cần lo lắng !"
 
 	Cái kia Yêu tộc tự tin.
 
 	"Thực sự a?"
 
 	Yêu tộc mấy người cái này mới khôi phục một số hi vọng.