Chương 528: Nghiệp chướng a !
 
 	Cổ Tộc.
 
 	Tần Hải xưng vương.
 
 	Thậm chí không có gặp được quá nhiều   phản kháng, những cái kia nguyên bản ngạo khí mười phần thiên tài, bây giờ tại nương hóa nhân tố dưới, tựa hồ cũng biến thành ngạo kiều. . .
 
 	Đến tận đây.
 
 	Tần Hải cũng vì Cổ Tộc mang đến một tia hi vọng.
 
 	Truyền Thừa chi địa, tất cả siêu cấp A, cũng không bị cấm thuật nguyền rủa.
 
 	Mà Truyền Thừa chi địa, những cái kia về sau bước vào siêu cấp A, y nguyên bị nương hóa  . Điều này nói rõ, nhân loại thi triển cấm thuật thời điểm, bọn hắn chỉ có cấp A !
 
 	Cũng từ khía cạnh nói rõ ——
 
 	Tần Hải bọn hắn sở dĩ có thể chống cự, là bởi vì lúc ấy đã là siêu cấp A !
 
 	Chỉ có siêu cấp A mới có thể chống cự !
 
 	Đây là hi vọng.
 
 	Cổ Tộc   hi vọng !
 
 	Cổ Tộc   anh hài Tiên Thiên cường đại, vì cấp D, cũng có thiên tài, đi ra liền đúng cấp C, thậm chí còn có càng cường đại người, có thể thấy được lốm đốm !
 
 	Mà Cổ Tộc duy nhất hi vọng, liền đúng để cho mình hài tử mau chóng bước vào siêu A !
 
 	"Nhớ kỹ."
 
 	"Hiện tại còn chưa nương hóa   hài tử, nhất định phải cách biệt, tận lực đừng cho nó cùng bất luận kẻ nào giải trừ, không cần cảm nhiễm nguyền rủa ! Mau chóng để hắn bước vào siêu A !"
 
 	Tần Hải lo lắng.
 
 	Hắn hi vọng Cổ Tộc còn có thể giữ lại cái cuối cùng hạt giống.
 
 	Thế là.
 
 	Tất cả mọi người điên cuồng thi triển siêu X gen thuốc thử, nhưng mà. . .
 
 	Vô dụng !
 
 	Những hài tử kia tựa hồ cũng không có trốn qua vận rủi, lời nói còn chưa nói lưu loát, liền đã hoàn thành ♂ đến ♀   chuyển biến, để những gia trưởng kia một đám đau lòng nhức óc, hoảng sợ nhân loại nguyền rủa cường đại !
 
 	Đến tận đây.
 
 	Cổ Tộc mới tính là chân chính tuyệt chủng, Tần Hải đồng học không thể bỏ qua công lao.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Bởi vì Tần Hải đồng học trên bản chất đúng tốt, mà lại phương pháp cũng đúng đúng đấy, cho nên Cổ Tộc không ai trách hắn, ngược lại cảm động đến rơi nước mắt, mà giờ khắc này, bởi vì đồng bệnh tương liên nhân tố, hoặc là đối đãi Cổ Tộc tương lai lo lắng, phản loạn   những người kia lại có chút tẻ nhạt vô vị chuẩn bị từ bỏ   cảm giác.
 
 	Thế là.
 
 	Tần Hải quy mô "Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong   chính sách", dẫn đầu Cổ Tộc đại quân, hướng về phản loạn quân khai chiến, để bọn gia hỏa này lần nữa lên phản nghịch tâm tư.
 
 	Ngươi nhìn, không phản loạn, chỉ có chết !
 
 	Đại chiến bộc phát.
 
 	Cổ Tộc lần nữa tiến vào toàn diện hỗn loạn.
 
 	"Nhớ kỹ."
 
 	"Chiến tranh bây giờ, là vì sau này hòa bình."
 
 	"Ta đáng ghét chiến tranh."
 
 	"Ta hy vọng có thể mau chóng kết thúc đây hết thảy."
 
 	"Giấc mộng của ta, đúng trở lại cái kia phiến bè phái nhỏ, cùng các sư huynh đệ hảo hảo tu luyện."
 
 	Tần Hải   từng câu danh ngôn lưu truyền.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Cùng Trần Phong cùng một chỗ trong khoảng thời gian này, hắn thu hoạch tương đối khá, về phần trong này có hay không Trần Phong chỉ điểm   nhân tố, cũng chỉ có trời mới biết  .
 
 	Tóm lại.
 
 	Tần Hải xưng vương, vì nhân loại tranh thủ thời gian dài !
 
 	Nhưng là. . .
 
 	"Ngươi có thể tranh thủ bao lâu?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Ta không biết."
 
 	Tần Hải thở dài.
 
 	Không biết có phải hay không là bởi vì hắn   nguyên tố, những cái kia lật bàn trong đám người, lại còn có người bởi vì hắn là Tần Hải, chủ động đầu hàng, nguyện ý tới phụng dưỡng hắn? ? ?
 
 	Tần Hải chính mình cũng rất mộng bức được chứ?
 
 	"Nhưng là."
 
 	"Có một chút ta có thể khẳng định."
 
 	"Cổ Tộc đã không có nam tính, một khi bình định hoàn tất, lúc ánh mắt của các nàng  phóng tới nhân loại nơi này thời điểm, nhân loại   nam tính, chỉ sợ. . ."
 
 	Tần Hải muốn nói lại thôi.
 
 	Trần Phong con mắt bỗng nhiên trợn to.
 
 	Ta dựa vào !
 
 	Không thể nào?!
 
 	Hắn lúc này mới nhớ tới như thế một cái sự thực đáng sợ, không có nam tính   Cổ Tộc, cùng nam nữ tỉ lệ càng lúc càng lớn   nhân loại một khi hỗn hợp, cái kia tình huống. . .
 
 	Trần Phong khẳng định.
 
 	Căn bản ngay cả dụ hoặc cái gì đều không cần !
 
 	Chỉ cần những cái kia tướng mạo mỹ lệ   nữ nhân một cái câu tay, không ít người hồn cũng bị mất, đến lúc đó. . .
 
 	"Chẳng lẽ không có cách li sinh sản sao?"
 
 	Trần Phong bất lực nhả rãnh.
 
 	"Trời mới biết."
 
 	"Đầu năm nay ngay cả đều có thể sinh, Cổ Tộc cùng nhân tộc không có đạo lý không được a?"
 
 	Tần Hải thở dài.
 
 	Trần Phong khóe miệng có chút run rẩy, lại không phản bác được.
 
 	Đúng vậy a, ngươi nhìn người nọ một chút ngựa nhất tộc, Ngưu Đầu Nhân nhất tộc, trong truyền thuyết thế nhưng là. . .
 
 	Nếu như Tần Hải tiên đoán   sự tình thực sự phát sinh, đến lúc đó diệt đi   nhưng cũng không phải là Cổ Tộc  , mà là cả cái văn minh nhân loại khả năng bị gồm thâu !!
 
 	Không hắn.
 
 	Cổ Tộc người vô luận giới tính như thế nào, thực lực cuối cùng cường đại !
 
 	Đến lúc đó, làm cho có nhân loại, có thể sẽ trở thành Cổ Tộc người nô lệ.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Nhân loại   thời gian y nguyên rất khẩn cấp !
 
 	Gấp vô cùng bách !
 
 	Nhất là Cổ Tộc vẫn còn không ngừng mạnh lên   tình huống dưới.
 
 	"Thời gian a."
 
 	Trần Phong xoa xoa đầu.
 
 	Sự phát triển của loài người cần thời gian !
 
 	Siêu X gen thuốc thử đã tiến vào siêu tốc giai đoạn phát triển, cơ hồ người người đều có thể lĩnh ngộ siêu X cảnh giới, nhưng là cái này như cũ chưa đủ!!!
 
 	Nhân loại cần phải trở nên mạnh hơn !
 
 	Những cái kia lĩnh ngộ siêu cấp lực lượng   nhân loại, cần phải nhanh một chút bước vào siêu A !
 
 	Chỉ có dạng này. . .
 
 	Nhân loại mới có thể trở nên đủ cường đại !
 
 	"Đúng rồi."
 
 	"Gần nhất đã có một ít Cổ Tộc nghĩ biện pháp đi tới thế giới loài người."
 
 	"Nghe nói cũng là tại Cổ Tộc không vượt qua nổi  , muốn đến thế giới loài người sinh hoạt, bọn hắn bề ngoài đúng nhìn không ra, các ngươi muốn bao nhiêu chú ý dưới."
 
 	Tần Hải dặn dò.
 
 	Cổ Tộc nhân khẩu chảy vào nhân loại, đây cũng là cái phiền.
 
 	"Ồ?"
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Cổ Tộc. . .
 
 	"Xem ra phải nghĩ một chút biện pháp  "
 
 	Trần Phong tự lẩm bẩm.
 
 	Dựa theo Tần Hải nói tới, đây có lẽ là một cơ hội ! Một cái sớm cùng với các nàng giao phong   cơ hội ! Có thể phân tích nhược điểm của các nàng , hiểu rõ chân chính Cổ Tộc !
 
 	Xoát !
 
 	Cúp máy thông tin, Trần Phong lập tức bắt đầu điều tra.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Bọn hắn đã tìm được cái kia trà trộn tại thế giới loài người   Cổ Tộc, mà nhất làm cho người ngạc nhiên đúng, nàng vậy mà kết hôn ! Ngụy trang thành nhân loại, cùng nhân loại kết hôn !!!
 
 	—— ——
 
 	Tính danh: Nguyệt Lan
 
 	Thực lực: Siêu cấp A
 
 	Giới thiệu: Ba tháng trước ra hiện tại Hải Thành, bởi vì tướng mạo xuất chúng, khí chất tuyệt hảo, tính cách dịu dàng, mà bị vô số người truy cầu, cuối cùng cùng trong đó một vị đi vào hôn nhân điện đường. Nên nữ nhân thành hôn về sau, tìm công việc, bình thường đi làm, chưa bao giờ làm bất luận cái gì khác người   sự tình.
 
 	Ngụy trang: Bởi vì nó thực lực siêu cường, không người có thể khám phá.
 
 	—— ——
 
 	"Nguyệt Lan. . ."
 
 	Trần Phong nhíu mày, thủ hạ đưa ra   vị này siêu cấp A cường giả tài liệu cặn kẽ.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Đích xác rất đẹp lệ.
 
 	Tinh xảo   khuôn mặt nhỏ, mang trên mặt cười nhạt ý, dáng người gần như hoàn mỹ, đích thật là rất nhiều trong lòng người   nữ thần, ai có thể nghĩ tới cái này thế mà lại đúng một cái Cổ Tộc?!
 
 	Chuyện này, Trần Phong cũng không nói cho những người khác.
 
 	"Oa, thật đẹp."
 
 	"Đúng vậy a, có thể cưới được loại này muội tử, sống ít đi ba mươi năm cũng đáng."
 
 	Mấy người nhân viên điều tra sợ hãi thán phục.
 
 	Trần Phong lườm bọn hắn một chút, cũng không mở miệng.
 
 	Những này đột nhiên giết tới nhân loại   Cổ Tộc, đến cùng làm sao cái tâm tư, còn không người biết !
 
 	Nếu là lúc trước. . .
 
 	Trực tiếp giết chết chính là.
 
 	Thế nhưng là hiện tại, lại là chạy nạn đến như thế, hơn nữa còn tìm người kết hôn. . .
 
 	Nên xử lý như thế nào?
 
 	Hoặc là nói. . .
 
 	Các nàng   mục đích lại là cái gì?
 
 	"Xem ra muốn đích thân xử lý một chuyến."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Trước lúc này, hắn hay vẫn là tìm Tần Hải muốn   vị này Nguyệt Lan cô nương   tài liệu cặn kẽ.
 
 	"Người này, có ấn tượng sao?"
 
 	"Chờ một lát."
 
 	Tần Hải rất mau tìm ra tư liệu của nàng.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	"Tìm được."
 
 	"Gia hỏa này nguyên danh gọi Lý Cẩu Đản, Cổ Tộc một cái vì khai hoang thôn xóm   Dã Nhân, bất quá hắn lúc ấy đúng hoang dã 1 bá, được xưng là mặt sẹo ca, thực lực cường hãn, đến cấp A, về sau cưỡng ép cướp đoạt   đại lượng siêu X gen thuốc thử về sau, đột phá bước vào siêu A cảnh giới không biết tung tích."
 
 	"Đao, mặt sẹo ca?"
 
 	Trần Phong nhìn trong tay Nguyệt Lan cô nương   ảnh chụp có chút im lặng.
 
 	Thực sự là. . .
 
 	Nghiệp chướng a.
 
 	Hắn thở dài một tiếng.
 
 	Về phần cái này nghiệp chướng   người là ai, không cần nghĩ cũng biết. Đương nhiên, đao của chúng ta sẹo ca kỳ thật cũng không nói láo, chỉ bất quá mặt sẹo   vị trí đổi mà thôi. . .
 
 	Được rồi, không có tâm bệnh.
 
 	Chỉnh lý "Nguyệt Lan cô nương"   tư liệu, Trần Phong dự định đi gặp nàng cùng cái kia thằng xui xẻo trượng phu.
 
 	Chỉ là.
 
 	Trần Phong không nghĩ tới.
 
 	Vừa tới Hải Thành, liền gặp được   vị cô nương này.
 
 	"Hặc hặc hặc hặc."
 
 	"Trần Phong !"
 
 	Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, "Ta liền biết đúng ngươi ! Oa, còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới Hải Thành nữa nha, không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy ngươi !!!"
 
 	Trần Phong ngẩng đầu nhìn lại, lập tức giật mình, "Mục Nguyên?"
 
 	Không sai.
 
 	Trước mắt xuất hiện, chính là Trần Phong năm đó bằng hữu —— Mục Nguyên !
 
 	Chỉ bất quá, UU đọc sách www. uukan Shu. com Mục Nguyên tiềm lực, tại bắn vọt vô vọng, dứt khoát sống yên ổn tại Hải Thành   qua lên mình   cuộc sống tạm bợ, cũng coi là có chút an nhàn.
 
 	Chỉ là.
 
 	Trần Phong kinh hãi   không phải hắn, mà là bên cạnh hắn vị kia. . .
 
 	"Tới tới tới, ta giới thiệu cho ngươi."
 
 	Mục Nguyên tự hào nói: "Cái này là thê tử của ta, Nguyệt Lan."
 
 	!!!
 
 	Trần Phong con mắt đột nhiên trừng lớn.
 
 	Ngọa tào !
 
 	Không thể nào?!
 
 	Trong truyền thuyết kia   thằng xui xẻo lại là Mục Nguyên?!
 
 	Trần Phong chợt nhớ tới năm đó tai thỏ nương sự kiện cùng tiểu Mẫn sự kiện. . . Cho nên nói, chúng ta đáng thương Mục Nguyên đồng học, hiện tại vẫn chưa ra khỏi vận mệnh   nguyền rủa a?