Chương 509: Ngươi dám thuộc đình đám đông phía dưới làm loại sự tình này !
 
 	"Hặc hặc cáp!"
 
 	Nhìn lấy Mãn Tuấn Hi cuồng tiếu   bộ dáng.
 
 	Bọn hắn biết, gia hỏa này, sợ là đã điên rồi, đại hỉ Đại Bi kích thích dưới, cái tuổi này không lớn gia hỏa, chung quy là ma chướng  .
 
 	"Kéo ra ngoài."
 
 	Bộ trưởng lạnh lùng phất phất tay.
 
 	Mấy người giơ lên Mãn Tuấn Hi trực tiếp kéo ra ngoài.
 
 	Về phần vấn trách. . .
 
 	Không ai nhấc lên việc này.
 
 	Loại chuyện này, cũng không phải Mãn Tuấn Hi một tiểu nhân vật có thể khống chế, thậm chí động dùng cái gì tiên tổ tinh huyết ! Chuyện này, gen Công Hội tuyệt đối sẽ xử lý !
 
 	"Đa tạ."
 
 	Bộ trưởng ngưng trọng cảm tạ.
 
 	Nếu không có Trần Phong mở miệng, hắn kém chút đi vào sai đường.
 
 	Cái khác cao tầng cũng là trong lòng hơi ưu tư, chuyện này, chỉ tưởng tượng thôi liền nghĩ mà sợ.
 
 	"Không sao."
 
 	Trần Phong cười híp mắt nhìn lấy hắn.
 
 	"Không nghĩ tới lại là gian lận."
 
 	Tên lão giả kia cũng là bùi ngùi mãi thôi.
 
 	Hiển nhiên vì đối thủ này   lựa chọn thở dài, chỉ là từ hắn khóe mắt   một vòng âm hiểm cười đó có thể thấy được, hắn giờ phút này tựa hồ đang ở cười trên nỗi đau của người khác đây.
 
 	Mãn Tuấn Hi xong đời !
 
 	Tất cả tài nguyên, đều đưa thuộc về đoàn bọn hắn đội !
 
 	"Ngươi cười cái gì?"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nhìn về phía hắn.
 
 	"A?"
 
 	Lão đầu có chút mộng bức, cái này ống pháo làm sao bỗng nhiên liền chuyển hướng hắn nơi này, "Ta, ta không có cười a."
 
 	"Âm hiểm cười."
 
 	"Ta thấy được."
 
 	Trần Phong nhàn nhạt nhìn lấy hắn, "Ngươi có phải hay không coi là, hắn xong đời, tài nguyên liền là của ngươi?"
 
 	"Trần Phong, ngươi đừng khinh người quá đáng."
 
 	Lão đầu cảnh cáo nói.
 
 	Cái này tình huống gì? . . .
 
 	Chung quanh chúng người đưa mắt nhìn nhau, cũng là một mặt mộng bức, hiển nhiên không có kịp phản ứng.
 
 	Chẳng lẽ lại có chứng cứ?
 
 	Lão đầu này hẳn là cũng có hiềm nghi?
 
 	Đám người như có điều suy nghĩ.
 
 	"Ta liền khi dễ ngươi làm sao nhỏ?"
 
 	Trần Phong cười, "Ngươi tin hay không, ta hiện tại coi như tại chỗ đánh chết ngươi, cũng không có người vì ngươi  xuất thủ, các ngươi gia tộc cũng phải im miệng tin hay không?!"
 
 	"Ngươi đang tìm cái chết !"
 
 	Lão đầu trong mắt hàn quang lấp lóe.
 
 	Có thể đứng ở chỗ này, hắn cũng không phải hạng người bình thường.
 
 	"Ta không có nói đùa."
 
 	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy hắn.
 
 	"Ta đúng Trần Phong !"
 
 	"Ta đúng gen chế tác hiệp hội tầng quản lý !"
 
 	"Ừm. . ."
 
 	"Cho nên, ta giết ngươi, lại có thể thế nào?"
 
 	"Ta vì nhân loại lập qua đại công lao, coi như ta có tội, cũng không ai dám đụng đến ta, nhất là như ngươi loại này không có hậu trường   gia hỏa !"
 
 	Trần Phong cười lạnh, "Mãn Tuấn Hi gian lận, bị thủ tiêu tư cách, hiện tại mục tiêu của chúng ta trước mặt cản đường chó, chỉ có ngươi lão gia hỏa này  ."
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Ta trực tiếp xử lý ngươi."
 
 	"Cuối cùng trở thành siêu X kế hoạch hạng mục người tổng phụ trách   người chính là ta lạc?"
 
 	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.
 
 	"Trần Phong ngươi dám !!"
 
 	Lão đầu sắc mặt đại biến.
 
 	"Ta có gì không dám?"
 
 	Trần Phong cười lạnh.
 
 	Oanh !
 
 	Quang Hoa phun trào.
 
 	Trần Phong lại trực tiếp động thủ !
 
 	Viễn siêu phổ thông cấp B chiến binh gien   thực lực bộc phát, Trần Phong vừa ra tay, liền bộc phát ra siêu cường   lực lượng, mục tiêu, rõ ràng là lão đầu kia !
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Mọi người chung quanh cái này mới phản ứng được, ngọa tào, con hàng này là muốn giết người !
 
 	Không phải chứng cứ !
 
 	Không có vạch trần !
 
 	Mà là đường hoàng giết người !
 
 	Chính như Trần Phong nói tới, hắn chính là muốn quang minh chính đại giết người !
 
 	Ngươi lại có thể làm sao?
 
 	"Trần Phong dừng tay !"
 
 	Bộ trưởng đám người sắc mặt đại biến.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong vậy mà hạ như thế ngoan thủ, mặc dù bọn hắn những cường giả này đều không kịp phản ứng, mà có một cái trước hết nhất kịp phản ứng   cấp A ném ra năng lượng trùng kích.
 
 	Oanh !
 
 	Trên nửa đường, bị một người đầu trọc chặn lại.
 
 	"Hắn nói, muốn giết người."
 
 	Từ Phi diện mục dữ tợn, phối hợp bóng lưỡng   đầu trọc, hung thần ác sát.
 
 	Xong !
 
 	Trong lòng mọi người mát lạnh.
 
 	Trần Phong như vậy xuất thủ, ai còn có thể ngăn được?
 
 	Thời gian.
 
 	Tựa hồ tại thời khắc này đứng im.
 
 	Đám người trơ mắt nhìn, Trần Phong thân ảnh nhảy lên một cái,
 
 	Toàn thân Quang Hoa phun trào, năng lượng vũ trang ngưng tụ, bộc phát ra siêu cường   lực lượng chém về phía lão đầu kia.
 
 	Cái này uy năng, hách nhưng đã đạt tới cấp B đỉnh phong nhất tiêu chuẩn !
 
 	Lão đầu mặc dù đồng dạng cũng là cấp B, thế nhưng là đối mặt Trần Phong loại này bỗng nhiên bộc phát   sát cơ, căn bản không có kịp phản ứng ! Dù sao chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong thế mà thực sự dám giết người ! Huống hồ, coi như hắn kịp phản ứng, cũng căn bản ngăn không được ! Thực lực sai biệt quả thực có khá rõ ràng !
 
 	Oanh !
 
 	Đáng sợ quang huy ầm vang nổ tung.
 
 	Đám người một mảnh tâm mát.
 
 	Chỉ là.
 
 	Lúc bọn hắn nhìn thấy trong sân thời điểm, lại là tập thể ngốc trệ, lão đầu trước mặt, một thân ảnh toàn thân dũng động kim quang, ngăn tại   Trần Phong trước mặt !
 
 	Thình lình chính là cái kia vật thí nghiệm !
 
 	Hắn vậy mà chặn Trần Phong   công kích !
 
 	"Tốt!"
 
 	Đám người mừng rỡ.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	Bạo !
 
 	Hắn không chút do dự một quyền đánh xuống.
 
 	Năng lượng vũ trang toàn diện thôi động, Trần Phong bộc phát ra mình thông thường trạng thái dưới   thực lực mạnh nhất, cấp B đỉnh phong ! Cùng tên kia vật thí nghiệm chiến ngồi một đoàn.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Quang Hoa nổ tung.
 
 	Hai người vậy mà thế lực ngang nhau.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Gen Công Hội chúng cường giả rốt cục xuất thủ, cưỡng ép đem chiến đấu kết thúc.
 
 	"Trần Phong, ngươi làm gì?"
 
 	Bộ trưởng giận dữ.
 
 	Bởi vì Trần Phong làm cống hiến, bọn hắn đối đãi Trần Phong có chút khách khí, ai có thể nghĩ đến, gia hỏa này cũng dám trước công chúng phía dưới, làm loại chuyện này !
 
 	Quá phận!
 
 	Quá Hồ đến rồi!
 
 	"Bài trừ đối lập a."
 
 	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy hắn, "Ta cử động này còn không rõ lộ ra sao?"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Bộ trưởng kém chút không có tức điên miệng.
 
 	Quá phận!
 
 	Nhân gia coi như muốn chơi chuyện ẩn ở bên trong, cũng đều là phía sau ám toán, nào có loại này công khai nói ra, sau đó trực tiếp tên động thủ? Mặt đây?!
 
 	Ngươi thế nhưng là vinh dự chế tác sư !
 
 	"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"
 
 	Bộ trưởng hít sâu một hơi.
 
 	"Đây còn phải nói a?"
 
 	Trần Phong nhún nhún vai, "Cái này phải hỏi hỏi chúng ta vị này đáng yêu   vật thí nghiệm  , nếu như ta không có đoán sai, hắn vừa rồi sử dụng, thế nhưng là siêu cấp B   lực lượng?"
 
 	Xoát !
 
 	Đám người bỗng nhiên giật mình.
 
 	Không phải sao !
 
 	Bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, vừa rồi gia hỏa này vì cứu lão đầu, thình lình bạo phát siêu cấp B   lực lượng ! Chỉ có dạng này, hắn có thể tùy tiện một kích, liền ngăn trở Trần Phong   bỗng nhiên tập kích ! Cứ việc về sau hắn cấp tốc ẩn giấu, nhưng là cái kia khí tức quen thuộc, căn bản là không có cách che lấp !
 
 	Lực lượng kia, đích thật là siêu cấp B !
 
 	Chẳng lẽ, đây mới là Trần Phong ban đầu   mục tiêu?
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Bộ trưởng đột nhiên nhìn về phía hai người bọn họ.
 
 	"Ừm, đích thật là siêu cấp B   lực lượng."
 
 	Lão đầu cười lạnh, "Chúng ta gen thuốc thử, không chỉ có có thể lâm thời sử dụng mấy giây siêu cấp lực lượng, còn có thể đang không ngừng   sử dụng lĩnh ngộ !"
 
 	"Chỉ là bởi vì không có đạt được nghiệm chứng, làm cho lấy chúng ta không có ghi chép mà thôi."
 
 	"Hắn bởi vì nhiều lần sử dụng chúng ta gen thuốc thử, đã phi thường thuần thục, ngẫu nhiên cũng có thể mình thôi động, cự ly lĩnh ngộ siêu cấp B đã không xa."
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Đám người tâm thần rung động.
 
 	Nếu thật là dạng này. . .
 
 	Cái này không phải liền là bọn hắn nghiên cứu siêu X   mục tiêu cuối cùng sao?
 
 	"Ngươi thật có thể ngẫu nhiên sử dụng siêu cấp B?"
 
 	Bộ trưởng mong đợi nhìn về phía cái kia vật thí nghiệm.
 
 	"Ngẫu nhiên."
 
 	Hắn thanh âm khàn khàn nói ra.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Hắn nếm thử thôi động, lại là toát ra một túm kim quang hiện lên.
 
 	Siêu cấp B !
 
 	Quả nhiên là siêu cấp B   lực lượng !
 
 	Không có sử dụng bất luận cái gì gen thuốc thử, mà là chân chính siêu cấp B !
 
 	Đám người cuồng hỉ.
 
 	Siêu X kế hoạch mục tiêu cuối cùng nhất, liền đúng để cho người ta lĩnh ngộ siêu   lực lượng, UU đọc sách www. uukan Shu. com mà hiện tại, bọn hắn nhìn thấy ví dụ đầu tiên sống sờ sờ thành công án lệ !
 
 	"Tốt, rất tốt."
 
 	Bộ trưởng kích động.
 
 	"Trần Phong, ngươi không cần làm ẩu."
 
 	Bộ trưởng trông thấy Trần Phong lại xuất thủ lập tức con mắt trừng lớn, "Từ hiện tại ngươi, hắn đúng chúng ta gen công hội trọng điểm bảo hộ đối tượng, tuyệt đối không cho phép ngươi thương hại hắn !"
 
 	Cái thứ nhất đản sinh siêu cấp B, đủ để cho bọn hắn trọng điểm bảo hộ.
 
 	"Huống hồ."
 
 	"Bọn hắn cũng không phải ngươi tưởng tượng   không có bối cảnh, vì chính ngươi, tốt nhất cũng đừng làm loạn, bằng không thì sợ rằng sẽ mang đến cho mình nguy hiểm."
 
 	Bộ trưởng cảnh cáo nói.
 
 	Hắn mặc dù kiêng kị Trần Phong   thân phận, nhưng là cũng không cho phép hắn làm loạn.
 
 	"Mang đến nguy hiểm gì?"
 
 	Trần Phong không thèm để ý chút nào, "Ngươi là nói, trợ giúp gia tộc bọn họ   cái kia thần bí siêu cấp A?"
 
 	"Ngươi biết?"
 
 	Bộ trưởng không thể tưởng tượng nổi   nhìn lấy Trần Phong.
 
 	Tê liệt, ngươi biết nhân gia gia tộc có siêu cấp A cường giả hỗ trợ, ngươi còn dám làm loạn?
 
 	"Đương nhiên biết."
 
 	Trần Phong ngoạn vị cười nói, " bất quá, một cái đã phế đi   siêu cấp A cường giả, có cái gì sợ  ? Rơi xuống nước   Phượng Hoàng không bằng gà, không phải sao?"
 
 	Cái gì?
 
 	Bộ trưởng tâm thần giật mình, "Tên kia siêu cấp A cường giả xảy ra chuyện rồi?"
 
 	Mỗi một tên siêu cấp A cường giả đều đúng nhân loại quý giá   tài phú, mỗi một tên siêu cấp A cường giả xảy ra chuyện, cũng đều là oanh động cả cái nhân loại   đại sự !
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Trần Phong chỉ chỉ phía sau hắn: "Đã từ siêu A biến thành siêu cấp B  , ngươi nói phế không phế?"
 
 	Cái gì?!
 
 	Tất cả mọi người con mắt đột nhiên trợn to !
 
 	? ? ?
 
 	Siêu A? ?
 
 	Bộ trưởng càng là một mặt mộng bức.
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía Trần Phong chỉ phương hướng, nơi đó, cái kia làm vật thí nghiệm   cấp B chiến binh gien, giờ phút này thần sắc lạnh lùng, băng lãnh   đáng sợ.
 
 	Hắn. . .
 
 	Đã từng là siêu cấp A?