Chương 552: Trung lão niên Phúc Âm
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Dòng cát thời gian   đem bán, đối đãi Trần Phong tới nói vừa vặn.
 
 	Loại năng lực này chỉ có thể đem bán tại gen Công Hội, hối đoái điểm tích lũy, nếu như có thể gom góp đầy đủ   điểm tích lũy, trợ giúp hắn bắn vọt đến siêu cấp A tốt nhất.
 
 	Dù sao nơi này điểm tích lũy là chân chính vạn năng !
 
 	Thuê siêu A?
 
 	Thu mua vật liệu?
 
 	Chỉ có ngươi điểm tích lũy đầy đủ, ngươi muốn   hết thảy cái gì cần có đều có.
 
 	Trần Phong lúc đầu bởi vì có nhất định cống hiến nguyên nhân, đã gia nhập gen Công Hội, hiện tại cũng coi là chính thức nhân viên, tự nhiên có thể hưởng thụ đây hết thảy.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong nhìn trước mắt bắn ra tới từng dãy năng lực.
 
 	Hắn bây giờ là siêu B cấp 9 đỉnh phong, muốn bước vào siêu cấp A, nhất định phải đột phá cảnh giới trước mắt, sau đó dung hợp toàn năng lực mới mới có thể !
 
 	Gen chế tác   quá trình Trần Phong mình có thể hoàn thành, nhưng là cái này đột phá cảnh giới. . .
 
 	—— ——
 
 	Bắn vọt trại huấn luyện
 
 	Chuyên môn: Gen Công Hội
 
 	Đẳng cấp: Siêu cấp B đỉnh phong
 
 	Độ khó: Ngũ Tinh
 
 	Xác suất: 20%
 
 	Nhân số: 1 người   mỗi tháng
 
 	Trình tự: Đối đãi gen Công Hội kẻ cao nhất ưu tiên
 
 	—— ——
 
 	Đây là trại huấn luyện.
 
 	Trần Phong ban đầu ở tổ chức thần bí thời điểm tiếp xúc qua.
 
 	Trại huấn luyện bởi vì đặc thù   hoàn cảnh cùng địa vực, đối đãi đột phá cảnh giới có nhất định   tăng thêm, nhưng là trại huấn luyện   danh ngạch cũng phi thường trân quý !!!
 
 	Người bình thường căn bản không có tư cách tiếp xúc.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Trần Phong nhìn một chút cái này bắn vọt trại huấn luyện   danh sách.
 
 	Trước mắt xếp hàng, trọn vẹn đi lên trăm người, mà lại có ít người đã đợi chờ   trọn vẹn một năm ! Bọn hắn chỉ có thể không ngừng đề cao cống hiến của mình, tranh thủ xếp tới.
 
 	Cái này sắp xếp năm nào đi?
 
 	Trần Phong nếm thử nhìn một chút cái khác trại huấn luyện.
 
 	Cùng loại loại này siêu cấp B đỉnh phong bắn vọt siêu A   trại huấn luyện chỗ nào cũng có, Trần Phong mình lại không muốn cầu xác suất, hắn cảm thấy mình hẳn là sẽ tương đối dễ tìm.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Không có !
 
 	Một cái không có !
 
 	Dù là nhân số ít nhất một cái, cũng có 126 người xếp hàng !
 
 	Cái này hay là bởi vì cái huấn luyện này doanh độ khó quá cao, đều là điểm cống hiến siêu cao   người tại xếp hàng, những người khác tranh thủ không đến mới chủ động từ bỏ !
 
 	Mà xếp hàng   hạch tâm. . .
 
 	Vẫn là điểm cống hiến !!!
 
 	Chỉ có điểm cống hiến cao nhất người, mới có thể đến phiên.
 
 	Có khả năng, ngươi cái này Nguyệt Luân đến  , tháng sau một cái điểm cống hiến cao hơn tới, ngươi vẫn là nhượng bộ, cho nên, vì bảo trì vị trí của mình, nhất định phải không ngừng làm nhiệm vụ !
 
 	Không ngừng làm cống hiến !
 
 	Chỉ có dạng này, mới có thể tranh thủ đến cơ hội này !
 
 	Nhất là bởi vì siêu X gen thuốc thử   đem bán, để siêu cấp B đỉnh phong xuất hiện một nhóm lớn, cho nên hiện tại trại huấn luyện   danh ngạch, cung không đủ cầu.
 
 	"Ta cái này có tính không đúng cho mình đào hố?"
 
 	Trần Phong cười khổ một tiếng.
 
 	Chế tác hiệp hội bên kia trại huấn luyện đều là tăng lên chế tác tiêu chuẩn, hắn chỉ có thể ở bên này tìm kiếm, nhưng là của hắn thân phận ở chỗ này, tựa hồ tác dụng không lớn.
 
 	Mười mấy cái trại huấn luyện, mình tìm một cái không khó sao?
 
 	Trần Phong nếm thử hỏi thăm.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Vô dụng !
 
 	Hiện tại cống hiến cao nhất, nhân gia cũng chờ   ít nhất nửa năm ! Mỗi người đều là cái gì đại gia tộc hậu đại, siêu cấp A đỉnh phong dòng dõi cái gì. . .
 
 	Hiện tại Cổ Tộc, Yêu tộc uy hiếp dưới, không ai sẽ nhượng bộ !
 
 	Trần Phong nhớ tới chen ngang?
 
 	Không có khả năng.
 
 	Huống chi, coi như thứ một người nhường, cái thứ hai đây? Trừ phi xếp hàng   vài trăm người toàn bộ nhường đường, lúc này mới có thể đến phiên Trần Phong nơi này !
 
 	Dù sao Trần Phong   điểm cống hiến quá thấp !
 
 	Trừ phi hắn ngạnh sinh sinh để gen Công Hội thương lượng cửa sau mới có thể, kỳ thật lấy Trần Phong bây giờ   thân phận chưa chắc không thể.
 
 	Nhưng là hiện tại Cổ Tộc, Yêu tộc đều nhìn chằm chằm Trần Phong, hận không thể giết hắn một trăm lần,
 
 	Gen Công Hội ước gì hắn hiện tại thành thành thật thật lúc một cái vật biểu tượng, nếu như có thể, gen Công Hội thậm chí hi vọng Trần Phong vĩnh viễn ngồi xổm tổng bộ chia ra môn, chớ nói chi là mở cho hắn cửa sau ra ngoài lịch luyện.
 
 	"Cái này tính là gì sự tình."
 
 	Trần Phong dở khóc dở cười.
 
 	Mặc dù gen Công Hội trước mắt vẫn rất đáng tin cậy, nhưng là hắn cũng không muốn cả một đời đều tại gen công hội bảo hộ phía dưới, lúc một cái kinh nghiệm Bảo Bảo.
 
 	Cái này thời đại, cuối cùng muốn mình mạnh lên mới là căn bản.
 
 	"Xem ra chỉ có thể tự nghĩ biện pháp  ."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	"Điểm cống hiến. . ."
 
 	Trần Phong nhìn lấy cống hiến đẳng cấp đánh giá, tròng mắt hơi híp.
 
 	Điểm cống hiến   đánh giá kỳ thật rất đơn giản, căn cứ tiếp nhận nhiệm vụ , nhiệm vụ trình độ trọng yếu tới phân chia, đây là cùng điểm tích lũy cùng ban thưởng khác biệt   hệ thống.
 
 	Cống hiến chế độ đúng cầu thang chế, càng cao càng khó.
 
 	Có chút nhiệm vụ khả năng ban thưởng phong phú nhưng là cống hiến cơ hồ không có.
 
 	Cho nên.
 
 	Lựa chọn nhiệm vụ cũng phải rất cẩn thận.
 
 	Trần Phong tự nhiên là không sẽ nhàm chán đến đi nhận nhiệm vụ đến xoát cống hiến, cái kia đến xoát năm nào đi? Huống chi, ngươi xoát cống hiến thời điểm, những người khác liền không xoát sao?
 
 	Cứng rắn xoát cống hiến không quá đáng tin cậy.
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp, bỗng nhiên rơi xuống Dòng cát thời gian bên trên.
 
 	Cái đồ chơi này có thể mang đến cho hắn đại lượng   điểm tích lũy, đương nhiên, loại này đơn thuần hối đoái đúng không có cống hiến, bất quá dựa theo gen công hội quy định. . .
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên cười.
 
 	Đây chính là các ngươi bức ta đó.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Dòng cát thời gian   xuất hiện dẫn tới phạm vi nhỏ oanh động.
 
 	Cứ việc đây là nhiều năm trước tới nay cái thứ nhất mới tăng thêm   năng lực đặc thù, nhưng là cái mới nhìn qua này rất   năng lực, thực sự khó mà câu lên hưng phấn của mọi người thú.
 
 	Mua hay vẫn là không mua?
 
 	Đó là cái vấn đề.
 
 	Tuyệt đại đa số   siêu cấp A ở vào quan sát trạng thái.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Dòng cát thời gian   hối đoái giới mặt phía dưới, thêm ra một cái cho điểm.
 
 	Gen công hội điểm tích lũy rất trân quý.
 
 	Mỗi một phần, đều là chiến binh gien tân tân khổ khổ giết ra tới.
 
 	Cho nên, vì không cho đại gia lãng phí quý giá   điểm tích lũy, mỗi cái năng lực   phía dưới, đều có bình trắc, giới thiệu, thậm chí còn có đánh giá. Đánh giá điểm số, từ 1 phân đến 10 điểm không giống nhau, 1 phân biểu thị đồ bỏ đi, 10 điểm biểu thị siêu giá trị, cái khác điểm số cũng cái đại biểu cho nó giá trị.
 
 	Cái này dù sao không dính líu thương nghiệp cạnh tranh, cho nên ác ý đánh giá   sự tình cơ hồ không có.
 
 	Cái này điểm số, phi thường trọng yếu.
 
 	"Bao nhiêu phân?"
 
 	"Ta xem một chút. . . Ngọa tào, mười phần?"
 
 	Đám người không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, cái thứ nhất mua sắm Dòng cát thời gian   siêu cấp A thế mà cho ra 10 điểm   đánh giá !
 
 	Cái này biểu thị cái gì?
 
 	Phải biết, tại đánh giá cơ chế, mười phần đại biểu cho hoàn mỹ, liền ngay cả mọi người công nhận mạnh nhất năng lực, Lục Tinh dung hợp bí kỹ, cũng chỉ có 8 phân   đánh giá.
 
 	Nguyên nhân là. . .
 
 	Quá đắt !
 
 	Mà cái này khi chi lưu Sa Minh minh phân đến   siêu cấp A   giá cả, UU đọc sách www. uukan Shu. com thế mà cho 10 điểm? Chẳng lẽ Dòng cát thời gian so cái kia Lục Tinh dung hợp bí kỹ còn mạnh hơn?
 
 	Chúng người vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Nếu thật là dạng này. . .
 
 	Bọn hắn theo bản năng nhìn về phía đánh giá   nội dung, lập tức biểu lộ ngốc trệ.
 
 	"Nặc danh chiến sĩ * đánh giá: Trung lão niên Phúc Âm, lấy bản tôn siêu A cấp 9   năng lực, có thể nhẹ nhõm thi triển chín lần, hoàn mỹ tránh khỏi mẫn cảm thời gian, nguyên bản đã sớm bắn *   chiến đấu, vậy mà có thể, bản tôn   * năng lực tăng lên trọn vẹn gấp năm lần ! Dùng tay điểm tán."
 
 	Xoát !
 
 	Gen Công Hội một mảnh trầm mặc.
 
 	Đây là một thiên tràn ngập gạch men   bình luận.
 
 	Nhưng là xuyên thấu qua đầy bình phong   *, đại gia y nguyên phân tích ra được trong đó chân chính nội dung, nhất là mở đầu trung lão niên Phúc Âm, trực tiếp điểm tên chủ đề.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Dòng cát thời gian lại còn có loại tác dụng này?
 
 	Chờ các loại, thi triển chín lần, tăng lên gấp năm lần, cái này Vị lão nhân gia nguyên bản chỉ có thể kiên trì hai giây a?
 
 	Đám người lau mồ hôi.
 
 	Cái này bình luận thực sự là. . .
 
 	Chẳng qua nếu như thật sự có cái hiệu quả này. . .
 
 	"Cái này, khả năng không lớn đi."
 
 	Có người hoài nghi.
 
 	"Tốt xấu siêu cấp A, làm sao lại. . ."
 
 	Một người thấp giọng nói ra.
 
 	"Lão bà của người ta khả năng cũng là siêu A a "
 
 	Có người thở dài.
 
 	"Cũng đúng."
 
 	Đám người giật mình.
 
 	Loại này thích nghe ngóng   sự tình, rất nhanh truyền khắp toàn bộ gen Công Hội, thậm chí rất nhiều người nhìn thấy siêu cấp A thời điểm mắt Thần Đô rất kỳ quái.
 
 	Mà bởi vì đầu này bình luận nguyên nhân, Dòng cát thời gian quỷ dị   hỏa đi lên.
 
 	Mà ngay sau đó, mọi người bắt đầu thảo luận nó chân chính tác dụng, về chiến đấu, về giảm thương, về tiếp tục thi pháp chờ một chút, quá mức cần khảo nghiệm đồ vật.