Thủy Tinh Cung.
 
 	Nơi nào đó.
 
 	Một tòa mô hình nhỏ cung điện nổi lơ lửng, nơi này đặc biệt khí tức, để nó có thể nổi bồng bềnh giữa không trung, không đến mức hạ xuống, nhàn nhạt lực lượng vờn quanh.
 
 	"Để nó bảo trì không trọng lực trạng thái."
 
 	Thần uy lạnh lùng nói.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Những người khác rất nghiêm túc tại giữ gìn.
 
 	Oanh!
 
 	Nơi xa ngẫu nhiên một tiếng oanh minh.
 
 	Đại địa chấn chiến.
 
 	Lực lượng khổng lồ, tựa hồ làm cho cả cung điện nghiêng, nhưng là tại thần uy đám người cố gắng hạ, cuối cùng làm cho cả cung điện, chậm rãi khôi phục bình thường.
 
 	"Nhiều chú ý một chút."
 
 	"Vô luận bất kỳ tình huống gì, đừng để nó tiếp nhận va chạm."
 
 	Thần uy dặn dò.
 
 	"Ta cũng đến giúp đỡ."
 
 	Thần Y cười hì hì tới, cũng hỗ trợ nhìn xem cái cung điện này.
 
 	Bởi vì chỉ có các nàng tỷ muội rõ ràng nhất, cung điện này đại biểu cho cái gì, kia Thủy Tinh Cung khác một bên, kia một trận đại chiến, chính là vì cái này!
 
 	"Vương dao tiểu cô nương..."
 
 	"Ngươi cần phải, mau mau thức tỉnh a."
 
 	Thần Y cầu nguyện.
 
 	Cái kia đáng sợ Đại Ma Vương, giống như có lẽ đã giáng lâm.
 
 	*
 
 	"Không có thật lâu."
 
 	Trần Phong cười cười, "Ta trước đó vài ngày vừa gặp qua ngươi."
 
 	"A."
 
 	La Nguyên giật mình.
 
 	Người áo đen kia quả nhiên là Trần Phong a?
 
 	Chính mình.
 
 	Lúc kia, quả nhiên là ngu xuẩn a.
 
 	"Ngươi cũng đã biết ngươi đang làm cái gì."
 
 	Trần Phong nhàn nhạt nhìn xem hắn.
 
 	Tiến vào dị giới, liền đại biểu cho kết quả tốt nhất, bất quá là đồng quy vu tận, lấy La Nguyên trí tuệ, làm sao lại làm ra như thế chuyện ngu xuẩn!
 
 	"Đương nhiên biết."
 
 	La Nguyên cười cười, "Chuyện ngu xuẩn a. Ngươi mang đi phân thân của ta, còn thu phục nó, cho nên phẫn nộ ta, mất lý trí giết tiến đến, không phải bình thường a?"
 
 	Trần Phong: "..."
 
 	Gặp quỷ mất lý trí.
 
 	Bộ dáng bây giờ của ngươi, có một chút mất lý trí dáng vẻ sao?
 
 	Không có!
 
 	"Gấp cái gì."
 
 	La Nguyên cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Đến, tọa hạ tâm sự?"
 
 	Trần Phong: "..."
 
 	Hắn chỉ là lạnh lùng nhìn xem La Nguyên.
 
 	"Ngươi nhìn."
 
 	"Người tuổi trẻ tâm tính a."
 
 	La Nguyên cảm khái một tiếng, ánh mắt trở nên lạnh lùng, "Ngươi tính kế ta hơn ba mươi năm, ta đều không có gấp thu thập ngươi, ngươi gấp cái gì? Ha ha, có một số việc a, gấp không được a."
 
 	"Ta kỳ thật rất hiếu kì."
 
 	"Những năm này, ngươi trong bóng tối tính toán ta, ta có phải là nhìn qua rất ngu xuẩn?"
 
 	"Mặc kệ kế hoạch gì, đều lên khi."
 
 	"Mặc kệ cái gì hố, đều hướng bên trong giẫm."
 
 	"Vì một cái căn bản không tồn tại vận rủi Thần vị, chậc chậc..."
 
 	La Nguyên lắc đầu thở dài.
 
 	Vận rủi...
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Hắn xa xa nhìn vương Thuần Nhất mắt, sử một cái nhan sắc, vương thuần lập tức hiểu rõ, hắn chào hỏi Minh Nguyệt, trực tiếp sử dụng thế giới quy tắc quyền hạn, đem vận rủi cùng may mắn cách ly!
 
 	Không sai!
 
 	Sinh sinh cách ly!
 
 	Dạng này, La Nguyên liền không khả năng tiếp xúc đến các nàng hai vị!
 
 	Trừ phi...
 
 	Phá hủy toàn bộ dị giới!
 
 	Mặc dù không biết La Nguyên mục đích, nhưng là Trần Phong không ngại làm nhiều một tay chuẩn bị.
 
 	"Ngươi a."
 
 	"Quá táo bạo."
 
 	La Nguyên cười nói, " ai nói ta là vì vận rủi Thần vị tới?"
 
 	"Vậy ngươi vì sao mà đến?"
 
 	Trần Phong lạnh nhạt nói nói, " chẳng lẽ thật chỉ là đơn thuần tiến tới giết ta?"
 
 	"Ngươi cứ nói đi?"
 
 	La Nguyên cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Ngươi thế nhưng là mang đi phân thân của ta, cho nên, ta mỗi một bước, hắn đều có thể phân tích ra được, cho nên..."
 
 	"Ta tiếp xuống mỗi một bước, đều tại ngươi tính toán bên trong."
 
 	"Cho nên."
 
 	"Vì không bị ngươi tính toán, ta chỉ có thể đi một số không giống bình thường đường."
 
 	"Ừm..."
 
 	"Một chút ngươi căn bản sẽ không chú ý tới biện pháp!"
 
 	"Ví dụ, dưới mắt cái này."
 
 	La Nguyên rất là vui vẻ.
 
 	Tựa hồ cử động của mình rốt cục vượt qua Trần Phong thôi diễn mà đắc ý.
 
 	"Tử lộ a?"
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	La Nguyên con đường này, nhưng là chân chính tử lộ!
 
 	Một đầu, dù là La Nguyên chiến thắng, cũng không thể có thể đi tiếp tử lộ.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	La Nguyên rất là đồng ý, "Chỉ có đường chết, mới có thể ra hồ dự liệu của ngươi. Chỉ có đường chết, mới có thể đi ra ngươi tính toán. Cũng chỉ có đường chết, tài năng..."
 
 	La Nguyên ánh mắt bỗng nhiên sâm nhiên, "Đưa vào chỗ chết mà hậu sinh!"
 
 	Cái gì?
 
 	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.
 
 	Oanh!
 
 	La Nguyên bỗng nhiên xuất thủ.
 
 	Trần Phong đã sớm làm xong ứng chiến chuẩn bị.
 
 	Nhưng mà...
 
 	Trần Phong công kích, không phải hướng hắn, cũng không phải hướng về Khổng Bạch bọn người, mà là hướng về chính mình chung quanh, kia giam cầm chính mình lực lượng Thủy Tinh Cung dị thế giới!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Sức mạnh đáng sợ chấn động!
 
 	La Nguyên, lại thôi động lực lượng, phá hủy toàn bộ thế giới!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Thủy Tinh Cung lung lay sắp đổ.
 
 	"Ngươi điên rồi? !"
 
 	Trần Nguyên chửi ầm lên.
 
 	Cái này La Nguyên, đầu óc thật sự có động? !
 
 	Hắn nghĩ nghĩ đã từng chính mình, lấy trí tuệ của mình, hẳn là chầm chậm tiến dần, bức tử Trần Phong mới đúng, làm sao lại như thế lỗ mãng hành động? !
 
 	Mà lại...
 
 	Công kích dị thế giới? !
 
 	Tên điên!
 
 	Dị thế giới phá hủy, tất cả mọi người đồng quy vu tận được chứ!
 
 	Hoặc là nói.
 
 	La Nguyên lần này tới, liền là thật đến đồng quy vu tận? !
 
 	Nghĩ tới đây.
 
 	Vô số người nhất thời hoảng sợ.
 
 	Duy chỉ có Trần Phong, hắn ngược lại là trước nay chưa từng có tỉnh táo.
 
 	Nếu như đồng quy vu tận...
 
 	Cũng không tính kết quả xấu nhất, không phải sao?
 
 	"Ngươi thật muốn cùng ta đồng quy vu tận?"
 
 	Trần Phong trầm giọng nói.
 
 	Thế giới đang lay động, đại địa tại rung động.
 
 	Toàn bộ Thủy Tinh Cung, tại mấy lần công kích về sau, đã ở vào băng liệt biên giới, cho dù Minh Nguyệt cùng Thần Vương liên thủ, cũng vô pháp đền bù tới.
 
 	La Nguyên bản tôn, quá mức cường đại!
 
 	"Dĩ nhiên không phải."
 
 	La Nguyên cười cười.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn phất phất tay.
 
 	Hư không xé rách, lít nha lít nhít bóng người xuất hiện.
 
 	Trần Phong nhìn kỹ, vậy mà là La Nguyên thủ hạ, những năm này tích lũy được những cái được gọi là mạnh nhất thần minh, trọn vẹn hơn ngàn tên, thực lực cường đại thần minh.
 
 	Dị thế giới đã phong tỏa, bọn hắn không có khả năng xuất hiện.
 
 	Như vậy...
 
 	Nha.
 
 	La Nguyên trước khi đến, đem bọn hắn thu lại.
 
 	Cho nên, những người này hẳn là tại La Nguyên trên thân nơi nào đó, hoặc là thu nhỏ, hoặc là phụ thuộc, có thể là dùng một ít thủ đoạn đặc thù, đi theo La Nguyên tiến đến.
 
 	Nhưng là, cái này có có làm được cái gì?
 
 	Trước kia thần minh?
 
 	Mạnh nhất cũng bất quá môi giới?
 
 	Trần Phong nhìn lướt qua, đoán chừng chính mình một cái tay cũng có thể diệt ánh sáng.
 
 	Cho nên.
 
 	La Nguyên gọi bọn gia hỏa này tiến tới làm gì?
 
 	"Là không rất là hiếu kỳ?"
 
 	La Nguyên cười tủm tỉm nhìn xem Trần Phong, "Kỳ thật ta cũng tò mò, bởi vì cái này phương pháp, thật rất ngu xuẩn, ngu xuẩn đến, ta trước kia căn bản nghĩ không ra!"
 
 	"Nhưng là."
 
 	"Chỉ có dạng này, ngươi mới có thể không có chuẩn bị, không phải sao?"
 
 	La Nguyên lạnh nhạt nói.
 
 	Trần Phong có được phân thân của mình, mình đã ở vào tuyệt đối thế yếu, về sau chính mình tất cả hành động, đều có thể bị phỏng đoán ra.
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn phải tự mình giết ra một phiến thiên địa!
 
 	"Gia hỏa này..."
 
 	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.
 
 	Gia hỏa này đến cùng muốn làm gì? !
 
 	"Không sai biệt lắm."
 
 	La Nguyên một tiếng thì thầm.
 
 	Oanh!
 
 	Mắt thấy toàn bộ thế giới sắp phá hủy.
 
 	La Nguyên rốt cục bộc phát ra chính mình sức mạnh lớn nhất, nếu như cỗ lực lượng này oanh tại trên thế giới, toàn bộ thế giới cũng sẽ ở giờ phút này hủy diệt!
 
 	Giờ khắc này.
 
 	Ánh mắt mọi người ngưng tụ.