Bách thảo tộc diệt.
 
 	Cương Bối tộc cũng diệt.
 
 	Mà kia Cương Bối tộc địa bàn, bọn hắn cũng phát hiện có thể tăng thực lực lên trái cây, đương nhiên, bởi vì Cương Bối tộc quá độ tiêu hao, đoán chừng trong một năm là dài không ra ngoài.
 
 	Bất quá, tóm lại là một cái tài nguyên điểm.
 
 	Trần Phong chợt phát hiện một đầu như thế tươi sáng tăng lên lộ tuyến.
 
 	Bởi vì vì tất cả có thể tăng thực lực lên tài nguyên, đều bị chiếm dụng, cho nên chỉ cần thuận những này tộc đàn một đường giết đi qua, tự nhiên có thể gặp được vô số cái tài nguyên điểm!
 
 	Hắn có thể không ngừng tăng lên!
 
 	Thức tỉnh trăm đoạn!
 
 	Thậm chí càng mạnh!
 
 	"Cự viên, giúp ta vẽ ra phụ cận bộ lạc quy hoạch địa đồ."
 
 	Trần Phong hưng phấn.
 
 	"Được."
 
 	Cự viên gật gật đầu.
 
 	Bọn hắn đại lực viên thiên phú mặc dù là đại lực, nhưng là chung quy là viên hầu, tốc độ cũng rất nhanh, trinh sát địch tình, quen đi nữa luyện bất quá, rất nhanh liền đem phụ cận sờ soạng cái thấu.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Kết quả cùng Trần Phong trong tưởng tượng không giống nhau lắm.
 
 	Hắn nguyên lai tưởng rằng, lấy đại lực viên tộc đàn làm điểm xuất phát, có thể một đường đánh tới, thực lực không ngừng tăng lên, cuối cùng đỗi trời đỗi trời đỗi không khí, không thể địch nổi!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Trần Phong nhìn xem bản đồ này có chút ưu thương.
 
 	Bởi vì cự viên đầu tiên là vẽ một cái to bằng móng tay vòng tròn, đại biểu đại lực viên, lại vẽ hai cái vòng tròn, đại biểu diệt đi bách thảo tộc cùng Cương Bối tộc. Sau đó ngay tại Trần Phong cho là hắn hội họa một cái hơi lớn một chút vòng tròn thời điểm, hắn bỗng nhiên vung tay lên, vẽ một cái hai thước rưỡi kính tròn.
 
 	Trần Phong: ". . ." ? ? ?
 
 	Cái này cái gì đồ chơi?
 
 	Hắn có chút mộng nhìn xem cự viên.
 
 	"Chúng ta gần nhất kế tiếp bộ lạc.
 
 	"
 
 	Cự viên tỉnh táo nói.
 
 	Trần Phong: ? ? ?
 
 	Ngươi tỉnh táo cái quỷ? !
 
 	Ngươi cái tỷ lệ này họa chính là không phải có vấn đề?
 
 	"Đại khái đối đâu."
 
 	Cự viên nhìn một chút đồ, cẩn thận nghĩ nghĩ, sau đó gật gật đầu, "Không sai, đại khái chính là như thế lớn."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Hắn ngẩng đầu, nhìn xem kia to lớn tròn, có chút phương. Các loại, không đúng, nếu như phụ cận có như thế lớn bộ lạc, đại lực viên thế mà không có bị tiêu diệt? !
 
 	"Cái chủng tộc này, gọi khâu tạm tộc."
 
 	Cự viên nhìn Trần Phong nghi hoặc, lúc này mới giải thích nói, " bọn hắn thành lập một cái thành phố khổng lồ, hoan nghênh tất cả bộ lạc vào ở, giảng cứu cái gì văn minh loại hình đồ vật. . ."
 
 	"Chỉ phải nghe lời, bọn hắn thậm chí có thể cùng hưởng tài nguyên."
 
 	"Dù sao, cũng không có công kích chúng ta."
 
 	Cự viên cười hắc hắc nói, " nào có tài nguyên chia sẻ cho những người khác, dù sao, bọn hắn mặc dù cường đại, nhưng là tại chúng ta xem ra, kỳ thật rất ngốc."
 
 	"Chúng ta nếu là có thực lực này, sớm đem chung quanh diệt sạch."
 
 	Cự viên tự tin nói.
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Văn minh a. . .
 
 	Xem ra, thời đại này, chung quy là ra đời cao cấp hơn trí tuệ sinh mệnh.
 
 	Về phần cự viên nói lời, hắn coi như không nghe thấy, diệt sạch có cái cầu dùng? Đây chính là thần minh thời đại, cần muốn tín ngưỡng thời đại a! Đều giết sạch tin hay không thần đều sẽ ra ngoài làm ngươi!
 
 	"Vậy các ngươi tại sao không có đi vào?"
 
 	Trần Phong hiếu kì.
 
 	Lấy đại lực viên tộc đàn bị không ngừng khi dễ tình huống đến xem, dung nhập cái này bộ lạc có lẽ là lựa chọn tốt nhất.
 
 	"Đi, người ta không cần."
 
 	Cự viên có chút buồn bực, "Nói chúng ta tộc đàn bình quân thực lực quá yếu."
 
 	"Ồ?"
 
 	Trần Phong ngạc nhiên, "Bọn hắn yêu cầu bao nhiêu?"
 
 	"Bộ lạc bình quân thực lực, đạt tới cộng minh nhất đoạn."
 
 	Cự viên thở dài.
 
 	"! !"
 
 	Trần Phong con mắt đột nhiên trừng lớn.
 
 	Cộng minh nhất đoạn?
 
 	Bình quân thực lực?
 
 	Đây chẳng phải là nói, chỉ có cùng thần minh cộng minh, thậm chí phát triển sau một khoảng thời gian, mới có tư cách tiến vào cái này bộ lạc? Như vậy, cái này bộ lạc thực lực. . .
 
 	Tê
 
 	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.
 
 	Không cần cự viên phân tích, hắn liền có thể đoán ra cái này bộ lạc đến cùng khủng bố đến mức nào!
 
 	Đây là một tôn quái vật khổng lồ!
 
 	Hoặc là nói. . .
 
 	Đây là một cái cự đại liên minh!
 
 	Lấy cái nào đó cường đại bộ lạc làm trung tâm, hình thành một cái kinh khủng liên minh tổ chức!
 
 	Lấy Trần Phong bọn hắn thực lực hôm nay, căn bản ngay cả đụng vào tư cách đều không có! Lấy trứng chọi đá? Không, đó căn bản là lấy tinh kích tường a! Số lượng nhiều hơn nữa cũng vô ích!
 
 	Xoát!
 
 	Không khí bỗng nhiên yên tĩnh.
 
 	Trần Phong lòng tràn đầy hùng tâm tráng chí bỗng nhiên liền lạnh.
 
 	Thế thì còn đánh như thế nào?
 
 	Có trời mới biết.
 
 	Đại lực viên chủng tộc, tại Trần Phong các loại thuốc thử kích thích hạ, bây giờ cũng bất quá là khó khăn lắm đến thức tỉnh bảy đoạn, liền xem như gen thuốc thử phụ trợ, cũng bất quá là thức tỉnh mười hai đoạn!
 
 	Liền ngay cả bọn hắn chủng tộc cường đại nhất cự viên, cũng mới thức tỉnh hơn hai mươi đoạn mà thôi.
 
 	Cộng minh nhất đoạn?
 
 	Không tồn tại!
 
 	Huống chi, đây là bình quân thực lực cộng minh nhất đoạn!
 
 	Cho nên, không hề nghi ngờ, Trần Phong dùng chân đều có thể tưởng tượng đến, cái này liên minh thực lực kinh khủng, nếu như cộng minh nhất đoạn là thấp nhất thực lực, như vậy cái này liên minh. . .
 
 	Trần Phong có chút tâm lạnh.
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn vĩ đại thành thần kế hoạch, vừa mới bắt đầu liền muốn lạnh sao?
 
 	Bất quá.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Trần Phong liền nhíu mày.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện một điểm chỗ không đúng, nếu như cái này liên minh là một cái cự đại tròn, mà lại yêu cầu còn cao như vậy lời nói, bên cạnh không có khả năng chỉ có cái này ba cái vòng tròn nhỏ.
 
 	Cũng không có khả năng chỉ có đại lực viên, bách thảo tộc, Cương Bối tộc ba cái chủng tộc!
 
 	Cái khác đây này?
 
 	Trần Phong nhìn về phía cự viên.
 
 	"A, chủng tộc khác?"
 
 	Cự viên không thèm để ý chút nào phất phất tay, "Bọn hắn quá yếu! Chúng ta bây giờ bình quân thực lực, đều đến thức tỉnh mười hai đoạn, cơ hồ là khu vực bên ngoài đỉnh phong!"
 
 	"Phụ cận tất cả chủng tộc, đều là bị khâu tạm tộc đào thải."
 
 	"Cho nên bình quân thực lực cơ hồ đều tại cộng minh giai đoạn trở xuống, đều đang thức tỉnh nhất đoạn đến thức tỉnh mười đoạn ở giữa!"
 
 	"Không có chút nào tính khiêu chiến."
 
 	Cự viên ngạo khí trùng thiên.
 
 	Ba!
 
 	Trần Phong tức giận một bàn tay vỗ xuống.
 
 	"Ngạo khí cái quỷ a!"
 
 	"Tài nguyên ngươi có muốn hay không? !"
 
 	"Không có những tư nguyên này ngươi ngạo khí cái quỷ a!"
 
 	Trần Phong cuồng mắt trợn trắng.
 
 	Mã lặc, gia hỏa này trí thông minh thật là chợt cao chợt thấp.
 
 	"Tốt a."
 
 	Cự viên cố mà làm đem những chủng tộc kia cũng vẽ ra tới.
 
 	Thế là, nguyên bản chỉ có một cái vòng tròn lớn, ba cái điểm nhỏ đồ bên trên, lại lít nha lít nhít thêm ra đến vô số điểm nhỏ, vờn quanh tại cái này vòng tròn lớn chung quanh.
 
 	Hàng trăm hàng ngàn!
 
 	"Đây mới là ta muốn địa đồ."
 
 	Trần Phong hai mắt sáng lên.
 
 	Những này chủng tộc. . .
 
 	Những tư nguyên này. . .
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Mỗi một cái điểm nhỏ, đều đại biểu một chủng tộc, một cái tài nguyên điểm!
 
 	Cứ việc không nhất định mỗi cái tài nguyên điểm đều áp dụng, nhưng là nhiều như vậy tài nguyên, tổng có một ít thích hợp! Nếu như đưa chúng nó chế tác thành gen thuốc thử tăng thực lực lên. . .
 
 	Trần Phong ngẫm lại liền kích động.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn tại trên địa đồ vung tay lên.
 
 	Từ bọn hắn vị trí hiện tại, vẽ một cái càng lớn tròn, từ những cái kia vòng tròn nhỏ phía trên xuyên qua, tha một vòng lớn, cuối cùng lại về tới nguyên điểm.
 
 	A, còn có một cái thuận kim đồng hồ mũi tên.
 
 	"Đây chính là chúng ta lộ tuyến."
 
 	Trần Phong rất là hài lòng, "San bằng bọn hắn, đem chúng ta đưa đến một cái cảnh giới mới!"
 
 	"Được."
 
 	Cự viên cái kia đơn giản đầu óc cũng nghĩ thông.
 
 	"Như vậy "
 
 	"Bắt đầu đi!"