Xoát!
 
 	Một đạo quang ảnh lưu động.
 
 	Phấn ánh sáng màu trắng nở rộ, nháy mắt dẫn động Trần Phong hai người, nơi xa, kia đỉnh phấn màu trắng mũ lại một lần nữa dần dần xuất hiện, hiển lộ ra Mục sư huynh bản thể.
 
 	"Thế mà có thể trốn qua năng lực của ta a?"
 
 	Mục sư huynh rất kinh ngạc, hắn vừa rồi mơ hồ nghe được một chút ma tính giai điệu, vật kia. . .
 
 	"Lấy độc trị độc sao?"
 
 	Mục sư huynh hiểu rõ, "Bất quá, các ngươi nếu là lấy vì dạng này liền có thể đối kháng ta không khỏi quá ngây thơ, để các ngươi nhìn xem, ta vô thượng đặc quyền. . ."
 
 	Xoát!
 
 	Một cỗ càng thêm khiến người say mê lực lượng xuất hiện.
 
 	Nếu là dưới tình huống bình thường, loại cấp bậc này lực lượng, đủ để cho Trần Phong cùng Tần Hải hoặc là bất luận cái gì đồng dạng lực lượng người ngủ say, nhưng là nơi này. . .
 
 	"Đặc biệt đại gia ngươi!"
 
 	Tần Hải nháy mắt bạo tẩu, vẫn còn tức giận Tần Hải bổ về phía Mục sư huynh.
 
 	Đồng dạng bộc phát, còn có Trần Phong.
 
 	Chính nắm lấy giải thích thế nào Trần Phong xem xét cơ hội này, căn bản chính là vui mừng quá đỗi, trực tiếp đi theo Tần Hải đem chính mình lực lượng cường đại bộc phát!
 
 	Buồn ngủ?
 
 	Không tồn tại!
 
 	Chính thi triển khống chế sức mạnh Mục sư huynh một mặt mộng bức.
 
 	Làm sao có thể. . .
 
 	Hai người bọn họ vừa mới rõ ràng bị ảnh hưởng đến, hiện tại làm sao có thể một chút sự tình không có. . . Mà lại hiện tại hắn rõ ràng thi triển lực lượng cường đại hơn. . .
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Năng lượng kinh khủng nổ tung.
 
 	Phốc!
 
 	Hàn quang lóe lên.
 
 	Mục sư huynh trên thân xuất hiện vô số vết máu.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Tần Hải đem Mục sư huynh theo đập lên mặt đất đánh cho tê người.
 
 	Vị này Mục sư huynh, tâm lý năng lực khống chế cơ hồ vô địch, ngay cả Trần Phong loại này cấp bậc đều kém chút giải quyết, nhưng là tương ứng, hắn năng lực cận chiến. . .
 
 	Cơ hồ là số không.
 
 	Ầm!
 
 	Ầm!
 
 	Tần Hải đem Mục sư huynh đặt tại nơi hẻo lánh đánh cái thoải mái.
 
 	"Ta đường đường bạch. . ."
 
 	"Bạch đại gia ngươi!"
 
 	Tần Hải một quyền đánh vào hắn trên mũi, vết máu vẩy ra.
 
 	"Ta cao quý mục. . ."
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Hải một quyền dán tại trên mặt hắn.
 
 	"Ngươi chỉ là tiện. . ."
 
 	"Ầm!"
 
 	Tần Hải cuối cùng một cước thăm dò tại bụng hắn bên trên, đem cao quý mục gia đạp thành cong, trên người hắn màu hồng lực lượng giảm đi, cuối cùng biến mất.
 
 	"Phù phù!"
 
 	Thân thể của hắn vô lực xụi xuống trên mặt đất.
 
 	Xoát!
 
 	Chung quanh phấn màu trắng lực lượng sát na biến mất.
 
 	Kết thúc!
 
 	"Những cái kia màu hồng lực lượng lui. . ."
 
 	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.
 
 	Hắn hiện tại đã nhìn ra một chút đầu mối, những này màu hồng lực lượng quả nhiên có ý thức, bọn hắn tựa hồ ảnh hưởng tới những người này, sau đó khống chế tâm trí của bọn hắn!
 
 	Cho nên. . .
 
 	Chính là các ngươi những vật này đang làm trò quỷ a?
 
 	Trần Phong suy đoán, nhưng là hắn mơ hồ lại cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.
 
 	"Hẳn là dạng này."
 
 	Trần Phong đem phân tích của mình nói cho Tần Hải.
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	Tần Hải trầm ngâm một lát, "Trái Tiểu Nhu hiện tại đến cùng thế nào?"
 
 	"? ? !"
 
 	Trần Phong mặt tối sầm.
 
 	"Không có việc gì! Tốt đây! Ta cũng không có cùng với nàng bỏ trốn! Gen chế tác hiệp hội cũng không có ngã bế!"
 
 	Trần Phong tức giận nói.
 
 	Tình cảm con hàng này còn đắm chìm trong Giang Nam thuộc da nhà máy giai điệu bên trong.
 
 	"Thế nhưng là bộ kia từ. . ."
 
 	Tần Hải đích nói thầm một câu, theo bản năng về suy nghĩ một chút.
 
 	"Gen, chế tác hiệp hội!"
 
 	"Gen, chế tác hiệp hội!"
 
 	"Đóng cửa á!"
 
 	"Vương bát đản lão bản, Trần Phong, thiếu 3.5 ức, mang theo Từ Phi chạy trốn á! Chúng ta, không có cách nào, chỉ có thể cầm trái Tiểu Nhu gán nợ. . ."
 
 	. . .
 
 	? ? ?
 
 	Trần Phong lau mồ hôi, "Ngươi còn hát ra mấy cái ý tứ?"
 
 	Tần Hải: ". . ."
 
 	Cái này giai điệu là có chút ma tính a.
 
 	"Thứ này tuyệt đối không thể truyền đi!"
 
 	Tần Hải nhìn thật sâu Trần Phong một chút, Trần Phong nghĩ nghĩ, rất tán thành.
 
 	Tê dại, thứ này nếu là truyền xướng ra ngoài, đoán chừng nháy mắt sẽ lửa lượt toàn thế giới, sau đó mọi người toàn xong! Trần Phong xong, trái Tiểu Nhu cũng xong rồi. . .
 
 	Từ Phi, a, con hàng này hẳn là kiếm lời.
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong quá rõ ràng cái này giai điệu truyền xướng độ, thứ này, tuyệt đối không thể truyền đi!
 
 	"Đi thôi."
 
 	Hai người cả làm rõ, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Đi ngang qua Mục sư huynh nơi này, đằng sau lại xuất hiện mấy nơi, bất quá khiến người kinh dị chính là, những địa phương này vẫn như cũ không có bất kỳ người nào tồn tại.
 
 	"Ta những sư huynh kia không tại. . ."
 
 	Tần Hải vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	"Bọn hắn không có luân hãm?"
 
 	Trần Phong ngạc nhiên.
 
 	"Hoặc là lâm thời có việc đi ra, hoặc là. . ."
 
 	Tần Hải lắc đầu, nghĩ đến một cái càng đáng sợ suy nghĩ, "Bọn hắn cảm giác được không phải đối thủ của chúng ta, cho nên không còn là từng cái ra đưa kinh nghiệm, mà là. . ."
 
 	Tổ đội!
 
 	Trần Phong trong lòng giật mình.
 
 	Đúng vậy a.
 
 	Nếu như những này màu hồng năng lượng thật sự có ý thức, kia tổ đội loại chuyện này. . .
 
 	Thật là có khả năng!
 
 	Quả nhiên.
 
 	Sau đó bọn hắn đi qua con đường, không nhìn thấy một người, thậm chí đến sắp tới gần di tích hạch tâm thời điểm, vẫn như cũ không có bất kỳ người nào xuất hiện.
 
 	Dưới mắt chỉ có vô tận màu hồng!
 
 	Tần Hải cùng Trần Phong càng thêm cảnh giác, loại tình huống này. . .
 
 	"Còn không người a?"
 
 	Tần Hải trong lòng mao mao.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Trần Phong cau mày một cái, hắn nghĩ nghĩ, quyết định để Tiểu Ảnh đi xem một chút.
 
 	Xoát!
 
 	Hồng quang lấp lóe.
 
 	Tiểu Ảnh hóa thành hư vô biến mất.
 
 	Nó lấy tốc độ ánh sáng tại toàn bộ màu hồng thế giới du đãng, trừ không cách nào bước vào di tích hạch tâm, địa phương khác toàn bộ đi dạo lần, không có phát hiện bất cứ địch nhân nào tồn tại!
 
 	"Không có người a?"
 
 	Trần Phong lông mày nhướn lên.
 
 	Hưu!
 
 	Tiểu Ảnh cho hắn chiếu lại hình tượng, duy nhất chú ý, chỉ có những cái kia bị bọn hắn đánh bại người.
 
 	"Xem ra hẳn là đều tại di tích hạch tâm."
 
 	Trần Phong khẳng định.
 
 	"Khả năng."
 
 	Tần Hải ngưng trọng gật đầu.
 
 	Từng cái ra còn tốt, loại này toàn tụ tập mới cùng một chỗ, mới là đáng sợ nhất.
 
 	Hai người tiếp tục đi về phía trước, bọn hắn đã làm tốt tại di tích hạch tâm quyết chiến chuẩn bị, nhưng mà vừa mới vừa đi tới cái cuối cùng địa phương, bỗng nhiên từng đạo quang ảnh lấp lóe.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Hai người nháy mắt cảnh giác.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Từng cái màu hồng thân ảnh hiện thân.
 
 	"Mấy vị sư huynh, còn có. . ."
 
 	Tần Hải ánh mắt đảo qua, bỗng nhiên giật mình.
 
 	"Hội trưởng cùng Thiên Vũ Lê Minh."
 
 	Trần Phong ánh mắt đồng dạng cùng hắn cùng một chỗ nhìn sang, di tích này chi địa tất cả mọi người, đồng thời đều xuất hiện ở đây, tại di tích này hạch tâm trước đó!
 
 	"Toàn ra. . ."
 
 	Tần Hải thấp giọng nói.
 
 	Hắn biết nơi này đến cùng có bao nhiêu người.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Trần Phong ánh mắt như điện, Tiểu Ảnh thế mà không cách nào cảm ứng được bọn hắn tồn tại, bọn gia hỏa này từ nơi nào ra? Còn có, vì ngăn cản bọn hắn bước vào di tích hạch tâm a?
 
 	Di tích trong trung tâm, đến cùng đang làm cái gì? !
 
 	Oanh!
 
 	Hội trưởng thân thể khôi ngô chặn Trần Phong tầm mắt, nếu như không cân nhắc trên người hắn màu hồng quần áo, màu hồng váy ngắn cùng kia màu hồng thể mao. . .
 
 	Trần Phong rất là hoài nghi, lông mày màu hồng, thể mao màu hồng, kia cái nào đó bộ vị lông. . .
 
 	Ân. . .
 
 	Hình tượng này thật một lời khó nói hết.
 
 	Hưu!
 
 	Hưu!
 
 	Mấy đạo quang ảnh lấp lóe.
 
 	Tần Hải mấy cái sư huynh xuất hiện ở chung quanh, thế mà ngăn cản lại bọn hắn đường đi.
 
 	"Có ý tứ."
 
 	Trần Phong cười, Thiên Vũ Lê Minh và hội trưởng là chủ lực, Tần Hải bốn cái sư huynh hiệp trợ chuyển vận, đồng thời tại từng cái phương hướng phòng ngừa bọn hắn chạy trốn sao?
 
 	"Xem ra chúng ta bị bao vây."
 
 	Tần Hải cười lạnh.
 
 	Hắn mấy cái này sư huynh thực lực hắn rất rõ, mặc dù đúng so với người bình thường rất cường đại, nhưng là tại sư phụ các đệ tử bên trong, là thuộc về yếu nhược!
 
 	Điểm này, những cái kia màu hồng năng lượng cũng cảm thấy, cho nên mới để bọn hắn liên thủ a?
 
 	"Liền để chúng ta nhìn xem."
 
 	"Những này màu hồng năng lượng cùng ngươi những sư huynh đệ này dung hợp về sau, đến cùng lớn bao nhiêu cường đại đi!"
 
 	Trần Phong ánh mắt như điện.
 
 	Oanh!
 
 	Quang hoa nổ tung.
 
 	Hắn vậy mà khi xuất thủ trước!