"Thần lực của ngươi thiên phú, là thật chênh lệch."
 
 	Thần minh thở dài.
 
 	Không hề nghi ngờ, hắn thành thần nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua thiên phú như thế chênh lệch sinh linh, cơ hồ là ép buộc hắn trở thành sứ đồ, cũng không thể!
 
 	Chẳng lẽ Trần Phong không có thiên phú?
 
 	Kia cũng không đúng, hắn rõ ràng thành Cộng Minh Giả.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Hiển nhiên là Trần Phong thần lực thiên phú kém đến cảnh giới nhất định, cũng đúng, bước vào Cộng Minh Giả cái này vỡ lòng giai đoạn, cũng phải làm cho chính mình hao phí rất nhiều thần lực mới thành công.
 
 	Sứ đồ loại này tăng gấp bội độ khó. . .
 
 	"Thất bại rồi?"
 
 	Cự viên có chút mờ mịt, "Cái đồ chơi này còn có thất bại?"
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Chưa từng nghe nói qua, ký kết khế ước còn có thất bại, trên lý luận, đối với phổ thông sinh linh mà nói, thần minh không đều là cao cao tại thượng, không gì làm không được sao?
 
 	". . ."
 
 	Thần minh nghe vậy mặt lại là tối sầm.
 
 	Hắn có thể nói cái gì?
 
 	Hắn làm thần minh, cũng là lần đầu tiên gặp được loại chuyện này!
 
 	Từ khi đụng phải Trần Phong về sau, hắn cảm giác chính mình gặp thần minh sử thượng Waterloo, để chứng minh chính mình như trước vẫn là thần minh, hắn quyết định một lần nữa.
 
 	Dù là thần lực đã tiêu hao rất nhiều.
 
 	Đương nhiên. . .
 
 	Lần này, không phải Trần Phong.
 
 	"Ngươi qua đây."
 
 	Hắn bỗng nhiên một chỉ cự viên.
 
 	Mặc dù cự viên thực lực yếu một ít, so Trần Phong kém quá nhiều, nhưng là cũng đạt tới trở thành sứ đồ tiêu chuẩn thấp nhất, miễn cưỡng đạt đến tuyến hợp lệ bên trên.
 
 	Đã dạng này. . .
 
 	Xoát!
 
 	Hắn một chỉ điểm hướng cự viên.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Thần lực phun trào.
 
 	Sứ đồ khế ước, xuất hiện.
 
 	Bởi vì cự viên thực lực hơi kém, cho nên cũng không có lập tức trở thành thành công, bất quá nương theo lấy hắn thần lực phun trào, cự viên trên thân kim quang lấp lóe, lại rất nhanh ngưng tụ.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn.
 
 	Cự viên mi tâm một cái kinh người ký hiệu hiện lên.
 
 	Sứ đồ ký kết thành công.
 
 	"Ngao "
 
 	Cự viên một tiếng gào thét.
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Hắn liên tục trên người mình đập mấy lần, có chút hưng phấn, cảm thụ chính mình bây giờ lực lượng cường đại, càng là kích động không kềm chế được, từng tiếng kêu to.
 
 	Thành công!
 
 	Tất cả đại lực viên cũng là hưng phấn không thôi.
 
 	Là được rồi?
 
 	Thần minh thở dài một hơi.
 
 	Mặc dù hao phí thần lực hơi nhiều, nhưng là chung quy là thành công!
 
 	Vừa rồi đối mặt Trần Phong không ngừng thất bại, để hắn cơ hồ đánh mất tự tin, cho là mình đã mất đi loại công năng này, nhìn như vậy đến, cây bản không phải là của mình vấn đề!
 
 	Trần Phong gia hỏa này. . .
 
 	Thế là.
 
 	Hắn lại sâu kín nhìn về phía Trần Phong.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Lão ca, có thể hay không đừng dùng loại này đối đãi không mang thai không dục người bệnh ánh mắt?
 
 	"Về sau, ngươi chính là của ta sứ đồ."
 
 	Thần minh vỗ vỗ cự viên bả vai.
 
 	"Được."
 
 	Cự viên hưng phấn.
 
 	Hắn có thể cảm giác được loại kia thần lực tương liên cảm giác, từ khi trở thành sứ đồ về sau, hắn cùng thần minh quan hệ, giống như thân cận rất nhiều, tự nhiên càng cao hứng.
 
 	"Về phần ngươi. . ."
 
 	Thần minh nhìn về phía Trần Phong, cũng rất là ưu thương, "Thần lực của ngươi thiên phú là thật chênh lệch, cái kia, chỉ có thể từ từ sẽ đến."
 
 	"Trần Phong không trở thành sứ đồ?"
 
 	Cự viên lần này xem như minh bạch, bỗng nhiên hưng phấn lên, "Vậy ta có thể khiêu chiến hắn sao?"
 
 	Tại đại lực viên chủng tộc bên trong, thực lực cường giả vi tôn, khiêu chiến cũng rất phổ biến, bọn hắn mặc dù rất tôn kính Trần Phong, nhưng là cũng thường xuyên nghĩ muốn khiêu chiến khiêu chiến.
 
 	Nhất là cự viên.
 
 	Hắn nhưng là thất bại vô số lần!
 
 	Mà lần này, thật vất vả hắn tăng lên, Trần Phong không có tăng lên, hắn theo bản năng liền muốn khiêu chiến, chỉ là lời này vừa mở miệng liền bị thần minh trực tiếp kéo đi.
 
 	Nói đùa cái gì?
 
 	Hắn vừa có một cái sứ đồ, cũng không muốn lại hết rồi!
 
 	"Vấn đề của ngươi, ta sẽ làm pháp."
 
 	Thần minh nghĩ nghĩ, vẫn là không muốn từ bỏ Trần Phong, nghiêm túc đúng Trần Phong nói, dù sao Trần Phong triển hiện ra thực lực, quả thực quá mức kinh người!
 
 	"Được."
 
 	Trần Phong chỉ có cười khổ.
 
 	Loại vấn đề này, chỉ sợ không phải nghĩ biện pháp có thể giải quyết.
 
 	Sơn trại Nguyên Anh. . .
 
 	Hấp thu thần lực. . .
 
 	Hắn chỉ sợ cần tìm được trước vấn đề, mới có thể giải quyết, chỉ là, ngay lúc này, Trần Phong bỗng nhiên cảm giác nhạy cảm đến một tia chấn động.
 
 	Ông
 
 	Một cỗ ba động lặng yên mà qua.
 
 	"Người nào?"
 
 	Trần Phong đột nhiên bừng tỉnh.
 
 	Hắn chưa hề rõ ràng như thế cảm nhận được kia cỗ ba động, một cỗ ba động kỳ dị từ trong lòng lướt qua, biến mất vô tung vô ảnh, giống như chưa hề xuất hiện.
 
 	Trần Phong bừng tỉnh, cũng đã không nhìn thấy.
 
 	Vừa rồi. . .
 
 	Hắn lắc lắc đầu, cảm giác có chút khác biệt, nhưng lại không phát hiện được.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Thần minh rất kỳ quái nhìn về phía hắn.
 
 	"Ngài vừa rồi có cảm giác hay không đến một cỗ ba động?"
 
 	Trần Phong đột nhiên hỏi.
 
 	"Không có a."
 
 	Thần minh có chút kỳ quái nhìn xem Trần Phong.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Ngay cả thần minh đều không có cảm giác được a? Thế nhưng là kia rõ ràng chính là. . .
 
 	Hội là ảo giác a?
 
 	Trần Phong nhìn xem khí sắc tốt hơn tiểu nhân, làm sao có thể là ảo giác? ! Kia cỗ ba động lướt qua, bị tiểu nhân hấp thu hết, khí sắc trực tiếp biến đã khá nhiều!
 
 	Mà kia cảm giác quen thuộc. . .
 
 	Cỗ ba động này trước kia tất nhiên cũng xuất hiện qua, chỉ lúc trước thực lực quá yếu, từ chưa phát hiện, mà bây giờ có tiểu nhân quan hệ, mới vừa lúc bắt được.
 
 	"Tiểu Ảnh."
 
 	Trần Phong trong lòng phân phó, "Cho ta nhìn chằm chằm nó, một khi xuất hiện. . ."
 
 	Ông
 
 	Tiểu Ảnh lấp lóe hồng quang đáp lại.
 
 	Này sẽ là cái gì?
 
 	Trần Phong tâm tư lưu động, hắn luôn cảm thấy, tất nhiên xảy ra chuyện gì.
 
 	Cứ việc chỉ là trực giác của hắn.
 
 	Mà liền tại hắn suy tư thời điểm, bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn truyền đến, còn như lôi đình vạn quân, rơi vào dãy núi này, toàn bộ thần điện oanh minh, bừng tỉnh tất cả mọi người.
 
 	"Người nào?"
 
 	Thần minh giận dữ.
 
 	Tại địa bàn của hắn, lại còn có người dám tới nháo sự? !
 
 	Hắn là thật sự tức giận.
 
 	Tại đại lực viên nơi này không có uy nghiêm vậy thì thôi, tại Trần Phong nơi đó cũng không có uy nghiêm vậy thì thôi, bây giờ lại bị người khiêu khích đến trên địa bàn của mình rồi?
 
 	Hắn nhưng là cao cao tại thượng thần minh, vĩ đại thần!
 
 	Xoát!
 
 	Quang ảnh lưu động.
 
 	Thần minh mang theo Trần Phong bọn người nháy mắt xuất hiện tại thần điện miệng.
 
 	Nơi đó.
 
 	Một số người chính đang gọi cửa.
 
 	Hừ!
 
 	Thần minh hừ lạnh một tiếng, "Muốn chết!"
 
 	"Giao cho ta đi."
 
 	Cự viên nhếch miệng cười một tiếng.
 
 	"Tốt, trước bắt. . ."
 
 	Thần minh một câu còn chưa có nói xong.
 
 	Oanh!
 
 	Cự viên kinh khủng thân ảnh đã sắp giáng lâm.
 
 	Bởi vì to lớn hình thể, cùng kinh khủng thiên phú, lại thêm hắn bây giờ sứ đồ lực lượng cường đại, để cả người hắn cơ hồ như là như đạn pháo nổ bắn ra mà xuống.
 
 	Oanh!
 
 	Kinh khủng hình cầu bom băng liệt.
 
 	Cổng những cái kia đồng dạng thực lực bất phàm người, lại bị sống sờ sờ đập chết một mảng lớn!
 
 	"Bắt hỏi một chút là cái gì. . ."
 
 	Thần minh vừa rồi chưa nói xong sửng sốt không nói ra.
 
 	"Ngài nói cái gì?"
 
 	Cự viên quay đầu cười cười.
 
 	"Ha ha, không có gì."
 
 	Thần minh thần sắc cứng đờ.
 
 	Hắn rất ít giết cái gì sứ đồ, bất quá nghĩ nghĩ, có thể tới sứ đồ , bình thường cũng chính là phụ cận tiểu thần minh, bị đã giết thì đã giết, chính mình đồng dạng không sợ.
 
 	"Ngươi, các ngươi. . ."
 
 	Kia còn sót lại một người hoảng sợ nhìn xem cự viên, hiển nhiên không nghĩ tới, cự viên vậy mà thật dám ra tay, "Các ngươi muốn chết, chỉ là một cái tiểu thần minh. . ."
 
 	"Mẹ con chim."
 
 	Cự viên một bàn tay không chút do dự vỗ xuống.
 
 	"Ta là khâu tạm thành sứ đồ. . ."
 
 	Oanh!
 
 	Bản liền trọng thương sứ đồ tại chỗ liền bị đập thành thịt muối.
 
 	Khâu tạm. . .
 
 	Thần minh đột nhiên ý thức được không ổn, hắn thần lực phun trào, điểm ở trong đó một người mi tâm, một cái thần lực phù văn lấp lóe, nhìn qua quen thuộc như vậy.
 
 	Ngục.
 
 	Thần minh con ngươi đột nhiên co rụt lại.
 
 	Đây là khâu tạm thành mấy vị kia cao cao tại thượng trong đó một vị thần minh ngục sứ đồ!
 
 	Bọn hắn tại sao lại ở chỗ này?
 
 	Các loại, hiện tại vấn đề không phải cái này.
 
 	Thần minh bỗng nhiên ý thức được một cái vấn đề càng lớn hơn, ngục sứ đồ, bị cự viên giết, mà cự viên sử dụng lực lượng, tựa như là chính mình vừa ban cho sứ đồ lực lượng. . .