La Nguyên thời đại, 31 năm.
 
 	U ám bầu trời luôn luôn làm cho lòng người ngọn nguồn cảm giác được kiềm chế.
 
 	La Nguyên quản lý mặc dù chỉ có nửa cái thế giới, nhưng lại là phiến thiên địa này, trung tâm nhất, nhất khu vực khổng lồ, kia sâm nhiên khí tức, cũng phóng xạ đến xung quanh ẩn nấp toàn bộ sinh linh.
 
 	"Hắn giống như lại mạnh..."
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	"Lúc trước mười vạn thần minh xúi giục, ta coi là hội kết thúc."
 
 	"Ai, ai có thể nghĩ đến?"
 
 	Vô số sinh linh thở dài.
 
 	La Nguyên quá mạnh, mạnh đến khiến cho mọi người tuyệt vọng.
 
 	Rất nhiều sinh linh, cho dù không tại La Nguyên khu vực quản lý, cũng đều trong lòng run sợ, sợ có một ngày, phiến khu vực này cũng sẽ bị La Nguyên thống trị, để bọn hắn sống không bằng chết.
 
 	Bọn hắn chờ mong, có một ngày, sẽ có một vị tồn tại cường đại đến giải cứu bọn họ.
 
 	Chỉ là.
 
 	Trong chờ mong anh hùng không có chờ đến, xuất hiện, lại là một cái rất kỳ quái người thần bí.
 
 	Một bộ đồ đen.
 
 	Thấy không rõ dung mạo.
 
 	Hắn xuất hiện tại một mảnh lại một phiến khu vực, khiêu chiến thần minh.
 
 	"? ? ?"
 
 	"Khiêu chiến thần minh?"
 
 	"Hắn muốn làm cái gì?"
 
 	"Có bị bệnh không?"
 
 	"Bây giờ toàn bộ thế giới, tất cả mọi người đang cố gắng tu luyện, tranh thủ trở nên càng mạnh, làm sao còn trong đấu?"
 
 	"Trời mới biết."
 
 	Bọn hắn xem không hiểu.
 
 	Nhưng là bọn hắn không cách nào cự tuyệt thần bí người áo đen khiêu chiến, bởi vì đã từng có một vị thần minh cự tuyệt, sau đó bị người áo đen xông đi lên đuổi theo đánh, giống như rất lúng túng bộ dáng.
 
 	Cho nên...
 
 	Bọn hắn chỉ có thể ứng chiến.
 
 	Cũng may.
 
 	Người áo đen này cũng không muốn sát sinh.
 
 	Cho nên, cho dù hắn khiêu chiến vô số thần minh, nhưng lại chưa bao giờ đánh giết bất luận một vị nào.
 
 	Tiểu thần minh...
 
 	Sơ giai thần minh...
 
 	Trung giai thần minh...
 
 	Người thần bí cơ hồ đem chỗ có thần minh quét ngang một lần, dù sao cái này nửa cái thế giới thần minh, đều là sớm nhất kỳ đám kia thần minh, số lượng cũng không tính quá nhiều.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Khi hắn bước vào La Nguyên thế giới thời điểm, những sinh linh kia mới thật rung động.
 
 	"! ! !"
 
 	"Hắn vậy mà thật dám đi La Nguyên địa bàn!"
 
 	"Trời ạ!"
 
 	"La Nguyên bên kia thần minh, thực lực có chút khủng bố."
 
 	"Thực lực làm sao không nói, chủ yếu nhất là, số lượng thật khủng bố, huống chi, còn có La Nguyên tại, nếu như bị bắt được, kia mới là thật nguy hiểm!"
 
 	Giờ khắc này.
 
 	Vô số sinh linh ánh mắt rốt cục nhìn về phía La Nguyên đế quốc.
 
 	Thần bí nhân kia...
 
 	Đến cùng muốn làm gì?
 
 	Rất nhanh.
 
 	Thần bí nhân kia hướng về mười vạn thần minh khởi xướng khiêu chiến, vô luận ngươi có hay không nhận, toàn bộ đánh một lần lại nói, sững sờ sinh sinh bắt đầu cùng những cái kia thần minh từng cái đánh nhau!
 
 	Cái này thiểu năng thao tác kinh ngạc bên ngoài nửa cái thế giới sinh linh.
 
 	"Hắn xong."
 
 	"Gia hỏa này điên rồi sao? Hắn cho là mình còn ở bên ngoài thế giới?"
 
 	"Tại La Nguyên thế giới chơi như vậy, khẳng định gây nên La Nguyên chú ý, đến lúc đó làm sao chết cũng không biết."
 
 	"Ta nhìn cũng thế."
 
 	Vô số người kinh hãi không thôi.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Rất nhanh, La Nguyên, đều chú ý tới người thần bí tồn tại.
 
 	Hắn phản ứng đầu tiên chính là, gia hỏa này muốn chết! Thật sự là hắn không quan tâm cái gì thần minh tính mệnh, nhưng là hắn tuyệt đối không cho phép có người tại thế giới của mình làm loạn!
 
 	Hắn bồi dưỡng kế hoạch, tuyệt không thể xáo trộn!
 
 	Hắn đau khổ bồi dưỡng ba mươi năm, đã đầy đủ bực bội, tuyệt đối không cho phép lại có người làm loạn!
 
 	Thẳng đến...
 
 	Hắn nghe được thần bí nhân kia hô lên khẩu hiệu.
 
 	Kia là người thần bí khiêu chiến quá trình bên trong, duy nhất nói qua mấy câu.
 
 	"Ta cũng không phải là thần minh."
 
 	"Mục tiêu của ta, là thành thần!"
 
 	"Các ngươi những này thần minh, Thần vị đều quá rác rưởi! Ta như thành thần, tất nhiên sẽ có được cao cấp hơn Thần vị! Cho nên, trước lúc này, ta đánh bại các ngươi!"
 
 	"Ta muốn cho mình chính danh!"
 
 	"Ta muốn để cho mình trở nên càng cường đại hơn!"
 
 	Lời vừa nói ra, kinh vô số người.
 
 	Thành thần!
 
 	Gia hỏa này vậy mà không phải thần minh? !
 
 	Chẳng lẽ nói...
 
 	"Đáng chết!"
 
 	"Sớm biết, liền đem hắn chính là chỗ này."
 
 	"Không phải thần minh, liền có thể khiêu chiến trung giai thần minh, nếu như thành thần, kia thấp nhất đều là cao giai thần minh! Nếu như tĩnh tâm bồi dưỡng, có lẽ có thể khiêu chiến La Nguyên!"
 
 	"Trời ạ!"
 
 	"Xong, làm sao để con hàng này đi La Nguyên thế giới!"
 
 	"Trời mới biết, con hàng này cũng là vung tệ, tại chúng ta bên này không mở miệng, đến La Nguyên thế giới, mới bắt đầu hô khẩu hiệu, quá phận!"
 
 	"Không phải sao!"
 
 	"Ai, La Nguyên khẳng định sẽ giết hắn."
 
 	"Đúng vậy a..."
 
 	Đám người lo lắng.
 
 	Bọn hắn biết, chính mình có lẽ bỏ qua cơ hội duy nhất.
 
 	Chỉ là.
 
 	Làm bọn hắn ngoài ý muốn chính là, La Nguyên không có hạ sát thủ.
 
 	Tương phản.
 
 	Hắn không chỉ không có hạ sát thủ, ngược lại từng lần một để cho mình những cái kia thần minh bắt đầu từng cái đi lên khiêu chiến, thậm chí, âm thầm hạ lệnh, để mỗi người bọn họ đều phải cùng người thần bí so chiêu một lần!
 
 	Không sai.
 
 	Đây chính là La Nguyên mệnh lệnh!
 
 	"Cao cấp hơn Thần vị a?"
 
 	La Nguyên khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	Hắn biết.
 
 	Chính mình đợi ba mươi năm đồ vật, có lẽ muốn tới!
 
 	Có lẽ.
 
 	Phương thức của mình từ vừa mới bắt đầu chính là sai.
 
 	Chỉ có đủ cường đại người, cùng loại người thần bí loại này, cùng loại Trần Phong loại kia, bọn hắn mới có tư cách khiêu chiến vận rủi Thần vị, có lẽ, đây mới là chính xác nhất!
 
 	Hắn không phải muốn khiêu chiến a?
 
 	Vậy liền để hắn khiêu chiến!
 
 	Vì không để trên người mình may mắn vòng sáng, ảnh hưởng đến vận rủi Thần vị giáng lâm, La Nguyên căn bản không dám nhúng tay cùng người thần bí có liên quan bất cứ chuyện gì!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Còn không thể chết mất.
 
 	Thế là.
 
 	Tại La Nguyên ngầm bên trong bảo hộ hạ, Trần Phong khiêu chiến hành trình, tiến hành trước nay chưa từng có thuận lợi, mười vạn thần minh, cơ hồ tại người thần bí trong tay qua một lần.
 
 	Quả thực không thể lại thuận lợi!
 
 	Một màn này, hiển nhiên cũng vượt xa Trần Phong dự liệu của mình.
 
 	Ân...
 
 	Hắn nguyên trong kế hoạch, chính mình truyền đi những lời kia, nhiều nhất để La Nguyên không nhúng tay vào, không tìm hắn để gây sự mà thôi, không nghĩ tới, nóng vội La Nguyên, lại trợ giúp chính mình nhanh chóng tăng lên.
 
 	Quả thực hoàn mỹ.
 
 	Quả nhiên...
 
 	Tử vong mới là lựa chọn chính xác nhất!
 
 	Nếu như hắn đào tẩu hoặc là mất tích, lấy La Nguyên tính cách, làm sao lại không nghĩ ngợi thêm? Chỉ có hắn chân chính chết rồi, mà lại là chết hơn ba mươi năm, La Nguyên mới đưa hắn buông xuống!
 
 	Dù là, xuất hiện một cái người thần bí, cũng suy nghĩ nhiều nhất đến lại xuất hiện một thiên tài mà thôi.
 
 	Cảm tạ La Nguyên.
 
 	Trần Phong trong lòng tràn ngập cảm kích.
 
 	Bây giờ hắn lực lượng trong cơ thể cơ hồ phá trần.
 
 	Ròng rã mười vạn thần lực!
 
 	Tại sơn trại Nguyên Anh dung hợp hạ, chỉnh hợp thành toàn lực lượng mới.
 
 	Bây giờ.
 
 	May mắn, vận rủi, toàn diện vận chuyển.
 
 	Sơn trại Nguyên Anh chung quanh vòng sáng vờn quanh, hiển nhiên đang tiêu hóa khoảng thời gian này cái này cỗ lực lượng kinh khủng, tất cả lực lượng, đều đang dần dần hòa làm một thể.
 
 	"Ta có một loại cảm giác."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nói nói, " ta sắp đột phá!"
 
 	Đột phá?
 
 	Chúng tâm thần người run lên.
 
 	Trần Phong bây giờ đã là cao giai thần minh, còn có thể đột phá cái gì?
 
 	Chân Thần!
 
 	Nghĩ tới đây, cơ hồ tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng.
 
 	Nói cách khác...
 
 	Một khi Trần Phong chỉnh hợp hoàn tất, đem cái này mười vạn thần lực hòa làm một thể, rất có thể lĩnh ngộ Chân Thần áo nghĩa, trở thành một vị cường đại Chân Thần!
 
 	Cũng đúng.
 
 	Đây chính là mười vạn thần lực a!
 
 	Những thần lực này cơ hồ phóng xạ thế giới toàn bộ sinh linh!
 
 	Chỉnh hợp những lực lượng này, có thể không phải liền là cơ hồ có thể xưng chân thần sao?
 
 	"Bất quá..."
 
 	"Còn thiếu một chút."
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	Hắn rất bực bội loại cảm giác này.
 
 	Loại kia rõ ràng liền muốn phá vỡ, kết quả hết lần này tới lần khác có một lớp màng ngăn trở cảm giác.
 
 	"Có lẽ."
 
 	"Ta hẳn là tìm..."
 
 	Trần Phong trầm giọng nói.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Đỗ Mã bỗng nhiên từ đằng xa mà đến, "Tiểu nguyệt nhờ ta đến làm một chuyện."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Tiểu nguyệt để tới, còn có thể là cái gì?
 
 	Phốc!
 
 	Trần Phong vài phút tự sát.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Đỗ Mã lần nữa đem hắn kéo lên.
 
 	Chỉ bất quá, lần này kéo lên quá trình, dùng thật lâu.
 
 	Kém chút không có kéo lên.
 
 	Dù sao cuối cùng kéo lên thời điểm, Trần Phong mặt đều là lục.
 
 	"Lần sau."
 
 	"Ngươi chỉ sợ không thể dạng này tự sát."
 
 	Đỗ Mã thở dài, "Trên người ngươi hiện tại đã có Chân Thần hương vị, chờ ngươi tất cả lực lượng dung hợp thời điểm, ta liền kéo không nhúc nhích ngươi, đến lúc đó như là chết..."
 
 	"Đó chính là thật đã chết rồi!"