Trần Phong ngừng tay.

Trận đấu này sàng chọn bao nhiêu người?

Một trăm người !

Kể từ lúc này tranh tài một ngàn cái trong tinh anh, sàng chọn ra một trăm người !

Trần Phong nhìn một chút, bây giờ dự thi cơ hồ thuần một sắc Trung cấp chế tác sư, mặc dù trình độ của bọn hắn cao thấp không đều, nhưng là cuối cùng đi đến cuối cùng, tất nhiên là mạnh nhất .

Trước một trăm tên, bọn hắn Tinh Thần lực tất nhiên phi thường cường đại.

Mà Trần Phong đây?

Chỉ có 2 50 điểm !

Một cái tương đối lúng túng số lượng !

Ở cái này động một tí năm sáu trăm, thất tám trăm, thậm chí hơn ngàn gen thuộc tính, Trần Phong điểm ấy Tinh Thần lực căn bản chỉ là mưa bụi, tuyệt đối sẽ bị đào thải.

Ngoại thương lưu?

Mọi người đều biết dạng này lại càng dễ.

Cho nên ——

Không hề nghi ngờ.

Tuyệt đại đa số người đều sẽ đi dạng này ổn thỏa lộ tuyến.

Sau đó, trận đấu này, liền lại biến thành Tinh Thần lực cùng tinh thần khôi phục tranh tài, lấy Trần Phong 2 50 điểm Tinh Thần lực, có thể trị liệu mấy người?

"Cái này liền phiền toái.

"

Trần Phong có chút đau đầu.

Tinh thần thuộc tính không đủ, đây là không may a !

Không phải Trần Phong quá yếu, trong khoảng thời gian này, tiến bộ của hắn đã có thể dùng bay để hình dung, chỉ có thể nói rõ, đối thủ thực sự quá mức cường đại!

"Nên làm như thế nào?"

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Mà lúc này đây, cái khác người đã nhanh lựa chọn mình phối phương, nhất là bản thân liền có được trị liệu gen, tại một vòng này càng là như cá gặp nước.

Đây chính là nội tình.

Trên thực tế.

Cơ hồ mỗi cái tinh anh chế tác sư, đều tất nhiên nắm giữ một hai cái trị liệu gen, chỉ bất quá, cùng gen hiệp hội khổng lồ kho gen so sánh, hay vẫn là quá yếu.

Xoát !

Xoát !

Đám người nhanh làm ra lựa chọn của mình.

Tần Hải.

Bá khí vô cùng lựa chọn một cái tinh thần tịnh hóa loại hình gen, đã hứng thú muốn tranh thứ nhất, hắn tất nhiên phải dùng mình thực lực mạnh nhất ! Hắn muốn lấy mình thực lực cường đại, trực tiếp trấn áp nguyền rủa, tịnh hóa những này hoàng thân quốc thích ! Hắn muốn lựa chọn, liền muốn lựa chọn mạnh nhất .

Vân Tiểu Đóa.

Nàng cùng đầu kia con lừa vừa thương lượng, lựa chọn cơ sở nhất ngoại thương lưu gen, không khác, nhiều người lực lượng lớn, mặc dù nhìn như chỉ có Vân Tiểu Đóa một người, nhưng là đầu kia lông xù, ngày bình thường sung làm Vân Tiểu Đóa chỗ ngồi Đại Hoàng cầu, còn có Vân Tiểu Đóa mình, đều là giúp đỡ.

Tương đương với 3 người !

Ngoại thương lưu, đối nàng mà nói, đúng tuyệt hảo lựa chọn.

Những người còn lại cũng nhao nhao lựa chọn mình phối phương, cũng có bản thân thiện Trường Trị càng nội thương, cũng đi tới con đường này, mỗi người đều lựa chọn của sở trường của mình.

Mà lúc này.

Giả lập trực tiếp ở giữa.

Bởi vì vòng thứ hai tranh tài thành tích, hiện tại trực tiếp ở giữa không có dựa theo cái gọi là nhân khí bài danh, mà là trực tiếp dựa theo vòng thứ hai thành tích tiến hành bài danh.

Cho nên, Trần Phong trực tiếp ở giữa, cao cao tại thượng !

Áp đảo Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa phía trên.

"Cái gì đồ bỏ đi, cũng dám cùng ta nhà Tiểu Đóa so?"

"Là được."

"Bất quá là may mắn thành công một lần mà thôi, ta nghe nói kia cái gì Thủy Tê gen, xác xuất thành công một phần một trăm ngàn tới, hoàn toàn là vận khí !"

"Loại người này dựa vào cái gì càng nhà ta Tần Hải?!"

Mưa đạn điên cuồng xoát bình phong.

Trần Phong trực tiếp ở giữa nhân khí điên cuồng nhảy vọt, tranh tài ngay từ đầu, liền từ nguyên bản mấy trăm vạn, bắn vọt đến 1000 vạn, thậm chí vẫn còn tăng lên !

Đây là rất bình thường .

Nguyên nhân rất đơn giản.

10 ngàn trực tiếp ở giữa, bây giờ chỉ còn lại có một ngàn cái.

Theo không ngừng có người đào thải, trực tiếp líu lo bế, những cái kia trực tiếp ở giữa nhân khí, không ngừng chảy vào còn sót lại những người này, Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa nhân khí cũng xuất hiện biên độ nhỏ dâng lên, bất quá bởi vì Trần Phong quan hệ, mặc kệ đúng hắc phấn hay vẫn là thật phấn, đều có rất nhiều người tiến vào Trần Phong trực tiếp ở giữa.

Bọn hắn nhớ tới đến xem, Trần Phong có tư cách gì càng bọn hắn Idol !

Chỉ bằng mượn vận khí?

Buồn cười !

"Làm sao tới nhiều như vậy fan cuồng?"

Trần Phong trực tiếp ở giữa nguyên bản chế tác sư đều không chịu nổi.

Quá ngây thơ !

Bọn hắn mặc dù không ngừng tranh luận cũng bị đánh mặt, nhưng là vậy cũng là về gen chế tác tri thức, coi như phê phán, cũng là từ tri thức phương diện phê phán.

Mà những này fan cuồng đây?

"Xấu như vậy cũng tới lúc minh tinh chế tác sư?"

"Trần Phong cái mũi lớn như vậy, xem xét không phải người tốt."

"Trần Phong cái này mắt hai mí đúng cắt ra tới đi, có nhiều thứ muốn xem thiên phú tốt a?"

"Trưởng thành dạng này, xem xét liền đúng độc thân a?"

? ? ?

Cái này đều thứ đồ gì?!

Các ngươi đến phê phán hay vẫn là đến khôi hài ?

Quá phận!

Những cái kia già chế tác sư kém chút không có tức chết, những này nguyên bản thấy ngứa mắt Trần Phong chế tác sư, hiện tại cũng vô cùng đồng tình hắn, thậm chí thiên về một bên đều đứng ở hắn bên này.

Xấu?

Trần Phong mặc dù dáng dấp không có Tần Hải đẹp trai như vậy, nhưng là cũng là trung thượng a?

Vô luận như thế nào, không tính là xấu a?

Trong mắt những người này 'Mỹ' đến cùng là như thế nào định nghĩa ?

Còn có, Trần Phong xấu không xấu, độc thân không độc thân, cùng hắn chế tác tiêu chuẩn có cái cọng lông quan hệ? Không biết những này fan cuồng là thế nào đem những này liên hệ đến cùng nhau a.

Người da đen cũng phải dựa theo cơ bản pháp a?!

Quá mức a.

"Không biết hắn chọn cái gì phối phương?"

Đám người suy đoán.

Mà lúc này đây, hắc phấn nhảy ra lựa chọn gì cái nào đều là đồ bỏ đi, xấu như vậy lựa chọn cái gì loại hình, đều bị đám người theo bản năng xem nhẹ.

Cùng những này fan cuồng, không có gì có thể nói.

Ngoại thương !

Nội thương !

Nguyền rủa !

Trần Phong chọn cái nào?

Vô luận hắc phấn hay vẫn là thật Fan hâm mộ, không hề nghi ngờ, bởi vì vòng thứ hai hạng nhất tồn tại, Trần Phong trực tiếp ở giữa nhân khí đã hướng về đâm tới hạng ba.

Gần với Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa.

Hắn mỗi một cái quyết định, đều có vô số người vây xem.

"Hẳn là lựa chọn ngoại thương a? Cái này mau lẹ nhất ."

Có người nói.

"Không được, ngoại thương lưu đúng lấy số lượng thủ thắng, đại lượng 1 điểm tích lũy tích lũy, Trần Phong Tinh Thần lực quá thấp, khôi phục độ quá chậm, căn bản trị liệu không được mấy cái."

Lập tức có người phản bác.

"Cái kia nguyền rủa. . ."

Một người đề nghị.

"Cái này càng không được, nguyền rủa mặc dù số lượng ít khối lượng cao, nhưng là mỗi một cái nguyền rủa tịnh hóa, đều đối đãi tinh thần cường độ có rất cao yêu cầu ! Những cái kia hoàng thân quốc thích, xem ra đều là Cấp D a? Trần Phong chỉ có 2 50 điểm Tinh Thần lực, coi như hiệu quả tăng phúc cũng tinh hoa không được a !"

Một vị đối đãi nguyền rủa tương đối tinh thông chế tác sư phản bác.

"Nói như vậy, chỉ có thể lựa chọn nội thương?"

Đám người mắt trợn tròn.

Nhiều người hay vẫn là có chỗ tốt .

Bài trừ những cái kia hắc phấn cùng fan cuồng, những này các đại sự nghiệp sở trường người một thảo luận, rất nhanh phân tích ra Trần Phong chiến thắng duy nhất khả năng ——

Nội thương !

Trị liệu các loại gen tổn thương tạo thành thương thế !

Cái này, đúng Trần Phong duy nhất hi vọng.

Về phần có thể đi bao xa?

Liền muốn nhìn Trần Phong mình vung .

"Hi vọng hắn chọn đúng đi."

Đám người chờ mong.

Mà lúc này đây, Trần Phong cũng phân tích hoàn tất.

Cái này vòng đấu vẫn như cũ đúng thuần túy nhất gen chế tác, nhưng lại đối đãi cơ sở yêu cầu cao hơn. Nếu như hắn muốn thông qua tranh tài, thế mà chỉ có thể lựa chọn nội thương lưu !

"Nội thương a. . ."

Trần Phong than nhẹ.

Không cam tâm a.

Đây là một cái trung quy trung củ lựa chọn, bởi vì nội thương nhân số có hạn, điểm số cũng không cao, lựa chọn nội thương, mang ý nghĩa từ bỏ trước mấy tên ! Nhưng là cũng có chỗ tốt, cái kia chính là nội thương lưu đối đãi Tinh Thần lực cùng tinh thần cường độ, đều không có quá cao yêu cầu, lại càng dễ không bị đào thải.

Có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.

Nhưng mà ——

Trần Phong khẳng định, lựa chọn nội thương lưu tuyệt số lượng cũng không ít.

Trải qua vòng thứ hai tranh tài tàn khốc, đoạn đường này tranh tài, bọn hắn nhất định sẽ lựa chọn càng cách làm bảo thủ, cái kia chính là nội thương lưu ổn thỏa đi lên phân !

Trần Phong tranh đến qua bọn hắn?

Không thể.

"Loại này quy tắc. . ."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Dùng nhiều lần chế tác, đến giải quyết ngẫu nhiên xuất hiện xác xuất nhỏ sự kiện sao?

"Chỉ có thể giao cho ngươi."

Trần Phong trong lòng nói ra.

Đã mình không cách nào lựa chọn, UU đọc sách www. uukan Shu. net hắn quyết định để may mắn quang hoàn giúp tự mình lựa chọn.

Xoát !

Trước mắt quang huy lưu chuyển.

Trần Phong hai mắt nhắm lại, may mắn quang hoàn toàn diện khởi động.

"Ô...ô...n...g —— "

Hư không một điểm.

Phối phương lựa chọn hoàn tất.

Trần Phong vừa mở mắt nhìn, lập tức ngốc trệ, ta dựa vào, tại sao là cái này gen?!