Hắn không thuộc về thời đại kia.
 
 	Sự cường đại của hắn, khí tức của hắn, cùng thời đại kia không hợp nhau.
 
 	Đầu tiên.
 
 	Hắn chỗ yêu cô nương, căn bản không nhìn hắn, bởi vì khí tức không đúng.
 
 	Tiếp theo.
 
 	Nguyên bản chính mình cũng tại.
 
 	Xử lý như thế nào?
 
 	Giết chết hắn?
 
 	Không, giết chết hắn, chính mình cũng sẽ biến mất.
 
 	Cho nên.
 
 	La Nguyên buồn bực phát hiện, chính mình không chỉ muốn yêu cô nương, còn muốn nuôi lúc trước chính mình, lúc ấy nếu như vậy một mực qua xuống dưới, tương lai sẽ phát sinh cái gì?
 
 	Hắn cũng không biết.
 
 	Hắn nhất định phải để lúc đầu chính mình, đi đồng dạng con đường, thế nhưng là như vậy, trí nhớ của mình lại sẽ phát sinh cải biến, chính mình vẫn là mình bây giờ sao?
 
 	Hết thảy liền toàn bộ lộn xộn.
 
 	Nếu như không có trợ giúp của hắn, lúc đầu chính mình, vẫn như cũ là kia một phế nhân...
 
 	Vẫn như cũ hội mất đi cô nương.
 
 	Cho nên.
 
 	Hết thảy đều rất loạn.
 
 	La Nguyên tính sai rất nhiều lần, toàn bộ thế giới lâm vào hỗn loạn, hắn chỉ có thể từng lần một trở lại sớm hơn trước đó, đem hết thảy sửa đổi, cuối cùng mới xem như tách ra trở về.
 
 	Quá phức tạp đi.
 
 	Liên quan đến thời gian hết thảy, đều ảnh hưởng quá nhiều, nhiều đến La Nguyên căn bản là không có cách điều khiển!
 
 	Lúc này.
 
 	Hắn xem như biết, cái này cái gọi là 'Xuyên qua' năng lực, nếu như dùng linh tinh, xảy ra đại sự, ngươi làm mỗi một cái quyết định, đều có thể ảnh hưởng tương lai!
 
 	Đều có thể, sụp đổ thế giới này!
 
 	Cho nên.
 
 	La Nguyên cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.
 
 	Hắn quyết định, tìm kiếm những cái kia xa xa so xuyên càng cường đại vô số lần thời gian năng lực, chỉ có những năng lực kia, mới có thể để chính mình chân chính trở lại quá khứ.
 
 	Chỉ là.
 
 	Hắn chưa hề nghĩ tới.
 
 	Hắn tìm kiếm hành trình mới vừa mới bắt đầu, liền dẫn phát thứ không tầm thường.
 
 	Tội ác thần, diệp.
 
 	Không sai.
 
 	Lần thứ nhất gặp được diệp, chính là hắn!
 
 	Hắn trở lại quá khứ, bởi vì không hợp nhau khí tức, hoặc là đặc thù nhân tố, đem cái kia vốn nên đã chết đi diệp, sinh sinh từ trong bóng tối tỉnh lại.
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn phát hiện song giác thế giới, cái kia vốn không nên tồn tại thế giới.
 
 	Bởi vì hắn nhớ rõ.
 
 	Những này, hết thảy đều là không tồn tại.
 
 	Thế là.
 
 	Xảy ra chuyện lớn.
 
 	Hoang Cổ, không hiểu thấu giáng lâm.
 
 	Diệp, không hiểu thấu trở về.
 
 	Một chút bản không nên xuất hiện sự tình, một chút lúc trước Sáng Thần trước khi đi, đã giải quyết sự tình, bị La Nguyên dạng này mù mấy cái tán loạn, cho sinh sinh cải biến.
 
 	Những này vốn không nên tồn tại.
 
 	Sáng Thần làm tồn tại vĩ đại nhất, làm sao lại lưu lại rõ ràng như vậy sai lầm?
 
 	Cho nên.
 
 	Sáng Thần trước khi đi, đã sớm đem những cái kia thần minh phong kín, đem tội ác thần triệt để phong cấm, thậm chí, hắn còn đem thời gian tiêu là chân chính cấm thuật! Nhưng là, hắn không ngờ, có người sẽ dùng loại này phương thức đặc thù, trở lại quá khứ, ảnh hưởng thời không, ảnh hưởng đã phong ấn thời gian tuyến...
 
 	Cuối cùng.
 
 	Dẫn đến toàn bộ thời gian tuyến sụp đổ.
 
 	Những cái kia bị phong ấn tồn tại, cứ như vậy xuất hiện.
 
 	La Nguyên kỳ thật sớm liền phát hiện, nhưng là hắn ngược lại rất hưng phấn, bởi vì nếu như vậy, chẳng phải là nói, hắn có thể thu hoạch được càng nhiều năng lực? !
 
 	Hoang Cổ năng lực.
 
 	Thậm chí là...
 
 	Thần minh năng lực!
 
 	Thế là.
 
 	Hắn lặng yên không tiếng động ẩn nấp, trở thành chân chính phía sau màn hắc thủ.
 
 	Song giác thế giới xâm lấn...
 
 	Dị thường tọa độ gửi đi...
 
 	...
 
 	Những cái kia dị thường sự tình, cơ hồ đều là La Nguyên làm.
 
 	Hắn âm thầm điều khiển hết thảy, chính là vì hấp thu tất cả chính mình có thể thu được lực lượng, hắn muốn hấp thu khắp thiên hạ cơ hồ tất cả năng lực, truy tìm mục tiêu của mình!
 
 	Cũng may.
 
 	Hắn hoàn thành.
 
 	Diệp cái này đáng sợ tồn tại, cũng bị tiêu diệt.
 
 	Thế giới loài người, cùng những cái kia thần minh, cuối cùng đều bị chính mình dùng máy truyền tin đeo tay khống chế.
 
 	Cái này.
 
 	Quả thực là hoàn mỹ nhất kết cục.
 
 	Chỉ cần sẽ giải quyết rơi, trước mắt những con ruồi này, những này sớm đáng chết rơi gia hỏa, hết thảy liền xem như kết thúc, nhất là —— cái gọi là một mực sáng tạo kỳ tích Trần Phong.
 
 	Hắn dựa vào là may mắn vòng sáng không phải sao?
 
 	Cái năng lực kia...
 
 	Chính mình từ phát hiện thời điểm, liền đã phục khắc.
 
 	Hắn từng bước đi tới, may mắn vòng sáng tác dụng, cũng là phi thường to lớn! Mặc dù cuối cùng Trần Phong từ bỏ máy truyền tin đeo tay, để cho mình may mắn vòng sáng thiếu đi cảm ngộ.
 
 	Nhưng là, không quan trọng.
 
 	Lấy hắn lực lượng thúc động may mắn vòng sáng, vốn là so Trần Phong cường đại.
 
 	Nhiều nhất.
 
 	Hai người may mắn vòng sáng triệt tiêu.
 
 	Mặt đối với mình, Trần Phong may mắn vòng sáng, vô hiệu!
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn căn bản không có khả năng chạy thoát.
 
 	Hắn.
 
 	La Nguyên.
 
 	Mới là thế giới này chân chính chưởng khống giả!
 
 	Hắn muốn chân chính nắm giữ thế giới này, sau đó đem thời gian đảo lưu, không sai, chân chính thời gian đảo lưu, đem hết thảy tất cả, toàn bộ đảo lưu trở về!
 
 	Không sai.
 
 	Đảo lưu!
 
 	Bởi vì xuyên qua căn bản vô hiệu.
 
 	Hoặc là nói...
 
 	Hắn đã không dám nếm thử lại xuyên qua.
 
 	Xuyên qua kỹ năng kia, ảnh hưởng quá mức đáng sợ, diệp rõ ràng đều chết hết, bởi vì chính mình mù mấy cái xuyên qua, ảnh hưởng tới thời gian tuyến, vậy mà lại sống lại!
 
 	Nếu như một lần nữa, tại phục sinh đâu?
 
 	Lại hoặc là...
 
 	Lần này phục sinh Sáng Thần đâu?
 
 	La Nguyên ngẫm lại đều cảm giác được đáng sợ.
 
 	Nếu như Sáng Thần thật trở về, chính mình xác định vững chắc liền lạnh, không có bất kỳ cái gì lo lắng.
 
 	Cho nên.
 
 	La Nguyên sẽ không cho bất cứ cơ hội nào.
 
 	Dù sao xuyên việt về đi thế giới, cũng không phải mình muốn, huống chi, coi như trở về, về sau người khác loạn xuyên, cũng rất phiền phức, cho nên...
 
 	Hắn quyết định, thời gian đảo lưu!
 
 	Hắn muốn để cái kia bông hoa đồng dạng cô nương vị trí thời đại, biến thành hiện đại!
 
 	Không có quá khứ!
 
 	Không có tương lai!
 
 	Chỉ có ——
 
 	Hắn còn trẻ, vị trí hiện đại!
 
 	Nếu như thời gian thật là một đường, xuyên qua là tại cái này tuyến bên trên nhảy tưng đáp, như vậy La Nguyên hiện tại muốn làm, chính là triệt để chặt đứt phía sau tất cả!
 
 	Để chạy tới thần minh thời đại tuyến, trở về đảo lưu!
 
 	Trở lại lúc trước!
 
 	Để cái này tuyến trọng điểm, chính là mình tuổi nhỏ thời điểm!
 
 	Xuyên qua, xuyên qua chính là một người, là chính mình, thế giới cũng sẽ không biến hóa.
 
 	Đảo lưu...
 
 	Đảo lưu chính là toàn bộ thế giới! ! !
 
 	Duy chỉ có chính mình không thay đổi! !
 
 	Nguyên bản chính mình liền sẽ biến mất, đúng tương lai cũng không hề ảnh hưởng.
 
 	Chính mình, vĩnh viễn là chính mình.
 
 	Đây mới là hắn muốn thời đại kia.
 
 	Cái kia...
 
 	Tiểu cô nương tồn tại thời đại.
 
 	Cái kia...
 
 	Mình có thể phản kháng thời đại.
 
 	Cái kia...
 
 	Không cần lo lắng tương lai lúc nào cũng có thể sẽ cải biến chính mình sẽ bị tùy thời xoá bỏ thời đại.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Nghĩ làm đến bước này, liền phi thường khủng bố, cần chính mình chân chính khống chế toàn bộ thế giới, làm được lúc trước ngay cả diệp đều không có hoàn thành một bước kia, mới có thể!
 
 	Chân chính chưởng khống thế giới này, sau đó để thế giới này đảo lưu.
 
 	Lúc kia...
 
 	Hắn mới tính là chân chính trở về!
 
 	Đến ở hiện tại đây hết thảy?
 
 	Nha.
 
 	Khi hắn hoàn thành kế hoạch thời điểm...
 
 	Hiện đại hết thảy tất cả, tựa hồ hội theo thời gian đảo lưu, hoàn toàn biến mất cùng chôn vùi, cùng xuyên qua khác biệt, thời gian đảo lưu, là chân chính xoá bỏ hết thảy!
 
 	Trừ mình ra, hết thảy!
 
 	Cái gì Hoang Cổ.
 
 	Cái gì thần minh.
 
 	Đều sẽ hóa thành hư không!
 
 	"Nên kết thúc. "
 
 	La Nguyên thở dài.
 
 	Trong đầu hắn lóe lên quá khứ, bất quá là đúng đoạn đường này lòng chua xót cảm khái, một mình hắn, trong bóng đêm đi qua nhiều năm như vậy, thật quá khó khăn!
 
 	Sắp thành công rồi...
 
 	Chờ ta.
 
 	Trong lòng của hắn một tiếng thì thầm.
 
 	Tựa hồ thấy được kia bông hoa đồng dạng cô nương, chính đang đợi mình.
 
 	Đến ở trước mắt, hắn một mực giữ lại không có giết chết Trần Phong...
 
 	Xoát.
 
 	Hắn thuận tay ném qua một cái máy truyền tin đeo tay đi vào.
 
 	"Hiện tại, đeo nó lên."
 
 	La Nguyên nghiêm mặt nói.