Trận thứ tư tranh tài, kết thúc.

Nguyên bản còn lại 42 người, càng là đáng thương chỉ còn lại 12 người, mà nhất khiến người ta cảm thấy cổ quái đúng, trong đó y nguyên còn có Trần Phong !

Mà hắn. . .

Y nguyên hay vẫn là bồi hồi tại đạt tiêu chuẩn biên giới.

"Tình huống như thế nào?"

"Trần Phong thế mà vẫn còn?"

"Nghe nói liên tiếp sáu lần thành công."

Đám người sợ hãi thán phục.

Có ít người không phục lựa chọn báo cáo gian lận, nhưng mà nhân viên công tác rất nhanh cho phản hồi, Trần Phong thao tác, không có bất cứ vấn đề gì !

Trần Phong, thành công tiến vào trận thứ năm !

"Gia hỏa này. . ."

Đám người rung động.

"Tốt, chư vị."

Trương Vĩ thản nhiên nói, "Chúc mừng các ngươi tiến vào cuối cùng một trận đấu, các ngươi thông qua được cơ sở nhất khảo hạch, mỗi người đều ủng có thực lực không tệ, như vậy cuối cùng một trận đấu, liền là chân chính gen chế tác ! Chúng ta cung cấp phối phương cùng vật liệu, các ngươi tiến hành chế tác !"

"Ta không quản các ngươi đúng Sơ cấp chế tác sư hay vẫn là Trung cấp chế tác sư !"

"Các ngươi nhất định phải cam đoan cấp độ F 100% xác xuất thành công, cho nên lần này, ta cho các ngươi cung cấp, cũng là một cái bình thường cấp độ F phối phương !"

"Chế tác thành công 60 phân."

"Sau đó từ gen chế tác sư mười cái ban giám khảo phụ trách chấm điểm, cuối cùng quyết định các ngươi điểm số."

"Max điểm ——100."

Trương Vĩ nói xong quy tắc.

Xoát !

Cơ hồ tất cả mọi người theo bản năng nhìn về phía Trần Phong.

Trần Phong, xong !

Đám người cũng là thần sắc cổ quái.

"Thế nào?"

Có người còn không có kịp phản ứng.

"Chính ngươi nhìn xem điểm số."

Người kia thấp giọng nói.

"A?"

Hắn theo bản năng nhìn về phía điểm tích lũy, sau đó sắc mặt đại biến.

Tổng điểm tích lũy.

Hạng nhất, Trương Lâm, 34 6 điểm.

Hạng hai, Vương Việt, 342 phân.

Hạng ba, Mục Nguyên, 330 phân.

Hạng tư, Lý Tứ, 320 phân.

. . .

Mà trọng yếu nhất chính là Trần Phong.

280 phân !

Ba lần 60 phân, lại thêm tấm ván gỗ chống đến ba phút 100 điểm ! Hết thảy chỉ có 280 phân, cự ly hạng ba Mục Nguyên, kém ròng rã 50 phân !

"Số liệu này. . ."

"Nói cách khác, Mục Nguyên chỉ cần 50 phân, Trần Phong là có thể xéo đi rồi?"

Có người bừng tỉnh.

Không sai !

Mặc dù là đào thải chế, nhưng là cuối cùng vẫn là dựa theo tổng điểm tích lũy tính toán ! Vô luận những người khác thành tích như thế nào, Trần Phong cự ly Mục Nguyên kém nhiều lắm !

Mà 50 phân khái niệm gì?

Mục Nguyên chỉ cần bình thường chế tác thành công liền có 60 phân !

Mà Trần Phong đây?

Liền xem như max điểm 100 điểm cũng không được !

Trừ phi Mục Nguyên chế tác thất bại? Nhưng là coi như Mục Nguyên nhân phẩm kém tới cực điểm chế tác thất bại, hạng tư 330 phân thành tích, Trần Phong max điểm cũng đuổi không kịp !

Còn có thứ năm, thứ sáu. . .

Chỉ cần trong đó có một người chế tác thành công, Trần Phong coi như 100 điểm cũng hướng về không đến ba vị trí đầu !

"Cái này. . ."

Đám người rốt cục minh ngộ.

Trần Phong thế mà cứ như vậy bị đào thải rồi?!

Tận quản bọn hắn xông qua từng vòng từng vòng đi đến điểm kết thúc, nhưng là bởi vì bản thân lấy được điểm tích lũy quá thấp, ngay cả trùng kích ba vị trí đầu tư cách đều không có !

Mà nói trắng ra ——

Lần này có tư cách tranh thủ ba vị trí đầu, chỉ có sáu người đứng đầu ! Còn lại sáu cái, bao quát Trần Phong ở bên trong, cũng chỉ là đại hào pháo hôi mà thôi.

"Thế mà dạng này bị đào thải ."

"Không có cách, niên kỷ quá nhỏ."

"Dù sao cùng Vương Việt không giống nhau a. . ."

Đám người bùi ngùi mãi thôi.

Mà lúc này.

Trần Phong cũng là một mặt cổ quái.

Bởi vì cái kia kém cỏi thật lâu, thậm chí không dám cùng hắn đối mặt Vương Việt, thế mà chủ động đến trước mặt hắn an ủi hắn,

Không sai, lại là an ủi.

"Cái này liền từ bỏ rồi?"

"Chờ mong Ngươi là cái thứ ba danh ngạch."

Vương Việt nói xong quay người rời đi.

Trần Phong: ". . ."

An ủi?

Không sai, Vương Việt thế mà an ủi hắn !

Mặc dù nhìn như Trần Phong bị đào thải, nhưng là y nguyên còn có cơ hội, cái kia chính là chỉ cần làm ra biến dị thuốc thử, là có thể cưỡng ép thêm điểm, giết vào ba vị trí đầu !

Mà đây đối với Trần Phong mà nói, căn bản không phải vấn đề.

Cho nên, Trần Phong tin tưởng mình chỉ cần làm ra biến dị gen, hạng ba dễ như trở bàn tay, căn bản không phải vấn đề ! Nhưng là để hắn lo lắng chính là ——

Vương Việt thế mà tự an ủi mình?

Cái này khôi hài .

"Có vấn đề."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Vương Việt trước đó kém cỏi cũng không giống như đúng chứa, bỗng nhiên liền biến nam nhân? Vạn Ngải Khả ăn nhiều? Hơn nữa còn an ủi hắn? Cái này không chỉ là ăn nhiều, còn uống lộn thuốc chứ.

"Không thể làm như vậy được. . ."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Quá bị động! Hắn không có Vương gia tài nguyên, cũng không có quyền thế, một mực lẻ loi một mình, nhưng là tin tức thiếu thốn, để hắn phi thường bị động !

Đến nghĩ một chút biện pháp.

Trị số may mắn?

Không được, hắn hiện tại trị số may mắn quá ít, một khi ảnh hưởng hiện thực, 50 0 điểm trị số may mắn căn bản chính là mưa bụi, vài phút liền tiêu hao sạch sẽ!

Vậy làm sao bây giờ?

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến Tần Kiệt năng lực.

Thiên Thính !

Hắn đương nhiên sẽ không loại năng lực này, nhưng là Huyễn Xà gen không có sao?

"Thử một chút."

Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

Thiên Huyễn !

Ô...ô...n...g ——

May mắn quang hoàn, mở ra !

Trần Phong theo bản năng phóng thích một cái hơi mờ Phong Nhận, Phong Nhận trong nháy mắt tan nhập thể nội, trong chớp nhoáng này, Trần Phong cảm giác được mình có thể nghe được rất nhiều thanh âm.

Phương viên trăm mét, tận ở bên tai !

Giải quyết.

Trần Phong tâm động.

Quả nhiên !

Thiên Huyễn bên trong xác thực ẩn chứa điều tra loại gen !

Cứ việc rất yếu.

Trần Phong hiện tại Tinh Thần lực quá thấp, hắn có thể vận dụng, cũng đều là tinh thần hạn chế thấp hơn tự thân Tinh Thần lực gen, lại thêm thượng phong lưỡi đao dung hợp, cho nên hiệu quả phi thường yếu ! Một cái Nhị Tinh dung hợp bí kỹ, tại Trần Phong nơi này, thế mà vẻn vẹn chỉ có thể nghe được một trăm mét cự ly.

Yếu phát nổ !

"Không thể làm như vậy được. . ."

Trần Phong nghĩ nghĩ, nếu như lại thêm một cái đây?

Xoát !

Lại một cái Phong Nhận xuất hiện.

Dung nhập Trần Phong thể nội, Trần Phong nguyên bản chỉ có thể nghe được trăm mét cự ly, thế mà lần nữa bạo tăng, tăng lên tới trọn vẹn hai trăm mét ! Phi thường cường đại !

Có thể thực hiện !

Trần Phong kích động.

Dạng này chẳng phải là mang ý nghĩa, sau này mình cũng tương đương với có được điều tra năng lực?! Hắn một người, thì tương đương với một cái gen tiểu đội !

"Như vậy. . ."

"Thử một chút ngươi có thể mạnh cỡ nào đi!"

Trần Phong ánh mắt như điện.

Xoát !

Liên tiếp Phong Nhận tại thể nội bộc phát.

May mắn quang hoàn, toàn diện mở ra, trong nháy mắt, một trăm đạo Phong Nhận tan nhập thể nội, Trần Phong cảm giác bản thân vào một khắc này, có được Thượng Đế tầm mắt !

Phương viên vạn mét, tận ở bên tai !

Thật mạnh !

Trần Phong trong lòng rung động.

"Vương gia. . ."

Vương Việt tình huống, để hắn cơ hồ theo bản năng nhìn về phía Vương gia.

Trong mơ hồ.

Hắn nghe được mơ hồ thanh âm.

"Trần Phong. . . Quá tà môn. . . Phải chết. . . Số duy công thủ. . ."

Đây là Vương Thiên Hào thanh âm.

"Ta không thể. . . Nhưng là Vương Việt có thể."

Đây là lúc trước cái kia hoa cúc quái dị thanh âm.

"Người nào?!"

Bỗng nhiên quát to một tiếng.

Trần Phong lắng nghe bị cưỡng ép cắt ngang.

Kim thành.

Vương gia.

"Hừ."

Vương Thiên Hào sắc mặt khó coi, "Lại có thể có người nhớ tới điều tra nơi này?"

"Không sao."

Mai lão cười lạnh một tiếng, "Có ta bố trí kết giới, Kim thành có thể nghe được chúng ta nói chuyện, không cao hơn ba người, mà có tư cách giấu diếm được ta, một cái không có !"

"Như thế."

Vương Thiên Hào sắc mặt hòa hoãn, "Vương Việt bên kia, còn mời ngài chỉ điểm nhiều hơn."

"Yên tâm."

Mai lão cười lạnh, "Cái kia ranh con nát ta hoa mai ấn ký một cái, lần này tất nhiên muốn trừng trị hắn, hắn chỉ cần dám chế tác gen, ta định để hắn một con đường chết !"

Mà lúc này.

Trong trận đấu.

Trần Phong sắc mặt lộ ra nụ cười cổ quái.

Bởi vì đối phương che đậy, hắn có thể nghe được vốn cũng không nhiều. Bởi vì thực lực đối phương quá mạnh, tức thì bị cưỡng ép cắt ngang, nhưng là đã đủ rồi !

Số duy công thủ?

Hắn tại tranh tài cần biết trông được qua cái này phương diện tri thức !

Cái này ——

Đúng gen Tân Tú thi đấu trong thực chiến đáng sợ nhất giao phong !

Nói trắng ra là.

Liền đúng số duy thế giới tiến công cùng phòng ngự, tại tàn khốc gen Tân Tú thi đấu, UU đọc sách www. uukan Shu. net chế tác sư mặc dù không thể chiến đấu, nhưng lại có thể tiến hành tinh thần quấy nhiễu !

Ngươi có thể tưởng tượng đến, tại ngươi tiến hành gen tìm kiếm thời điểm, đoạn gien bỗng nhiên Bạo Tẩu, thậm chí bắt đầu công kích số duy thế giới sẽ phát sinh cái gì không?

Tử vong !

Hoặc là người thực vật !

Tại số duy thế giới phương diện tiến hành giao phong, thậm chí so hiện thực còn tàn khốc hơn.

Số duy thế giới, liền đúng ngươi Tinh Thần thế giới, bên trong đoạn gien đều là vũ khí của ngươi, ngươi có thể dùng Tinh Thần lực điều khiển bọn chúng tiến hành công kích cùng phòng ngự !

Nếu như gặp phải loại công kích này, đánh không lại nhất định phải quả quyết từ bỏ !

Dạng này coi như thất bại cũng sẽ không ảnh hưởng hiện thực, nhưng là một khi ngươi tất cả đoạn gien bị phá hủy, số duy thế giới sụp đổ, ngươi tinh thần liền sẽ sụp đổ.

Ngươi, có thể sẽ chết.

Hàng năm gen Tân Tú thi đấu bởi vì loại tình huống này chết vô số kể !

Thậm chí có người hàng năm đều xin hủy bỏ số duy công thủ, nhưng là cái này bản thân liền là chế tác sư nhất định một bộ phận, trong trận đấu có thể cấm chỉ, trong hiện thực ai chim ngươi?

Nếu như những cơ sở này đều nắm giữ không được, thực sự sẽ chết !

Cũng may.

Loại tình huống này cũng không nhiều.

Số duy công thủ, bình thường là Cao cấp chế tác sư chuyên môn, Trung cấp có thể học được chỉ có chút ít không có mấy, bọn hắn ỷ vào mình đặc thù gen năng lực học được !

Loại người này, mặc dù có được số duy công thủ năng lực, cái khác phương diện cũng rất yếu.

Đổi một loại thuyết pháp ——

Được rồi, lệch khoa nghiêm trọng, bình thường đều đi không đến cuối cùng !

Nhưng là Trần Phong không nghĩ tới, Vương Việt thế mà cũng học xong số duy công thủ, mà lại dự định ra tay với hắn, hắn ở đâu ra lá gan này cùng lực lượng?

Lại hoặc là. . .

Đúng cái kia già hoa cúc xuất thủ?

Trần Phong bỗng nhiên cười.

Số duy công thủ?

Thật sự là chờ mong a.