Cái này. . .
 
 	Là ở vào nửa lít cấp trạng thái may mắn vòng sáng sao?
 
 	Trần Phong mừng rỡ.
 
 	Hắn không biết mình trạng thái này có thể tiếp tục bao lâu, rất có thể Đỗ Mã quay lại biến mất, trạng thái này cũng sẽ biến mất, cho nên hắn nhất định phải đem giờ khắc này hoàn mỹ lợi dụng!
 
 	Lợi dụng may mắn vòng sáng, trợ giúp chính mình thôi diễn giác tỉnh giả lực lượng!
 
 	Lợi dụng may mắn vòng sáng, trợ giúp hắn tìm tới màu hồng bản nguyên đến cùng ở nơi đó!
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Linh đang nhanh chóng thôi diễn.
 
 	Thời gian năng lực, thôi diễn thức tỉnh, bản nguyên tọa độ. . .
 
 	Hết thảy đều tại đâu vào đấy tiến hành, khi may mắn vòng sáng mở ra, khi cái này trạng thái đặc thù, có vô số may mắn giá trị thời điểm, Trần Phong cơ hồ vô địch!
 
 	Toàn bộ thế giới, tại lấy ý chí của hắn làm trung tâm vận chuyển!
 
 	Cái này ——
 
 	Chính là may mắn vòng sáng lực lượng!
 
 	"Tại vận may của ta thế giới bên trong, không ai có thể chiến thắng ta."
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn bình tĩnh giơ tay lên.
 
 	Phốc!
 
 	Đỗ Mã bỗng nhiên máu tươi cuồng thổ.
 
 	"Đáng chết."
 
 	Hắn hoảng sợ nhìn xem Trần Phong, gia hỏa này, đến cùng thế nào? !
 
 	Hắn có thể cảm giác được Trần Phong hiện tại ở vào một cái thần bí mà đặc thù trạng thái, thời khắc này Trần Phong, khí thế mạnh, giản thẳng làm cho không người nào có thể chống lại!
 
 	Quá mạnh!
 
 	Mạnh đến khiến người sợ hãi!
 
 	Cái này nhân loại đến cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	Hắn không biết.
 
 	Hắn chỉ có thể tận khả năng tăng tốc thời gian quay lại,
 
 	Quản ngươi cái gì lực lượng, chỉ cần rơi ra giác tỉnh giả cảnh giới, tất cả lực lượng liền sẽ biến mất!
 
 	Cho là như vậy.
 
 	Chí ít, tại một loại nào đó kỳ diệu lực lượng ảnh hưởng dưới, suy nghĩ của hắn là như thế này vận chuyển.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Dạng này kéo dài rất lâu sau đó, hắn rốt cục phát hiện vấn đề, Trần Phong cái này tên đáng chết, thế mà còn đang thức tỉnh người, mà lại, căn bản là không có cách hạ xuống!
 
 	Chẳng lẽ nói. . .
 
 	Đỗ Mã bỗng nhiên minh bạch cái gì.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn đình chỉ thời gian quay lại.
 
 	Một khắc này, tất cả lực lượng quay lại bình thường, cho dù là Trần Phong vừa rồi biến tuổi trẻ bộ dáng, cũng lần nữa khôi phục bình thường, tựa hồ vừa rồi chỉ là ảo giác.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Trần Phong kia vô địch lại khí tức thần bí biến mất.
 
 	"Nguyên lai. . ."
 
 	Đỗ Mã rốt cục tỉnh ngộ, Trần Phong rơi xuống giác tỉnh giả thời điểm, vậy mà là trạng thái này! Theo thời gian quay lại, cái kia Trần Phong vậy mà lại mạnh lên! ! !
 
 	Hắn rốt cuộc hiểu rõ.
 
 	Lúc trước hắn nghĩ toàn bộ sai!
 
 	Chỉ cần hắn không thi triển thời gian quay lại, cái này Trần Phong vẫn như cũ là cái thái kê! Trần Phong đã từng khả năng có được một loại nào đó lực lượng cường đại, hiện tại tựa hồ không cách nào sử dụng.
 
 	Thì ra là thế!
 
 	Đỗ Mã triệt để minh bạch.
 
 	Mặc dù đã bản thân bị trọng thương, nhưng là hắn y nguyên bật cười.
 
 	Mà hắn đối diện.
 
 	Trần Phong cũng là thâm biểu tiếc nuối, quá đáng tiếc.
 
 	Hắn đã dùng may mắn giá trị tận khả năng vị trí cái kia trạng thái, nhưng là vận may của hắn giá trị cuối cùng có hạn, tại vừa rồi loại kia không chút kiêng kỵ sử dụng hạ, căn bản không có khả năng lâu dài! Mà đối diện Đỗ Mã cuối cùng không phải người ngu, may mắn giá trị hao hết nháy mắt, Đỗ Mã liền khám phá hết thảy.
 
 	Cho dù là chỉ có một phần nhỏ thực lực Đỗ Mã, cũng là Đỗ Mã!
 
 	Cũng là giác tỉnh giả!
 
 	Kết thúc rồi à?
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi, nhìn xem thể nội, quả nhiên, không chỉ may mắn giá trị hao hết sạch, liền ngay cả may mắn vòng sáng đều bị lại một lần nữa phong cấm.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Thì tính sao?
 
 	Trần Phong bỗng nhiên cười.
 
 	"Ngươi còn cười được?"
 
 	Đỗ Mã cười lạnh.
 
 	Coi như không có thời gian quay lại, hắn cũng có vô số biện pháp diệt đi cái này đáng chết thái kê.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Trần Phong nhún nhún vai, cười nói: "Bởi vì ta đã khám phá lực lượng của ngươi."
 
 	"Ừm?"
 
 	Đỗ Mã sửng sốt một chút, chợt cười lạnh, "Ngây thơ."
 
 	Xoát!
 
 	Hắn lần nữa tìm một cái cường đại thời gian chiêu số.
 
 	Sau đó. . .
 
 	"Sụp đổ!"
 
 	Trần Phong hư không một điểm.
 
 	Toái Tinh Chỉ nổ tung, thế mà ngạnh sinh sinh đem Đỗ Mã năng lực điểm nát! ! !
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Đỗ Mã một tiếng kinh hô.
 
 	"Ha ha."
 
 	Trần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	Tại may mắn vòng sáng hạ, không có gì không thể nào!
 
 	Dù nhưng vận may vòng sáng đã biến mất, thế nhưng là tại may mắn vòng sáng ảnh hưởng dưới, Linh giống như bật hack đồng dạng, vài phút hoàn thành tất cả thôi diễn! ! Hiện tại, Trần Phong Toái Tinh Chỉ đã cơ hồ hoàn mỹ trạng thái, chỗ có không gian, thời gian tiến giai năng lực, tại Trần Phong nơi này cơ hồ vô hiệu!
 
 	Trừ phi chân chính lấy một thân sát chiêu, nếu không. . .
 
 	Sụp đổ!
 
 	Trần Phong hư không một điểm.
 
 	Đỗ Mã lại một cái thời gian năng lực bị sụp đổ.
 
 	"Ta nói qua, ngươi năng lực vô hiệu."
 
 	Trần Phong thản nhiên nói, "Trừ phi ngươi có thể thi triển Đỗ Mã bản thân cường đại kỹ năng, nếu không, ngươi căn bản không có khả năng làm bị thương ta."
 
 	Trước mắt Đỗ Mã chung quy là bán thành phẩm.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Đỗ Mã cười lạnh, hắn rốt cuộc hiểu rõ tình cảnh của mình.
 
 	Như vậy. . .
 
 	Oanh!
 
 	Hắn xuất thủ lần nữa, không phải đúng Trần Phong, mà là đúng mặt.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Một cái cự đại thời gian lồng giam bao phủ bốn phía, nhàn nhạt ba động, tất cả trải qua lồng giam biên giới người, đều sẽ bị thời gian vặn vẹo, sống không bằng chết. Cỗ lực lượng này đem toàn bộ di tích hạch tâm trực tiếp phong tỏa, chỉ là, cái này nhìn qua không giống năng lực công kích, Trần Phong cũng không có cảm giác đến sát ý.
 
 	A?
 
 	Trần Phong lông mày nhướn lên, không có minh bạch con hàng này muốn làm gì?
 
 	"Đây không phải sát chiêu."
 
 	Đỗ Mã bình tĩnh nói, "Đây thật ra là năng lực phòng ngự, vì ngươi ta cùng một chỗ phòng ngự."
 
 	?
 
 	Trần Phong không có quá minh bạch.
 
 	"Từ giờ trở đi, chúng ta đoán chừng muốn chung sống hoà bình."
 
 	Đỗ Mã rất thản nhiên.
 
 	?
 
 	Trần Phong vẫn không hiểu, cái này lại cái chiêu số gì?
 
 	Chung sống hoà bình?
 
 	Gặp quỷ.
 
 	Đánh thì đánh, bỗng nhiên chung sống hoà bình cái gì, gia hỏa này chẳng lẽ khôi phục rồi?
 
 	Trần Phong nhìn về phía Tần Hải, Tần Hải chỉ là khẽ lắc đầu, hiển nhiên, trước mắt cái này màu hồng rùa đen, như trước vẫn là cái kia bị khống chế Đỗ Mã!
 
 	Kia cái này lại là có ý gì?
 
 	"Nhìn không rõ a?"
 
 	Đỗ Mã lắc đầu, "Đây là chúng ta thánh giáp tộc sát chiêu! Mặc dù ta không cách nào sử dụng bản thể rất nhiều năng lực, nhưng là cái này, không có hạn chế!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Trần Phong thần sắc rốt cục ngưng trọng lên.
 
 	Sát chiêu a?
 
 	Năng lực này. . .
 
 	Hắn không nghĩ tới, chính mình lại có một ngày, cần đối thủ trợ giúp chính mình giải thích đối phương sát chiêu! Bất quá nhìn Đỗ Mã tựa hồ rất tình nguyện trợ giúp chính mình giải đáp a.
 
 	Dù sao phải hòa bình ở chung không phải sao?
 
 	Hắn cũng muốn biết, cái này cái gọi là sống chung hòa bình sát chiêu đến cùng là. . .
 
 	"Còn chưa hiểu sao?"
 
 	Đỗ Mã thần sắc lạnh nhạt.
 
 	"Nơi này tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới sẽ thay đổi không giống nhau lắm, đương nhiên đây cũng là bình thường thời gian, bởi vì chúng ta cùng một chỗ nguyên nhân, cho nên với ta mà nói tiêu hao cũng không lớn, cái này sát chiêu không tiêu hao, là bởi vì nó không có năng lực gì, tác dụng duy nhất, chính là đem chúng ta vây ở chỗ này."
 
 	"Thẳng đến vĩnh viễn. . ."
 
 	"Nơi này, thời gian vô cùng vô tận."
 
 	"Chúng ta liền nhìn xem, ai có thể sống lâu dài hơn!"
 
 	Đỗ Mã bình tĩnh nói xong.
 
 	? ? ? !
 
 	Trần Phong rốt cuộc minh bạch tới.
 
 	Cmn. . .
 
 	Nguyên lai còn có loại này thao tác? ! !
 
 	Khó trách hắn không có chút nào sốt ruột, cái này cái gọi là sát chiêu, lại là. . . Tươi sống mài chết ngươi? ! Mẹ nó, thánh giáp tộc người đều không biết xấu hổ như vậy đâu?
 
 	Đánh không thắng, liền bắt đầu liều tuổi thọ? ?
 
 	Quá mức!
 
 	Cái này thao tác. . .
 
 	PS: Tại hùng hài tử vây quanh hạ, gian nan viết xong một chương →_→ mọi người chúc mừng năm mới