Trong vũ trụ.
 
 	Kia vô biên hắc ám.
 
 	Mấy đạo nhàn nhạt thân ảnh trong hư không xuất hiện, thình lình chính là Trần Phong bọn người.
 
 	"Ngươi liền máu lạnh như vậy?"
 
 	Trần Nguyên giống như cười mà không phải cười.
 
 	Gần nhất La Nguyên làm sự tình, thế nhưng là truyền khắp thiên hạ.
 
 	"Có ý nghĩa gì?"
 
 	Trần Phong xem xét hắn một chút.
 
 	Trận này chung cực quyết chiến, nếu như thắng lợi, cái kia thiên hạ đem toàn bộ cải biến, hết thảy đều có thể thay đổi, những người này tử vong hay không, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì!
 
 	Mà nếu như thua. . .
 
 	Kia mọi người đã chết hết, chết trước sau chết có cái gì khác nhau?
 
 	Trần Phong rất trọng tình nghĩa.
 
 	Nhưng là, hắn cũng rất tỉnh táo.
 
 	"La Nguyên rất nhanh hội phát giác."
 
 	Trần Nguyên thản nhiên nói.
 
 	Chỉ có hắn biết, một cái nghiêm túc trạng thái chính mình, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, tư duy vận chuyển tốc độ viễn siêu thường nhân, loại chuyện này, vài phút liền có thể khám phá.
 
 	Hắn nếu biết Trần Phong tồn tại!
 
 	Tự nhiên rất nhanh liền có thể thôi diễn ra kết quả Trần Phong chân chính mục tiêu!
 
 	"Cho nên."
 
 	"Chúng ta đánh chính là một cái thời gian chênh lệch."
 
 	Trần Phong ánh mắt băng lãnh, "Tại hắn tới xuất hiện trước đó, giải quyết đây hết thảy!"
 
 	Trong vũ trụ.
 
 	Kia vô ngân tinh không, nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật.
 
 	Nhưng là, bọn hắn đều rõ ràng, nơi này, tạo dựng một cái cự đại ẩn nấp khu vực, đây là La Nguyên địa bàn, cũng là giam giữ vương dao địa phương!
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Trần Nguyên một tiếng than nhẹ.
 
 	Ông
 
 	Hắn nhẹ nhàng phất tay.
 
 	Một cỗ nhàn nhạt lưu quang hiện lên, một chút tia sáng bắt đầu xuất hiện, trở nên càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng ngay tiếp theo một mảnh không gian thật lớn ngưng hiện!
 
 	Oanh!
 
 	Băng ánh sáng màu xanh lam lấp lóe.
 
 	Cái này trong vũ trụ, lại xuất hiện một tòa cung điện to lớn!
 
 	"A."
 
 	Trần Phong ánh mắt lưu chuyển, "La Nguyên, ngươi đến cùng là có bao nhiêu thích cung điện?"
 
 	Đây là trạm không gian.
 
 	Choàng cung điện xác ngoài trạm không gian.
 
 	La Nguyên thân là phong bạo khoa học kỹ thuật người sáng lập, chơi chính là khoa học kỹ thuật.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Từ bên ngoài nhìn, chỉ có thể nhìn thấy một tòa cổ phác cung điện, to lớn, uy nghiêm, thuận lên trước mắt con đường này, liền có thể rất nhẹ nhàng bước vào cung điện bên trong.
 
 	Cổng có một chỗ cấm chế, tựa hồ rất cường đại.
 
 	"Qua đời phá giải?"
 
 	Trần Phong nhìn thoáng qua Trần Nguyên.
 
 	"Không được."
 
 	Trần Nguyên lắc đầu, thấp giọng nói: "Cấm chế này chỉ là cái ngụy trang, cấm chế kia phụ cận, lắp đặt nhiệt độ máy cảm ứng cùng các loại giám sát thăm dò."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Khoa học kỹ thuật cùng thần lực kết hợp a?
 
 	La Nguyên ngươi cũng như thế ngưu bức, thế mà còn dùng thấp như vậy cấp đồ vật!
 
 	"Dù sao máy cảm ứng loại vật này, rất nhiều người không biết, cũng không tốt phát giác, bởi vì thật không có bất kỳ cái gì lực lượng ba động, ngược lại là tốt nhất."
 
 	Trần Nguyên thấp giọng nói, " lại không cần ngăn cản đối phương, vẻn vẹn chỉ làm kiểm trắc có người tới thủ đoạn, đầy đủ."
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong gật gật đầu.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Muốn không bị phát hiện, nhất định phải che đậy tự thân nhiệt độ.
 
 	"Cung điện này phụ gần như là cùng tinh cầu hoàn cảnh đồng dạng."
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Trong cung điện.
 
 	Có loại thực hoa hoa thảo thảo, có thể thấy được hết thảy sinh thái, đều là bình thường, thậm chí còn có một số con thỏ nhỏ tồn tại, nơi này hẳn là có thể hô hấp.
 
 	"Hoàn toàn chính xác có thể."
 
 	Trần Nguyên dừng một chút, "Nhưng là không đề nghị."
 
 	"Ồ?"
 
 	Trần Phong kinh dị, còn có máy cảm ứng.
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Nơi này tất cả khí thể chất lượng, tỉ lệ, đều có một cái cố định số lượng, ngươi một khi hô hấp, hoặc là tiêu hao, cái số này liền sẽ biến hóa, sau đó. . ."
 
 	"Ầm!"
 
 	"Trước cung điện liền sẽ nổ!"
 
 	"La Nguyên bản tôn, hẳn là rất nhanh hội chạy đến."
 
 	Trần Nguyên thản nhiên nói.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Hắn liếc nhìn xa xa cấm chế, cảm giác toàn thân đổ mồ hôi.
 
 	Mẹ cái gà.
 
 	Dưới tình huống bình thường, mọi người trong lúc vô tình phát hiện cái nào đó di tích hoặc là địa phương, không đều là từng bước một phá giải cấm chế sao? La Nguyên cái này rất quá đáng a!
 
 	Cấm chế chỉ là đùa ngươi chơi, một chút điệu thấp giám sát mới là cơ sở.
 
 	"Còn có cái gì, ngươi nói một hơi đi."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	"Giám sát."
 
 	Trần Nguyên nghĩ nghĩ, "Trong cung điện, giám sát ở khắp mọi nơi! La Nguyên không có khả năng có thời gian nhìn chằm chằm giám sát, cho nên, lúc ấy thiết lập một chút số liệu."
 
 	"Ví dụ "
 
 	"Kiểm trắc đến động thái vật sống, vô luận lớn nhỏ, liền sẽ chủ động báo cảnh."
 
 	"Ví dụ "
 
 	"Phát hiện những này con thỏ tử vong, cũng sẽ báo cảnh."
 
 	"Tại La Nguyên thành lập giám sát hoàn cảnh bên trong, chỉ có mấy cái này đáng chết con thỏ, có thể hoạt động, bọn hắn nhất định phải bảo trì vận động, còn không thể tử vong."
 
 	Trần Nguyên nói một hơi một đống lớn.
 
 	Trần Phong im lặng.
 
 	Nơi này, rất rõ ràng người bình thường cũng không tìm tới.
 
 	Nói cách khác.
 
 	Trừ La Nguyên chính mình, căn bản không có khả năng có người tới, nhưng là, coi như như thế, La Nguyên cũng thiết trí nhiều như vậy giám sát cùng cảnh báo, mưu đồ gì?
 
 	"Cảnh giác."
 
 	"Hắn là thường xuyên làm vạn toàn chuẩn bị."
 
 	"Huống chi."
 
 	"Nơi này phòng bị không chỉ là ngoại địch, còn có vương dao chính mình."
 
 	Trần Nguyên giải thích nói.
 
 	"Nha."
 
 	Trần Phong hiểu rõ, "Cho nên, những này con thỏ, chính là vì chứng minh ở trong đó có thể hô hấp, sau đó lắc lư những người khác quá khứ, sau đó giết chết?"
 
 	"Không."
 
 	Trần Nguyên lắc đầu, "Tất cả con thỏ đều là di động giám sát, bọn hắn vốn là hư giả, toàn thân trên dưới, cơ hồ hiện đầy máy cảm ứng."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Cái này hố cha địa phương rách nát! ! !
 
 	Ngươi là thần minh a!
 
 	Ngươi có được vô thượng thần lực a!
 
 	Ngươi có thể hay không làm một chút có bức cách cấm chế?
 
 	Máy cảm ứng?
 
 	Giám sát?
 
 	Ngươi lo không lo?
 
 	Trần Phong rất muốn giận mắng La Nguyên dừng lại, nhưng mà, chính là những này lo bức đến cực hạn đồ vật, hắn lệch lệch không có bất kỳ biện pháp nào, trừ không bạo lực phá giải!
 
 	"Ngươi có biện pháp nào?"
 
 	Hắn nhìn về phía Trần Nguyên.
 
 	"Không có."
 
 	Trần Nguyên buông tay, "Ta tự mình tới, chính là nghe còi báo động êm tai âm thanh, một đường đi vào."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	"Để ta ngẫm lại."
 
 	Trần Phong có chút đau đầu.
 
 	Tình huống hiện tại là, chỉ cần bước vào trong đó, La Nguyên liền sẽ phát giác.
 
 	Đương nhiên.
 
 	La Nguyên là sớm muộn sẽ phát hiện.
 
 	Thế nhưng là
 
 	Chênh lệch thời gian! ! !
 
 	Hắn thành vì Chân Thần về sau, cái gì cũng không làm, ngay lập tức xông đến nơi đây, chính là vì cùng La Nguyên đánh một cái thời gian chênh lệch, tại bị phát hiện trước đó!
 
 	Những này kiểm trắc rất phiền phức.
 
 	"Nếu như đóng băng hết thảy đâu?"
 
 	Trần Phong đột nhiên hỏi.
 
 	Nếu như đem những này thiết bị giám sát toàn bộ băng phong, có lẽ. . .
 
 	"Ngươi băng phong không được."
 
 	Trần Nguyên chỉ chỉ nơi xa, "Nơi này trừ máy kiểm tra, cuối cùng còn có thần lực! Nhất là, La Nguyên tự tay cho tòa cung điện này ban cho thần lực!"
 
 	"Tốt a."
 
 	Trần Phong ngược lại là quên cái này.
 
 	Vậy bây giờ, tựa hồ không có bất kỳ biện pháp nào rồi?
 
 	Trần Phong ánh mắt ngưng tụ.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Hắn nghĩ tới cái gì.
 
 	"Trần Nguyên. "
 
 	"Mặc dù ngươi bây giờ cùng La Nguyên đã triệt để tách rời, nhưng là, chí ít, nơi này những vật này, bọn hắn là không cách nào phân rõ, như vậy. . ."
 
 	"Ngươi có thể lấy đem tin tức chặn đường? !"
 
 	"Dù sao."
 
 	"Căn bản không có khả năng tồn tại hai cái La Nguyên! ! !"
 
 	"Nếu là lúc trước, ngươi là phân thân thời điểm, tin tức truyền cho ngươi, tự nhiên La Nguyên bản tôn liền biết, bởi vì các ngươi là đồng bộ!"
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Hắn sẽ không thiết trí đồng thời gửi đi cho hai người!"
 
 	"Nói cách khác."
 
 	"Ngươi có thể đem chỗ có tin tức, báo cảnh tin tức, gặp địch tin tức, toàn bộ truyền đến ngươi nơi này!"
 
 	Trần Nguyên trước mắt bỗng nhiên sáng lên.