Đến rồi!
 
 	Trần Phong thần sắc nghiêm nghị.
 
 	Hắn biết, khi Đỗ Mã trước ra chân thân một khắc này, mới là bọn hắn chiến đấu bắt đầu, hắn cùng Tần Hải, chờ cũng là lúc này!
 
 	Chỉ là.
 
 	Trần Phong cho dù làm chuẩn bị, khi nhìn đến Đỗ Mã chân thân một khắc này cũng có chút mộng bức.
 
 	Bộ dáng này. . .
 
 	Đã nói xong thánh giáp trùng đâu? !
 
 	Đã nói xong bọ hung đâu? !
 
 	Xuất hiện ở trước mặt hắn, cũng không phải là cái gì trùng loại sinh hoạt, mà là một cái khổng lồ lại tràn ngập uy nghiêm, cùng khủng bố sinh mệnh khí tức cự quy! ! !
 
 	"Ô, rùa đen?"
 
 	Trần Phong phương.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Tần Hải đương nhiên, "Bởi vì vì chúng nó không gì làm không được giáp xác, bọn hắn được xưng là thánh Giáp nhất mạch, coi như tại thời đại Hoang cổ, cũng là chủng tộc mạnh mẽ."
 
 	"A, nguyên lai thánh giáp là chỉ mai rùa."
 
 	Trần Phong ngạc nhiên.
 
 	"Kia không phải đâu?"
 
 	Tần Hải cảm giác chính mình vị hảo hữu này hôm nay có chút sứt chỉ.
 
 	"Ta tưởng rằng bọ hung."
 
 	Trần Phong vô ý thức nói.
 
 	Xoát!
 
 	Thế giới hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Tần Hải khóe miệng có chút run rẩy, liền ngay cả vừa mới hoàn thành biến thân Đỗ Mã, cũng bỗng nhiên trở nên táo bạo, hiển nhiên, nó rốt cuộc hiểu rõ Trần Phong cái ánh mắt kia ý tứ. . .
 
 	Thảo nê mã ngươi mới là bọ hung! Cả nhà ngươi đều là bọ hung! ! !
 
 	Đỗ Mã tức giận.
 
 	Quanh người hắn mênh mông sát ý ngưng tụ, chuẩn bị xuất thủ.
 
 	Cho nên nói ——
 
 	Trần Phong bỗng nhiên hiểu rõ ra.
 
 	Nguyên lai Đỗ Mã không phải bọ hung,
 
 	Hắn vậy mà là trong truyền thuyết ô lĩnh! ! !
 
 	Trần Phong sợ hãi thán phục.
 
 	Oanh!
 
 	Đỗ Mã sát ý bạo động.
 
 	Lực lượng kinh khủng ngưng tụ, hắn quyết định không còn lưu thủ, cứ việc dưới mắt tư duy bị khống chế, nhưng là hắn như cũ còn có cái này thuộc về thánh giáp tộc tôn nghiêm!
 
 	Cái này nhân loại nhỏ bé, đáng chết!
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Tần Hải cảnh cáo.
 
 	Hai người toàn bộ tinh thần đề phòng.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, bỗng nhiên một cái thanh âm kỳ quái truyền đến.
 
 	Cách đó không xa gian phòng, cửa phòng bỗng nhiên bị mở ra, một cái rùa đen lảo đảo đi tới, nện bước chính mình khốc huyễn bước chân, một bên lắc lư còn một bên hừ.
 
 	"Mai rùa, quá nặng, không hoảng hốt sẽ bị ép tới đất bên trên."
 
 	"Mai rùa, quá nặng, không hoảng hốt sẽ bị ép tới đất bên trên."
 
 	"Mai rùa, quá nặng, không hoảng hốt sẽ bị ép tới đất bên trên."
 
 	. . .
 
 	Xoát!
 
 	Thế giới hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiểu ô quy mê người tiếng ca.
 
 	Trần Phong cùng Tần Hải ngạc nhiên nhìn xem đi tới tiểu ô quy, liền ngay cả táo bạo Đỗ Mã đều tỉnh táo, dùng một loại ánh mắt kỳ quái nhìn xem kia lung la lung lay tiểu ô quy, mà kia con rùa đen tựa hồ không có có ý thức đến tình cảnh của mình.
 
 	Nó một bên lắc lư, một bên ngâm nga bài hát.
 
 	Làm làm một con rùa đen, hiển nhiên nó khốn thành cái dạng này, cũng là có thể vững vàng sẽ không ngã sấp xuống.
 
 	"Là nó!"
 
 	Trần Phong ngạc nhiên nhìn cái này rùa đen.
 
 	Cứ việc gia hỏa này hình thể nhỏ đi rất nhiều, nhưng là Trần Phong liếc mắt một cái liền nhận ra nó, gia hỏa này hách lại chính là cái kia lúc trước bọn hắn lần thứ nhất tại trong hàn động nhìn thấy cự quy!
 
 	A, lúc ấy Trần Phong là cấp độ F vẫn là cấp E tới?
 
 	Tóm lại chính là cái kia rùa đen!
 
 	Ban sơ cái này rùa đen bị vương dao đuổi đi, cuối cùng lại bị Trần Phong bọn hắn tại đáy biển đánh giết, nhưng là không nghĩ tới, bọn hắn lại ở chỗ này lại một lần nữa nhìn thấy gia hỏa này!
 
 	Quả thực không thể tưởng tượng nổi!
 
 	"Cái này rùa đen. . ."
 
 	Tần Hải đồng dạng chấn kinh.
 
 	Bởi vì hắn nhưng là nhớ rõ, cái kia rùa đen cũng không phải sư phụ sủng vật, mà là sư phụ đồ ăn! Mỗi ngày bị các loại hoa thức xử lý, làm thành nguyên liệu nấu ăn, chiên xào nấu nổ, đồng dạng không có kéo xuống! ! ! Sư phụ làm thánh giáp tộc một mạch, đúng một con rùa đen tàn nhẫn như vậy liền quá phận. . .
 
 	Thế là.
 
 	Trần Phong, Tần Hải, Đỗ Mã, đều dùng một loại ánh mắt kỳ quái nhìn cái này tiểu ô quy.
 
 	Một bước ba dao.
 
 	Hoảng du du.
 
 	Tiểu ô quy cứ như vậy đi ngang qua ba người chỗ chiến trường.
 
 	Luôn cảm thấy chỗ nào không đúng lắm. . .
 
 	Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau, Tần Hải khẽ gật đầu, hiển nhiên cũng là cảm giác có vấn đề, nhưng là lại luôn cảm thấy tựa hồ không có vấn đề gì.
 
 	Cái này tiểu ô quy. . .
 
 	Bọn hắn lần nữa nhìn lại, bỗng nhiên con ngươi đột nhiên trợn to.
 
 	Bởi vì cái này thời điểm, bọn hắn rốt cục phát hiện vấn đề ở chỗ nào —— cái này đáng chết tiểu ô quy nhìn xem như thế hài hòa, thậm chí liền ở lại đây!
 
 	Nhưng là vấn đề duy nhất là. . .
 
 	Màu sắc của nó là bình thường!
 
 	Cái này không thể bình thường hơn được vấn đề, tại cái này chỗ đặc thù, liền lộ ra không bình thường!
 
 	Liền ngay cả Đỗ Mã loại này thánh giáp tộc BOSS đều luân hãm, cái này tiểu ô quy vì cái gì không có luân hãm? Thật chẳng lẽ chính phía sau màn BOSS là. . .
 
 	"Đi theo mai rùa cùng một chỗ lắc lư, liền theo mai rùa cùng một chỗ lắc lư."
 
 	"Ngao ngao ngao ~ "
 
 	Tiểu ô quy như cũ hừ phát chính mình mê người giai điệu.
 
 	Chờ vượt qua ba người chỗ chiến trường thời điểm, bỗng nhiên mắt nhỏ mở ra, bốn cái nhỏ chân ngắn nhanh chóng chơi đùa, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị điên cuồng chạy trốn.
 
 	"Má ơi, lão ô quy nổi điên!"
 
 	"Rất sợ đó!"
 
 	"Lão tử mới không muốn mặc nữ trang a a a a!"
 
 	. . .
 
 	Hưu!
 
 	Rùa đen hóa thành một đạo tàn ảnh.
 
 	Trần Phong thề, đây là hắn lần đầu tiên thấy rùa đen lại có thể chạy nhanh như vậy! Liền ngay cả hắn giác tỉnh giả siêu cường động thái thị giác, đều có chút theo không kịp!
 
 	Tốc độ này. . .
 
 	Quá mẹ nó kinh người!
 
 	"Chỗ nào đi!"
 
 	Trần Phong cùng Tần Hải còn chưa động thủ, một bên Đỗ Mã bỗng nhiên hét to.
 
 	Oanh!
 
 	Nó bước về phía trước một bước.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Đại địa chấn chiến.
 
 	Đỗ Mã ngẩng đầu ưỡn ngực, màu hồng rùa. . . A, màu hồng đầu lâu lộ ra biểu tình dữ tợn, "Thân là rùa Linh, không bị ta ngoan ngoãn thôn phệ, thế mà còn dám phản kháng? !"
 
 	Oanh!
 
 	Đỗ Mã rít lên một tiếng, thế mà từ bỏ Trần Phong cùng Tần Hải, hướng về tiểu ô quy đuổi tới!
 
 	Cái này. . .
 
 	Trần Phong ngạc nhiên, cái này cái gì triển khai? !
 
 	Cái này tiết tấu có chút không đúng.
 
 	Trần Phong xoa xoa đầu.
 
 	Bọn hắn không ngừng kéo dài thời gian, tận khả năng tranh thủ thời gian, là vì để Tiểu Ảnh đi tìm kia màu hồng lực lượng căn nguyên, kia Đỗ Mã lại là vì cái gì? !
 
 	Trần Phong có thể cảm giác được, gia hỏa này cũng đang trì hoãn thời gian!
 
 	Vì cái gì?
 
 	"Có lẽ, là sư phụ còn sót lại ý thức?"
 
 	Tần Hải suy đoán.
 
 	"Có khả năng đi."
 
 	Trần Phong từ chối cho ý kiến, hắn nhìn về phía chính đang đuổi giết tiểu ô quy Đỗ Mã, "Rùa Linh. . . Cái kia tiểu ô quy đến cùng là thứ quỷ gì? !"
 
 	"Không biết."
 
 	Tần Hải lắc đầu, "Sư phụ đã từng đem gia hỏa này ăn vô số lần, nhưng là lại không hiểu thấu phục sinh, không biết đến cùng đang đuổi tìm cái gì."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Ăn hết, phục sinh. . .
 
 	Hắn bỗng nhiên có một loại kinh dị suy đoán, "Cho nên, sư phụ ngươi hiện tại bộ dáng này. . . Là ăn hàng bản năng, chiến thắng bị màu hồng lực lượng khống chế ý thức? !"
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Tần Hải theo bản năng bác bỏ, sau đó nhìn một chút truy đuổi tiểu ô quy sư phụ, phát hiện chính mình vậy mà không cách nào phản bác.
 
 	Cmn. . .
 
 	Không phải đâu? !
 
 	Cái này mẹ nó so với bị bóng người vang còn muốn làm cho không người nào có thể tiếp nhận được chứ? !
 
 	Phải biết, coi như sư phụ bị ảnh hưởng bị khống chế, Tần Hải cũng có thể từ trước đó sư phụ từng bước một an bài bên trong, cảm nhận được sư phụ thần bí cùng cường đại!
 
 	Nguyên lai sư phụ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nguyên lai sư phụ giáo cho hắn đồ vật đều có thể dùng tới. . .
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Ăn hàng thuộc tính thức tỉnh cái quỷ gì? !
 
 	"A a a a a a a a —— "
 
 	"Lão tử mới không muốn bị ngươi ăn hết! Lão tử là rùa Linh, cũng không phải rùa linh cao!"
 
 	"Đỗ Mã đại gia ngươi!"