Hết thảy, tựa hồ rốt cục đối mặt.
 
 	La Nguyên vì sao ẩn tàng ở trong vũ trụ, nhưng xưa nay không xuất thủ, La Nguyên vì sao lấy Nhân Loại thân thể, cuối cùng nghịch tập đồ thần!
 
 	Nếu như lấy máy truyền tin đeo tay làm căn bản, nếu như lấy phục chế hết thảy năng lực là chính mình dùng, La Nguyên có thể nhẹ nhõm phục chế tất cả mọi người, thậm chí thần minh năng lực!
 
 	Ngô Huy chế tạo ra bóng đen.
 
 	Hắn từng bước một làm nền, tại những người kia trong lòng lưu lại ấn tượng, này mới khiến bóng đen biến được cường đại dị thường.
 
 	Mà La Nguyên đâu?
 
 	Hắn thậm chí không cần làm nền, hắn chỉ cần chế tạo ra một cái giống nhau như đúc quang ảnh, mọi người liền sẽ tự động đem Ngô Huy làm nền tốt hết thảy đưa vào đi vào.
 
 	A, đây là quang ảnh.
 
 	A, gia hỏa này cùng bóng đen không sai biệt lắm.
 
 	Cho nên.
 
 	Kia một trận chiến đấu bọn hắn thua.
 
 	Tần Hải cùng Ngô Huy thả ra kiếm thuật cũng là như thế, La Nguyên ngồi mát ăn bát vàng, dùng đồng dạng chiêu số.
 
 	Chỉ là.
 
 	Cái này cái gọi là đồng dạng, cũng không phải là phục chế!
 
 	La Nguyên phỏng chế căn bản, là năng lực, là bọn hắn tất cả mọi người năng lực!
 
 	Ý vị này. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên cảm thấy không lành.
 
 	"Đi."
 
 	Hắn mang theo đám người nháy mắt lui lại.
 
 	Cạch!
 
 	Cạch!
 
 	Từng đạo lưu quang bỗng nhiên tại không trung nổ tung.
 
 	Một cái cự đại hình lập phương trống rỗng xuất hiện, đem Trần Phong bọn người bao ở trong đó.
 
 	"Tìm tới các ngươi. . ."
 
 	La Nguyên cười khẽ, "Các ngươi coi là, ta thật hội ngây thơ như vậy dùng đồng dạng đồ vật cùng các ngươi chơi? Các ngươi sai, ta chỉ là đang trì hoãn thời gian, tìm tìm vị trí của các ngươi. . ."
 
 	May mắn vòng sáng đúng Trần Phong vô hiệu,
 
 	Hắn chỉ có thể dựa vào chính mình tìm kiếm.
 
 	Cũng may.
 
 	Hắn tìm được.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Nhàn nhạt quang huy ngưng tụ.
 
 	La Nguyên kia thần lực mênh mông, năng lực đặc thù, đem Trần Phong mấy người đóng chặt hoàn toàn.
 
 	"Cái đó là. . ."
 
 	"Trần Phong? !"
 
 	"Hắn vậy mà tại nơi đó , chờ một chút, hắn giống như bị nhốt rồi. . ."
 
 	"La Nguyên vậy mà như thế cường đại a?"
 
 	Những cái kia thần minh sợ hãi thán phục.
 
 	Nguyên lai tưởng rằng cuộc chiến đấu này, nhiều nhất chia năm năm, không ngờ, còn chưa bắt đầu liền đã nguội.
 
 	La Nguyên quá mạnh.
 
 	Cường đại đến khiến người ngạt thở.
 
 	"Các ngươi không đường có thể trốn."
 
 	La Nguyên thần sắc lạnh lùng.
 
 	Rốt cục, phải kết thúc.
 
 	Cái kia đáng chết một phần trăm để trong lòng của hắn khó chịu, cũng may bây giờ rốt cục đem Trần Phong bọn người vây khốn, lấy hắn thủ đoạn, tuyệt sẽ không lại cho Trần Phong bất cứ cơ hội nào.
 
 	"Không cần ý đồ đào tẩu."
 
 	"Ta chí ít dùng mười hai loại cường đại nhất phong ấn thần lực!"
 
 	La Nguyên cười lạnh.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Hắn nếm thử phá vỡ phong ấn, quả nhiên vô hiệu, mười hai loại thần lực phong cấm, chỉ có thể nói, không hổ là La Nguyên a?
 
 	Quả nhiên là hắn đoán loại lực lượng kia.
 
 	"Trên thế giới này còn có loại này đáng sợ năng lực?"
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Phục chế hết thảy năng lực, quá mạnh.
 
 	"Ha ha."
 
 	La Nguyên cười cười, "Nào có cái gì mạnh, ban sơ, hắn bất quá là một cái yếu đáng thương gân gà, thậm chí Gen Công Hội đều chẳng muốn đăng ký năng lực mà thôi."
 
 	"Ngươi sẽ không biết ta đi qua như thế nào đường."
 
 	"Ngươi cũng sẽ không biết. . ."
 
 	"Ta đến cùng kinh lịch cái gì."
 
 	—— ——
 
 	Tên: Phục khắc.
 
 	Đẳng cấp: Cấp độ F.
 
 	Tác dụng: Phục chế năng lực của mình, biến vì mình, có thể vĩnh cửu tồn tại ở thể nội.
 
 	Yêu cầu:
 
 	1, phục khắc quá trình cần tiếp tục ba ngày trở lên.
 
 	2, phục khắc quá trình, cần phục khắc năng lực tiếp xúc đến mục tiêu.
 
 	3, phục khắc quá trình cần đối phương không ngừng phóng thích năng lực, cung cấp cảm ngộ, cảm ngộ thành công, liền có thể phục khắc thành công.
 
 	Hạn chế:
 
 	1, không cách nào thăng cấp.
 
 	2, mỗi tháng chỉ có thể lấy phục khắc một lần.
 
 	3, phục khắc sau khi thành công, vẻn vẹn thu hoạch được ban đầu năng lực, cần tu luyện cùng luyện tập, mới có thể mạnh lên.
 
 	4, dung hợp nên năng lực năng lực về sau, không cách nào dung hợp cái khác gen.
 
 	. . .
 
 	—— ——
 
 	Phục khắc.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, liền được chứng minh là rác rưởi nhất năng lực.
 
 	Ba ngày.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là cơ bản nhất thời gian.
 
 	Nếu như đối phương sử dụng năng lực không tấp nập, có thể muốn thật lâu!
 
 	Một tháng phục khắc một lần, phục khắc còn vẻn vẹn chỉ là sơ cấp nhất, cái này vậy thì thôi, một cái không cách nào thăng cấp, cơ hồ tuyệt tất cả mọi người ý nghĩ.
 
 	A, nguyên lai không cách nào thăng cấp.
 
 	Nói như vậy. . .
 
 	Năng lực này chính là như vậy?
 
 	Đây cơ hồ chính là một cái gân gà đồng dạng tồn tại.
 
 	Nghe nói.
 
 	Đã từng có người thật có năng lực như thế, sau đó phục khắc qua chính mình tiền bối năng lực, sau đó, tại vị tiền bối kia ra ngoài săn giết cơ sở hạ, dùng trọn vẹn nửa tháng.
 
 	Ba ngày, quả nhiên là cơ sở nhất thời gian.
 
 	Nửa tháng?
 
 	Có công phu này mua cái gen thuốc thử trực tiếp phục dụng tốt bao nhiêu a!
 
 	Đây chính là gen thời đại!
 
 	Cái này còn vẻn vẹn chỉ là phục chế cùng cấp bậc năng lực, nếu như vượt cấp phục khắc đâu?
 
 	Ân. . .
 
 	Vậy thì càng xa xưa.
 
 	Nghe nói khả năng một năm đều không thể thành công.
 
 	Nếu như thế.
 
 	Còn muốn năng lực này làm cái gì?
 
 	Mà đáng sợ nhất, chính là cái kia dung hợp nên gen năng lực về sau, không cách nào dung hợp cái khác gen, cái này đáng chết phục khắc năng lực, đối cái khác gen bài xích tính quá mạnh!
 
 	Ý vị này, một khi ngươi dung hợp năng lực này, ngươi liền thật không có bất kỳ cái gì năng lực khác!
 
 	Ngươi chỗ có năng lực, nhất định phải thông qua phục khắc thu hoạch!
 
 	Cấp độ F còn tốt. . .
 
 	Cấp E?
 
 	Cấp D?
 
 	Cấp C?
 
 	Ha ha, dù sao nếm thử người làm như vậy, cơ hồ đều lạnh.
 
 	Cho nên.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Cái này gen, liền thành Gen Công Hội một cái bài trí.
 
 	Thẳng đến ——
 
 	Rơi xuống La Nguyên trong tay.
 
 	Như thế một cái bỏ phế chính mình tất cả lực lượng, bắt đầu sống lại lần nữa người, bởi vì vì những thứ khác gen đều không thể dung hợp thành công, La Nguyên cuối cùng lựa chọn cái này đặc thù gen.
 
 	Một lần thành công.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Hắn gen dung hợp con đường lại bắt đầu.
 
 	Cái này vốn là một cái chậm chạp lại chật vật quá trình, thẳng đến có một ngày, La Nguyên phục chế một cái tên là "Tiến hóa" năng lực, phục có khắc yếu ớt tăng lên.
 
 	Từ ngày đó trở đi, La Nguyên bắt đầu chuyên chú cấp độ F năng lực đặc thù.
 
 	Vô số cái có thể 'Yếu ớt' tăng lên phục khắc bản chất năng lực bị hắn hấp thu, cuối cùng, hao phí mấy năm, phục khắc toàn diện thuế biến, điều kiện hạn chế rất là giảm xuống.
 
 	Phục khắc, như vậy giương buồm.
 
 	Từ đó về sau, cấp E, cấp D, cấp C. . .
 
 	La Nguyên tại tăng lên sau khi, cũng không ngừng tiến hóa phục khắc năng lực, những cái kia danh xưng duy nhất, không có khả năng cùng tồn tại năng lực, bởi vì phục khắc nguyên nhân, toàn bộ bị hắn phục chế!
 
 	Phục khắc, cũng thành một cái cùng với kinh dị năng lực.
 
 	La Nguyên thực lực, dần dần biến đến đáng sợ.
 
 	Hắn phá hủy Gen Công Hội liên quan tới phục khắc hết thảy ghi chép, hắn lợi dụng chính mình lấy được ảnh hưởng người khác ký ức năng lực, đem tất cả tương quan ký ức tiêu trừ.
 
 	Phục khắc, thành hắn La Nguyên chuyên môn năng lực.
 
 	Hắn khai sáng phong bạo khoa học kỹ thuật.
 
 	Mục tiêu của hắn, bắt đầu bao trùm toàn thế giới.
 
 	Không có người biết, hắn có thể thông qua máy truyền tin đeo tay tiến hành phục khắc, không có người biết, bọn hắn sử dụng mỗi một lần năng lực, đều là đúng năng lực cảm ngộ!
 
 	Bọn hắn cảm ngộ, đều thông qua máy truyền tin đeo tay, truyền tống đến La Nguyên trước mặt.
 
 	Cho nên.
 
 	La Nguyên lấy được bộ phận năng lực, vậy mà không chút nào kém cỏi hơn nguyên chủ nhân.
 
 	Thú vị là.
 
 	Có một ngày, La Nguyên phục khắc đến một cái năng lực đặc thù —— xuyên qua.
 
 	Ân, nơi phát ra, Khổng Bạch.
 
 	Lúc ấy La Nguyên liền nổ.
 
 	Xuyên qua, phối hợp may mắn, quả thực là hoàn mỹ nhất năng lực.
 
 	Thế là.
 
 	Hắn hưng phấn lợi dụng năng lực này, trở về quá khứ, gặp được chính mình yêu, gặp được cái kia bông hoa đồng dạng cô nương, hắn vui vẻ quên hết tất cả.
 
 	Hắn quyết định ở lại nơi đó.
 
 	Hắn quyết định đi qua cuộc đời của mình.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Hắn sai.