Chương 446: Sơn hải thuốc thử   uy lực
 
 	Không sai.
 
 	Người này chính là Trần Phong !
 
 	Như thế nào tại Mai lão đã bố trí xong   ván cờ phá cục, Trần Phong nhớ tới vô số biện pháp, ám sát, đánh lén, đục nước béo cò, cuối cùng lại là lựa chọn mình   nghề cũ, gen chế tác !
 
 	Sơn hải gen thuốc thử?
 
 	Không không không, thứ này không tồn tại  .
 
 	Nếu có cái đồ chơi này tồn tại, nơi này sơn Hải Thú đoán chừng sớm bị giết sạch  .
 
 	Cho nên, vì tìm tới một cái thích hợp phối phương, Trần Phong dùng trọn vẹn 100 điểm trị số may mắn, từ trước mắt đã tồn tại   phối phương, tìm được một cái thích hợp phối phương, đem bên trong   tài liệu chính thay thế thành sơn Hải Thú, cái này mới có cái gọi là đặc thù phối phương —— sơn hải gen thuốc thử.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Gen chế tác rất nhanh hoàn thành.
 
 	Trần Phong trong tay nhiều hai cái nhìn qua không lớn xuất chúng bóng màu hồng thể, hình cầu lóe ra ánh sáng nhạt, nhìn qua có chút diễm lệ, lại không có bất kỳ cái gì khí tức cường đại tồn tại.
 
 	"Cái đồ chơi này liền đúng sơn hải gen thuốc thử?"
 
 	"Giả đi."
 
 	"Ta cảm giác cũng thế."
 
 	Đám người một mặt thần sắc hoài nghi nhìn trước mắt   Tiểu Hồ Tử.
 
 	"Nặc."
 
 	Trần Phong không để ý đến bọn hắn, mà là giao cho tìm hắn chế tác người.
 
 	"Như thế nào sử dụng?"
 
 	Người kia ngược lại là không có hoài nghi.
 
 	"Rất đơn giản."
 
 	Trần Phong khoa tay nói, " ném ra bên ngoài dùng Tinh Thần lực phát động là được, ta ở phía trên lưu lại ngươi tinh Thần Ấn dấu vết, chỉ có ngươi mới có thể phát động."
 
 	"A."
 
 	Cái kia người nhất thời như có điều suy nghĩ.
 
 	"Ta nói, các ngươi hai cái không phải là diễn kịch cho chúng ta nhìn a?"
 
 	Có người cười lạnh nói, " nhà ta thế nhưng là có một vị chế tác đại sư tồn tại, chưa từng nghe nói qua có cái gì sơn hải gen thuốc thử, ha ha. . . Lừa gạt ai đây?"
 
 	"Các ngươi hai cái diễn Song Hoàng lừa gạt đại gia, lúc tất cả mọi người là đồ đần a?"
 
 	"Các ngươi dạng này lắc lư chúng ta cho các ngươi săn giết sơn Hải Thú, sau đó làm thành cái này bóng màu hồng thể, cuối cùng các ngươi quay người chạy, chúng ta tìm ai?"
 
 	"Thứ này có tác dụng gì quỷ mới biết !"
 
 	"Nếu quả thật đến   sử dụng nó thời điểm, mà hắn lại không có tác dụng, chỉ sợ sớm đã chết a, nào có thời gian đến tìm các ngươi tính sổ sách?"
 
 	"Cho nên. . . Cái này liền đúng tính toán của các ngươi?"
 
 	Cái kia chất vấn người rất là phẫn nộ.
 
 	"Đúng a."
 
 	Đám người bỗng nhiên tỉnh ngộ, không phải sao !
 
 	Cái này cái gọi là gen thuốc thử là dùng tới làm gì  ? Làm át chủ bài ! Nếu như thời khắc mấu chốt mất đi hiệu lực, ngẫm lại liền rất đáng sợ, nếu như cái này là đối phương mưu kế. . .
 
 	Rất dễ dàng liền có thể xử lý rất nhiều đối thủ cạnh tranh !
 
 	Chỉ tưởng tượng thôi tựu khiến người sợ hãi.
 
 	Vô luận người này nói rất đúng không đúng, chỉ cần có như vậy một khả năng nhỏ nhoi, bọn hắn cũng không dám mạo hiểm.
 
 	"Ngọa tào, phản ứng rất nhanh."
 
 	Trần Phong cũng là kinh thán không thôi.
 
 	Hắn kỳ thật ngay từ đầu là muốn qua loại biện pháp này, bất quá cân nhắc đến có khả năng bị vạch trần đánh chết tất cả không dám sử dụng, không nghĩ tới quả thật bại lộ.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Hiện tại những người này IQ thẳng tắp đề cao, đã không tốt lắc lư  .
 
 	Còn tốt hắn không có làm.
 
 	Nghĩ tới đây, Trần Phong nhìn nhìn mua sắm hắn sơn hải gen thuốc thử   người kia, trên mặt hắn giữ lại vô số to to nhỏ nhỏ   mặt sẹo, hiển nhiên là cái nhân vật hung ác.
 
 	"Ha ha, huynh đệ, ngươi không muốn thử xem thứ này   uy lực?"
 
 	Trần Phong tằng hắng một cái.
 
 	"Không muốn."
 
 	Mặt sẹo trầm giọng nói.
 
 	"Vậy nếu như ta lần này không thu phí, hai cái đều cho ngươi đây?"
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	"Ồ?"
 
 	Mặt sẹo hai mắt tỏa sáng, giống như cười mà không phải cười   nhìn lấy Trần Phong.
 
 	Gia hỏa này ngược lại là giỏi tính toán, mình không muốn trừ bỏ địch nhân, liền dùng mình đến trừ bỏ địch nhân, mà hết lần này tới lần khác hắn còn không cách nào cự tuyệt, dù sao núi này biển gen thuốc thử đúng cái mới mẻ đồ chơi, chưa bao giờ sử dụng tới đồ vật, hắn cũng không dám xem như át chủ bài, đã dưới mắt có một lần dùng thử cơ lại. . .
 
 	"Thành giao."
 
 	Mặt sẹo ánh mắt lạnh lẽo.
 
 	Xoát !
 
 	Hắn bỗng nhiên thúc động trong tay   bóng màu hồng thể ném về phía cái kia ban đầu chất vấn người.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Bóng màu hồng thể hóa thành một đầu hồng mang, phá không mà đi.
 
 	"Ngươi làm gì?!"
 
 	Cái kia chất vấn người sắc mặt đại biến.
 
 	"Ngươi đã nói là giả,
 
 	Thì lấy đi chơi đi."
 
 	Mặt sẹo chỉ là bình tĩnh nói.
 
 	"Móa!"
 
 	Cái kia người thân ảnh nhanh lùi lại.
 
 	Vô luận cái này bóng màu hồng thể là thật là giả, hắn cũng không dám mạo hiểm hiểm, phòng ngự toàn diện mở ra, không ngừng lùi lại, nhưng mà, cái kia bóng màu hồng thể lúc này đã đuổi kịp.
 
 	Oanh !
 
 	Nương theo lấy một tiếng kịch liệt oanh minh.
 
 	Cái kia một khu vực trong nháy mắt bị đỏ trắng chi quang bao phủ.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Đại địa chấn chiến.
 
 	Kịch liệt tiếng oanh minh làm cho tất cả mọi người rung động.
 
 	"Cái này uy năng. . ."
 
 	"Lại là thực sự?!"
 
 	"Ta dựa vào, thật là lợi hại."
 
 	"Đường đường cấp A sơ kỳ, thế mà cứ thế mà chết đi?"
 
 	"Quá mức kinh khủng !"
 
 	"Nếu như dùng thứ này đến săn giết sơn Hải Thú. . ."
 
 	Mọi người nhất thời tâm động.
 
 	Hiện tại vì cái gì không ai có thể hoàn thành nhiệm vụ?
 
 	Bởi vì sơn Hải Thú quá nhiều !
 
 	Mỗi một cái còn nhỏ sơn Hải Thú phụ cận, đều có vô số trưởng thành sơn Hải Thú bồi hồi, bọn hắn chỉ có thể rất gian tân một đám săn giết, cái này còn muốn không bị tìm ra   điều kiện tiên quyết !
 
 	Từng bước gian khổ.
 
 	Nhưng là nếu mà có được cái đồ chơi này. . .
 
 	Bọn hắn không có săn giết một đầu sơn Hải Thú, liền có thể có một lần siêu cường át chủ bài ! Chỉ cần săn giết đầy đủ   sơn Hải Thú, bọn hắn thậm chí có thể thắng vừa sơn Hải Thú tộc đàn !
 
 	Chỉ là một cái còn nhỏ sơn Hải Thú tính là gì?!
 
 	"Thứ này. . ."
 
 	Vô số người tâm động.
 
 	"Tiểu tử, ta muốn ngươi  ."
 
 	Một cái thô cuồng   đại hán đi tới, một chỉ Trần Phong, diện mục dữ tợn nói, " đã có được loại này chế tác thủ đoạn, liền đến cho chúng ta thế lực phục vụ đi."
 
 	"Cút!"
 
 	Trần Phong còn chưa mở miệng, liền có người cắt ngang hắn, "Các ngươi cái kia chim thế lực, dựa vào cái gì cùng chúng ta tranh?!"
 
 	"Hắn hẳn là thuộc về chúng ta mới đúng."
 
 	Đám người không ngừng tranh đoạt.
 
 	Thậm chí có mấy lần có người đối đãi Trần Phong xuất thủ, lại bị những người khác ngăn lại.
 
 	"Chư vị."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng, cười tủm tỉm nói: "Ta ngay ở chỗ này, cũng sẽ không chạy, chỉ muốn đại gia cung cấp vật liệu, ta có thể tùy thời trợ giúp đại gia chế tác, UU đọc sách www. uukan Shu. com vô luận thế lực nào đều có thể, cho nên không cần tranh, dù sao ta chỉ là cái thu lấy phí thủ tục   chế tác sư mà thôi, huống hồ. . ."
 
 	Trần Phong chỉ chỉ nơi xa đã biến mất bóng người, "Đã có rất nhiều người bắt đầu  , các ngươi nếu như lại ở chỗ này tranh hạ đi, chỉ sợ muốn bị giành trước."
 
 	"Hừ!"
 
 	Đám người lạnh hừ một tiếng lúc này mới dừng tay.
 
 	"Tiểu tử."
 
 	"Chuyện này kết, ta tới tìm ngươi."
 
 	Cái kia thô cuồng   đại hán hiển nhiên không có ý định từ bỏ Trần Phong.
 
 	"Tùy thời hoan nghênh."
 
 	Trần Phong cười híp mắt nhìn lấy bọn hắn.
 
 	"Đi !"
 
 	Mấy người lúc này mới lần lượt rời đi.
 
 	Rất nhanh, chung quanh trở nên tỉnh táo, chỉ là, cách đó không xa cuối cùng có hai 3 người nhìn như vô tình ở nơi đó nghỉ ngơi, Trần Phong nhìn lướt qua, cũng không để ý.
 
 	Mấy người kia là dùng đến giám thị của hắn.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Giám thị hắn, không cho hắn chạy trốn.
 
 	Đương nhiên, nếu như thế lực khác muốn đối đãi Trần Phong xuất thủ, đoán chừng mấy người kia cũng tới bảo hộ hắn, đây những người kia thế lực lớn lưu lại người.
 
 	Trần Phong rất là bình tĩnh.
 
 	Hắn lần này lại không có ý định hố người, sợ cái gì !
 
 	Làm gen chế tác hiệp hội   vinh dự chế tác sư, hắn cảm thấy đi ra ngoài tiến hành gen chế tác loại chuyện này, tất nhiên là muốn vì hiệp hội làm vẻ vang !
 
 	Hàng đẹp giá rẻ sống tốt, đây mới là yếu tố đầu tiên.
 
 	"Dù sao ta nhưng là thiện lương người thành thật."
 
 	Trần Phong cười híp mắt nhìn phía xa bận rộn đám người.
 
 	Sơn hải gen chế tác thuốc thử, mặc dù có được rất uy lực cường đại, nhưng là lấy Trần Phong   thực lực, căn bản không có tư cách nhúng chàm, dù sao chế tác vật liệu đều muốn cầu thành năm sơn Hải Thú?
 
 	Thực lực yếu nhất sơn Hải Thú đều là cấp A !
 
 	Cho nên.
 
 	Trần Phong chỉ có thể đem cái này vĩ đại   nhiệm vụ, giao cho Bỉ Ngạn sơn thám hiểm bọn này đáng yêu   mọi người.