Chương 444: Nguyên lai con hàng này cũng là cấp độ BOSS
 
 	"Đây là. . ."
 
 	"Đây là sơn Hải Thú   át chủ bài, nghe nói nó có thể phóng thích trước kia đã dùng qua năng lực !"
 
 	"Đáng chết, cái này ta biết, nhưng là gia hỏa này không phải chỉ có mấy cái năng lực sao?"
 
 	"Những năng lực này, đều là nó đã từng phục chế qua tất cả năng lực. . ."
 
 	"Cái này cũng coi như?"
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	Sơn Hải Thú   át chủ bài, lần đầu tách ra cường đại uy năng.
 
 	Oanh !
 
 	Tầng thứ nhất phòng ngự băng liệt.
 
 	Oanh !
 
 	Tầng thứ hai phòng ngự băng liệt.
 
 	. . .
 
 	Thám hiểm tiểu đội xây dựng   phòng ngự tại sơn Hải Thú trước mặt tầng tầng băng liệt, trong nháy mắt sụp đổ bốn năm tầng, để cho người ta hoảng sợ không thôi, cũng may, ngay tại lam quang xông phá tầng thứ năm phòng ngự thời điểm, rốt cục im bặt mà dừng. Sơn Hải Thú đến hiện tại mới thôi phóng thích qua tất cả năng lực, phóng thích xong.
 
 	"Hô —— hô —— "
 
 	Vừa mới nổ bắn ra xong   sơn Hải Thú hư nhược thở dốc.
 
 	"Cơ hội tốt !"
 
 	Thám hiểm tiểu đội trước mắt sáng rõ.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Chống nổi tuyệt cảnh liền đúng đại thu hoạch !
 
 	"Nó vừa phóng thích xong át chủ bài, phi thường suy yếu."
 
 	"Xử lý nó."
 
 	"Bên trên."
 
 	Đám người cuồng hỉ.
 
 	Tận quản bọn hắn vừa mới chống nổi lá bài tẩy chà đạp, giờ phút này chật vật không chịu nổi, quần áo lộn xộn, trên người hiện đầy vết thương, thế nhưng là cái kia vẻn vẹn chỉ là phòng ngự không có mà thôi, sơn Hải Thú so bọn hắn càng suy yếu !
 
 	Đám người một mạch   phun lên.
 
 	Sơn Hải Thú tuyệt vọng nhìn qua xông tới nhân loại, trầm thấp hô hấp, hiện lên gào thét, mà vừa lúc này, một cỗ từng cơn gió nhẹ thổi qua. . .
 
 	Hô ——
 
 	Vừa xông đi lên   đám người run một cái.
 
 	Tựa hồ, có chút lạnh?
 
 	"Không tốt."
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến, rốt cục tỉnh ngộ lại.
 
 	Nhưng mà, đã chậm.
 
 	Một cỗ xa so với bình thường cường đại hơn gió lạnh thổi qua, tốc độ càng nhanh, cường độ mãnh liệt hơn, theo sát sơn Hải Thú   bộc phát thổi tới, thế giới sát na lâm vào bình tĩnh.
 
 	Hô ——
 
 	Hô ——
 
 	Hàn phong không ngừng thổi qua.
 
 	Thám hiểm tiểu đội mấy người thân ảnh đã đứng im.
 
 	Trên mặt mỗi người đều lộ ra thần sắc kinh khủng, bọn hắn chưa từng nghĩ tới, mình tránh thoát hoa mai, tránh thoát sơn Hải Thú   bộc phát, lại bị cái này hàn phong gạt bỏ. . .
 
 	Chỉ cần một khối tảng đá liền có thể ngăn cản a. . .
 
 	Tảng đá đây?
 
 	A, mới vừa rồi bị sơn Hải Thú phá hủy.
 
 	Cái này gió lạnh thổi qua   thời cơ, có phải hay không quá mức trùng hợp?
 
 	Làm sao có thể, chuẩn như vậy lúc, thế mà cùng sơn Hải Thú   bộc phát cùng một chỗ thổi qua đến? Nhanh đến để bọn hắn ngay cả lâm thời xây dựng phòng ngự, lâm thời tìm kiếm một khối tảng đá   cơ hội đều không có?
 
 	Đám người có chút hoảng sợ nghĩ đến.
 
 	Xoát !
 
 	Trên người bọn họ nở rộ quang huy.
 
 	Từng hạt trong suốt   màu trắng hạt tròn trôi nổi.
 
 	Thân thể của bọn hắn, tại thời khắc này hóa thành hư vô, đáng sợ nhất đúng, cho dù là chết, bọn hắn cũng chỉ có thể hoảng sợ giãy dụa, không có lực phản kháng chút nào.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Bọn hắn trông thấy nơi xa, một đóa hoa mai phiêu nhiên mà tới, một thân ảnh xuất hiện.
 
 	"Nguyên lai có người. . ."
 
 	"Hặc hặc a, thật sự là buồn cười."
 
 	"Chúng ta thế mà bị người mưu hại rồi hả?"
 
 	Nương theo lấy một tiếng bi ai cuồng tiếu, những người này thân thể theo gió phiêu tán.
 
 	Mà cái kia nương theo lấy hoa mai xuất hiện hư ảnh, từng bước một đi đến sơn Hải Thú trước mặt, nhìn lấy nó trong mắt thần sắc cảm kích, đưa tay một cái dấu vết rơi vào nó mi tâm chỗ sâu.
 
 	"Từ hôm nay, ngươi liền vì ta mà đánh đi."
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Hoa mai khắc sâu vào mi tâm.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Mai lão cười lạnh một tiếng, sơn Hải Thú dịu dàng ngoan ngoãn   cùng tại hắn sau lưng, giống như một đầu sủng vật, chỗ mi tâm   hoa mai dấu vết, lóe ra nhàn nhạt quang huy.
 
 	"Bước đầu tiên thuận lợi bước ra."
 
 	"Ha ha."
 
 	"Cái kia ẩn tàng phía sau màn   người a, ta nhìn ngươi còn có thể tránh bao lâu?"
 
 	"Cái này Bỉ Ngạn sơn, đúng thiên hạ của ta."
 
 	. . .
 
 	Mai lão   thân ảnh tiêu tán.
 
 	Trần Phong cùng Linh Tĩnh tĩnh   nhìn lấy, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.
 
 	Đây chính là Mai lão   B kế hoạch?
 
 	Không chỉ có mượn dùng sơn Hải Thú đem những địch nhân này tiêu diệt, thế mà còn thuận tiện lấy đem sơn Hải Thú biến thành của mình, gia hỏa này đến cùng chuẩn bị bao nhiêu thứ?
 
 	Gia hỏa này,
 
 	So trong tưởng tượng còn cường đại hơn.
 
 	Mai lão mặc dù nhìn lấy có chút tuổi trẻ, nhưng là trên thực tế đã tám mươi tuổi, đối với tuổi của hắn, cùng thiên phú của hắn tới nói, vốn nên đã sớm bước vào cấp A, cho nên, căn cứ thôi diễn, hắn lãng phí   đại đa số thời gian, khả năng đều đang chuẩn bị những này át chủ bài cùng vật liệu phía trên.
 
 	Nếu như dưới mắt chuyện này thật sự là hắn trong kế hoạch trọng yếu nhất   một bước, vậy hắn nhất định sẽ vì một bước này, dốc hết tất cả.
 
 	"Quả nhiên là cái lớn BOSS."
 
 	Trần Phong trong lòng chiến ý bành trướng.
 
 	Mai lão biểu hiện càng là cường đại, Trần Phong càng phải sáng nay đem đánh giết, nếu không con hàng này muốn thật sự là đột phá hoàn thành, Trần Phong   phiền phức liền lớn !
 
 	"Ta tính toán."
 
 	Trần Phong có chút trầm ngâm.
 
 	Mai lão bản thể thực lực là bình thường cấp A sơ kỳ, nhưng là năng lực lại phi thường quỷ dị.
 
 	Tỉ như ——
 
 	Không gì làm không được   hoa mai ấn ký !
 
 	Linh hồn y phụ, số duy thế giới, sủng vật lạc ấn, trí mạng thừa số. . .
 
 	Mai lão lấy 'Hoa mai' làm hạch tâm, chế tạo ra   một bộ hoàn chỉnh tu Luyện thể hệ, mà mỗi một cái đều phi thường cường đại, đều có thể xưng là át chủ bài !
 
 	"Nếu như hoa mai ấn ký đúng của hắn cái thứ nhất năng lực, còn lại năng lực đều là dung hợp năng lực. . ."
 
 	"Hắn đã có năm cái  ."
 
 	"Về phần cái thứ sáu. . ."
 
 	"Từ hắn hiện tại   trình tự đến xem, hắn đang ở chuẩn bị mình   cái thứ sáu !"
 
 	Trần Phong rất mau đem mạch suy nghĩ vuốt thuận.
 
 	Hắn đang ở chuẩn bị mình   cái thứ năm năng lực, cũng chính là cấp B   gen dung hợp, mà Mai lão đang ở chuẩn bị mình   cái thứ sáu năng lực, cũng chính là cấp A   gen dung hợp !
 
 	Hắn cái gọi là kế hoạch, hẳn là cái cuối cùng năng lực   dung hợp !
 
 	Mai lão hiện tại   năng lực mặc dù lợi hại, nhưng là chung quy đến cùng đều là tương đối tạp nhạp năng lực, UU đọc sách www. uukan Shu. com hắn thiếu khuyết một cái chân chính bảo vệ mình   hạch tâm năng lực.
 
 	Mà cái này, lộ ra lại chính là Mai lão   mục tiêu cuối cùng.
 
 	Hắn lợi dụng mình hấp thu loại thứ sáu năng lực, kết hợp còn lại năm loại năng lực, cuối cùng dung hợp tất cả năng lực, thông qua loại này cái gọi là trí mạng hạt gạt bỏ xuất hiện hạt tròn làm chất xúc tác, mà xuất hiện   Lục Tinh dung hợp bí kỹ, cũng chính là hắn cái cuối cùng chân chính năng lực !
 
 	Cho nên, hắn hiện tại đang dùng người sụp đổ hóa thành   hạt, đến rèn luyện mình   Lục Tinh dung hợp bí kỹ?
 
 	Cái nào đó. . .
 
 	Vẫn còn rèn luyện bên trong   năng lực?
 
 	Trần Phong rất mau đem tất cả mọi chuyện ngay cả tiếp.
 
 	"Đối đãi hoặc là không đúng?"
 
 	Hắn dùng If{}Else{}   Logic tính toán, thiết trí vô số cái cấp bậc chính xác suất tương quan trả lời, chỉ cần 1 điểm may mắn giá trị liền được đáp án của mình.
 
 	95% chính xác !
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Mai lão gia hỏa này, so chính mình tưởng tượng còn muốn thói xấu một số.
 
 	Như vậy. . .
 
 	Chuyện kế tiếp liền đơn giản, như thế nào tại Mai lão đã hạ tốt cái này tổng thể trong cục, thu hoạch ích lợi của mình?
 
 	Hắn nguyên bản   mục tiêu rất đơn thuần.
 
 	Tới nơi này, săn giết một đầu thành niên sơn Hải Thú, thu hoạch được Tru Thần là được, cái khác   hắn không dám hy vọng xa vời, dù là biết rõ sơn Hải Thú   đầu lĩnh hoặc là nói là tộc đàn lão đại tất nhiên có thể thu hoạch được càng mạnh năng lực, nhưng là Trần Phong cũng tuyệt đối không dám nhúng chàm loại này cấp bậc BOSS !
 
 	Tên kia ít nhất là A đỉnh phong !
 
 	Nhưng là hiện tại a. . .
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Nơi xa.
 
 	Mai lão đã đi xa, Tiểu Ảnh âm thầm theo dõi, Trần Phong một bên suy tư một bên lặng yên không tiếng động đuổi theo, nhíu chặt   lông mày chậm rãi giãn ra.
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Cũng không phải là không có biện pháp.