Rất nhanh.
 
 	Đỗ Mã liền chạy tới.
 
 	Chỉ là, Đỗ Mã nhìn Trần Phong tình trạng về sau, cũng chỉ có lắc đầu.
 
 	"Lực lượng này. . ."
 
 	Đỗ Mã thở dài một tiếng.
 
 	"Liền ngay cả ngài cũng không được a?"
 
 	Phó hội trưởng khẩn trương.
 
 	"Không được."
 
 	Đỗ Mã trong mắt lóe lên chấn kinh, hắn cẩn thận tại Trần Phong trên thân quét hình quá khứ, chỉ có thể cười khổ một tiếng, "Trên người hắn, ta nhìn thấy thần minh dấu vết lưu lại."
 
 	"Thần minh. . ."
 
 	Phó hội trưởng bọn người con ngươi đột nhiên co vào.
 
 	"Đúng vậy, thần minh."
 
 	Đỗ Mã thở dài một tiếng, "Cộng Minh Giả không ngừng xuất hiện, không nghĩ tới, cái thứ nhất thần minh cũng khôi phục, mà lại cái này thần minh. . . Vậy mà là nữ thần may mắn. . ."
 
 	"Nàng làm sao lại để mắt tới Trần Phong. . ."
 
 	Phó hội trưởng không hiểu.
 
 	"Có lẽ là bởi vì Trần Phong luôn luôn sáng tạo kỳ tích."
 
 	Đỗ Mã trầm tư một lát, rồi mới lên tiếng, "Trần Phong vốn là thiên chi kiêu tử, khí vận xa phi thường người có thể so sánh, có lẽ, bởi vậy bị nữ thần may mắn để mắt tới cũng khó nói."
 
 	"? ?"
 
 	Phó hội trưởng bọn người không hiểu ra sao.
 
 	Bị nữ thần may mắn để mắt tới, cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt a?
 
 	"Nếu là bị hoàn chỉnh hình thái nữ thần may mắn để mắt tới, tự nhiên là chuyện tốt."
 
 	Đỗ Mã lắc đầu, "Nhưng là vừa thức tỉnh nữ thần may mắn hiển nhiên cũng không có khôi phục lực lượng, cho nên, nàng nhất định phải hấp thu đầy đủ lực lượng, mới có thể khôi phục. . ."
 
 	"Các ngươi đoán xem, nữ thần may mắn khôi phục thần lực, cần hấp thu cái gì?"
 
 	"Chẳng lẽ là. . ."
 
 	Phó hội trưởng bọn người hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Không sai, may mắn!"
 
 	Đỗ Mã thở dài, "Có lẽ chính vì vậy, Trần Phong mới có thể bị để mắt tới, hắn khí vận quá mức nghịch thiên."
 
 	"Tại sao có thể như vậy. . ."
 
 	Phó hội trưởng bọn người thất hồn lạc phách.
 
 	Thần minh. . .
 
 	Cái gọi là thần minh vậy mà lại là loại tồn tại này?
 
 	"Chưa từng có cái gì thiện lương thần minh."
 
 	Đỗ Mã cười khổ, "Các ngươi đem thần minh xem như người càng mạnh mẽ hơn loại là được rồi, có tốt có xấu, cũng có tình cảm, cũng có dục vọng, thậm chí, cũng có dã tâm."
 
 	"Nữ thần may mắn. . ."
 
 	"Năm đó nếu không phải có một cái khác tồn tại ngăn chặn nàng. . ."
 
 	Đỗ Mã nhìn về phía phương xa, "Đã nàng đã thức tỉnh, có lẽ vị kia cùng với nàng nhằm vào tồn tại cũng nên thức tỉnh. . . Trong truyền thuyết. . . Vận rủi nữ thần!"
 
 	Vận rủi. . .
 
 	Phó hội trưởng bọn người liếc nhau, cũng là tâm thần rung động, vị này thần minh, tựa hồ từ danh tự nhìn lại, cũng không phải kẻ vớ vẩn.
 
 	"Kia Trần Phong. . ."
 
 	Phó hội trưởng vẫn là rất lo lắng Trần Phong.
 
 	"Để hắn tại chế tác hiệp hội đi."
 
 	Đỗ Mã nghĩ nghĩ, "Hắn hiện tại phong mang tất lộ, nếu là lúc trước vậy thì thôi, hiện tại khí vận bị hấp thu, quá mức nguy hiểm, lưu tại chế tác hiệp hội tốt nhất. Sự tình hôm nay trước giữ bí mật, tận khả năng bảo vệ tốt hắn, chúng ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác, thấy thế nào khôi phục năng lực của hắn."
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Phó hội trưởng bọn người liếc nhau, cũng chỉ có thể như thế.
 
 	Bọn hắn tận khả năng muốn che giấu chuyện này, chỉ bất quá khi đó náo ra ba động quá khổng lồ, cơ hồ tất cả mọi người biết một sự kiện ——
 
 	Trần Phong, phế đi.
 
 	"Ngươi nghe nói không? Trần Phong giống như phế đi?"
 
 	"Thật hay giả?"
 
 	"Cái này còn là giả? Đệ đệ ta tình nhân lão công con dâu nhân tình chính là Gen Công Hội, tuyệt đối không có sai, Trần Phong tựa như là bị nhấc lên đi."
 
 	"Cmn, ai làm?"
 
 	"Không biết, nghe nói là thần. . ."
 
 	"! ! !"
 
 	. . .
 
 	Trần Phong bị phế sự tình, rất nhanh bị truyền đến mạng lưới cộng đồng.
 
 	Từ kinh người quang ảnh, tòng thần minh khí tức, thậm chí đến cuối cùng, có Cộng Minh Giả xuất hiện xác nhận chuyện này, tất cả mọi người mới chính thức kinh đến.
 
 	Nhân Loại đệ nhất cường giả, Trần Phong, thật bị phế.
 
 	Thế giới chấn động!
 
 	"Nghe nói là thần minh."
 
 	"Tê dại, thần minh đến cùng muốn làm gì?"
 
 	"Không biết, nghe nói thời đại Hoang cổ thần minh đầy đất chạy, hiện tại Cộng Minh Giả đều xuất hiện, thần minh đoán chừng hội càng ngày càng nhiều. . ."
 
 	"Vì sao lại tìm Trần Phong? Hắn nhưng là Nhân Loại truyền kỳ."
 
 	"Không biết.
 
 	"
 
 	Đám người nghị luận ầm ĩ.
 
 	Mọi người nhiều nhất ngôn luận đều là đáng tiếc cùng phẫn nộ.
 
 	Bởi vì Trần Phong thân phận đặc thù, hắn đối với nhân loại làm qua cống hiến rất rất nhiều, cho nên dù là hắn phế đi, vẫn là Nhân Loại truyền kỳ, không người có thể so!
 
 	"Hi vọng Trần Phong có thể mau chóng tỉnh lại."
 
 	"Ai, loại chuyện này. . ."
 
 	"Tê dại, lão tử sớm tối đánh ngã những này thần minh. . ."
 
 	"Tính ta một người."
 
 	Mạng lưới cộng đồng nghị luận ầm ĩ.
 
 	Mà liền tại khắp thế giới ồn ào thời điểm, Trần Phong cũng dần dần tỉnh lại.
 
 	Hắn duỗi duỗi tay, cảm ứng một trong hạ thể, trống rỗng.
 
 	Tất cả lực lượng, biến mất.
 
 	Thiên Huyễn. . .
 
 	Minh Thị. . .
 
 	Tru thần. . .
 
 	Thậm chí hết thảy tất cả lực lượng!
 
 	Hắn lực lượng mặc dù đều là chính mình, nhưng là bởi vì trên bản chất chính là tạo dựng tại lấy thế giới giả tưởng vì thôi diễn cơ sở bên trên, cho nên, chờ thế giới giả tưởng sụp đổ thời điểm, hết thảy tất cả đều biến mất.
 
 	Trần Phong ý thức lặn nhập thể nội.
 
 	Một mảnh hư vô.
 
 	Thế giới giả tưởng, là thật biến mất.
 
 	"Lực lượng của ta. . . ."
 
 	Trần Phong phất phất tay, cảm thụ bây giờ mình lực lượng.
 
 	Thức tỉnh tam đoạn.
 
 	Không có bất kỳ cái gì tăng phúc.
 
 	Không có bất kỳ cái gì năng lực.
 
 	Nếu như nhất định phải nói lời, hắn hiện tại chính là yếu nhất thức tỉnh tam đoạn, thậm chí so gen chế tác hiệp hội những đại sư kia, còn muốn yếu!
 
 	Bởi vì đối phương tốt xấu có thể sử dụng gen năng lực.
 
 	Mà Trần Phong. . .
 
 	Không có gì cả!
 
 	"Nữ thần may mắn. . ."
 
 	Trần Phong song quyền nắm chặt.
 
 	Ngươi không riêng rút đi ta may mắn vòng sáng, còn rút đi ta thế giới giả tưởng a?
 
 	Hắn tin tưởng.
 
 	Lấy nữ thần may mắn thực lực, nếu quả như thật đơn thuần rút đi may mắn vòng sáng là có thể làm được, thế nhưng là cái này nữ nhân đáng chết, còn tiện thể rút đi thế giới giả tưởng!
 
 	Rút đi cái này Trần Phong chỗ có năng lực cơ sở!
 
 	"Tiện nhân!"
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Coi như cùng Linh dung hợp, coi như Linh thuần khiết và mỹ hảo cùng nữ thần may mắn trung hoà, vậy mà cũng vô pháp san bằng kia cái gọi là thần minh dã tâm, cùng. . .
 
 	Tiện!
 
 	Chẳng lẽ nàng sẽ bị Thomas bọn người chửi thành bitch.
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Ta hiện tại là thật bị phế sao?"
 
 	Trần Phong mở ra hai tay của mình.
 
 	Hắn lần thứ nhất cảm nhận được lực lượng trong cơ thể là như thế yếu ớt.
 
 	Loại lực lượng này. . .
 
 	"Hô —— "
 
 	Trần Phong đứng dậy.
 
 	Hắn bây giờ tại Gen Công Hội đặc cấp trong phòng bệnh, phi thường yên tĩnh, bên cạnh chỉ có một cái bảng, phía trên đặt vào phó hội trưởng lưu lại cho mình tư liệu.
 
 	Phía trên là liên quan tới hắn cùng Đỗ Mã, cùng tất cả mọi chuyện tiến triển.
 
 	"Lưu tại chế tác hiệp hội?"
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	Tuyệt không có khả năng!
 
 	Hắn biết rõ tương lai khủng bố đến mức nào, cũng sẽ không ở thời điểm này từ bỏ! Hắn nhất định phải khôi phục mình lực lượng, dù là không có có may mắn vòng sáng!
 
 	Dù là. . .
 
 	Khôi phục chính mình lúc đầu lực lượng cũng tốt!
 
 	"Coi như không có có may mắn vòng sáng, nếu như ta toàn diện bộc phát, tiến vào ngụy cộng minh trạng thái, cũng rất mạnh."
 
 	Đây là Trần Phong tự tin.
 
 	Hắn đã thật lâu không có sử dụng may mắn vòng sáng, hắn đã dựa vào thực lực chân chính của mình, ngạnh sinh sinh giết ra một đường máu, làm sao có thể để cái kia đáng chết tiện nhân hủy đi? !
 
 	Ta muốn trở nên mạnh hơn!
 
 	Ta tuyệt không thể dừng bước nơi này.
 
 	"Khổng Bạch."
 
 	Trần Phong ngay lập tức liên hệ hắn, "Có thể tới đây một chút sao?"
 
 	"Không thể."
 
 	Khổng Bạch buông tay.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	"Phó hội trưởng nói cho ta biết chuyện của ngươi, ta cũng đi nhìn qua ngươi."
 
 	Khổng Bạch cười khổ, "Ta biết ngươi muốn để ta mang theo ngươi xuyên qua, nếu như dưới tình huống bình thường, tuyệt đối không có vấn đề, dù là tỉ lệ lại tiểu, nhưng là. . ."
 
 	"Thực lực của ngươi. . ."
 
 	Khổng Bạch lắc đầu, "Tình trạng của ngươi bây giờ, nếu như hai ba lần không có khôi phục, nhất định sẽ chết!"
 
 	"Mà lại."
 
 	"Đỗ Mã để ta mang cho ngươi câu nói."
 
 	Khổng Bạch suy nghĩ một chút vẫn là mở miệng.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Trần Phong ngẩng đầu.
 
 	"An tâm ở hậu phương nghỉ ngơi đi."
 
 	Khổng Bạch có chút chật vật nói ra: "Nếu như đối thủ là nữ thần may mắn, ngươi không có khả năng thắng được. Vô luận chúng ta xuyên qua bao nhiêu lần, vĩnh viễn cũng sẽ không xuyên qua đến quá khứ!"
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: