Giết!

Trần Phong sát ý nghiêm nghị.

Thiên Huyễn Phong Nhận trong nháy mắt bộc phát, liên tiếp Phong Nhận quét sạch, băng cùng lửa xen lẫn, thẳng hướng Vương Việt, lại bị một đóa nở rộ hoa mai ngăn trở.

Hoa mai xoay tròn, quang huy lập loè.

Cánh hoa Phiêu Linh.

Tầng một nhàn nhạt quang huy đem Vương Việt bao phủ, Trần Phong phát ra ngoài Phong Nhận rơi xuống cái kia trên mặt cánh hoa, trong nháy mắt bị Giảo Sát vỡ nát, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Thật mạnh !

Chúng tâm thần người cuồng loạn.

"Làm gì đây?"

Lão giả thanh âm nhàn nhạt truyền đến, "Vị này tiểu bằng hữu, ta vốn không muốn giết ngươi, làm sao ngươi muốn tìm hấn lão phu?"

"Xoát !"

Hoa mai phía trên.

Một Đóa Đóa cánh hoa tàn lụi, trên không trung lơ lửng, thế mà giết đi ra.

Mục tiêu ——

Thình lình chính là Trần Phong !

"Cẩn thận."

Vương Thuần đám người sắc mặt đại biến.

"Lão bất tử hoa cúc quái dị !"

Trần Phong trong mắt lạnh Quang Thiểm qua.

Không muốn giết ta?

Đi bà lội mày !

Như là đã nhúng tay hắn cùng Vương Việt ở giữa sự tình, vậy cũng chỉ có không chết không thôi ! Huống chi, bởi vì khiêu khích liền muốn giết Trần Phong?

Ha ha.

Lừa gạt quỷ đâu !

Bất quá là cho mình giết người mượn cớ mà thôi.

Mặc dù không biết hoa này cánh đúng thứ đồ gì, nhưng là bất quá là khắc ở Vương Việt trên người một cái năng lực tiêu ký mà thôi, hắn cũng không tin có thể mạnh bao nhiêu?!

"Giết ta?"

Trần Phong Hỏa khí hiện lên.

Vậy thì nhìn xem, ngươi có bản lãnh này hay không!

Rầm.

Trần Phong một thanh phục dụng Cực Quang thuốc thử.

"Oanh !"

Một cỗ im ắng chấn động tại thể nội lặng yên tiêu tán.

Xoát !

Thể nội gen lửa nóng thiêu đốt.

Nhưng mà, để Trần Phong kinh ngạc chính là, lần này, thế mà chưa từng xuất hiện lực lượng vĩnh cửu hạ xuống 1 điểm thống khổ, dung hợp Thiên Huyễn gen, thêm ra đến một phần nhỏ đồ bỏ đi gen, vừa vặn hoàn thiện Cực Quang gen cần thiết, để hắn có thể chân chính hoàn mỹ phóng thích Cực Quang !

Oanh !

Gen thiêu đốt hoàn tất.

Trước mắt ——

Sát na thay đổi một cái thế giới.

Toàn bộ thế giới, tựa hồ trong nháy mắt này tươi sống.

Đây là virus hình thức !

Độc thuộc về Trần Phong mình siêu cường hình thức !

"HƯU...U...U !"

Cái kia màu hồng cánh hoa mang theo sát ý nồng nặc cuốn tới.

Ô...ô...n...g ——

Trần Phong có chút đưa tay.

Liên tiếp Phong Nhận trong tay ngưng tụ, quỷ dị lơ lửng tại Trần Phong trong tay, không ngừng ngưng kết dung hợp, thế mà hình thành một cái từ Phong Nhận tạo thành đóa hoa.

Đây là một loại rất cảm giác kỳ quái.

Lúc tiến vào virus hình thức thời điểm, Trần Phong cảm giác, chính mình là thần !

Bốn mươi đạo thuộc tính khác nhau Phong Nhận, giống như hơn bốn mươi cánh hoa, thế mà quỷ dị tổ hợp lại với nhau, lấy một trong đó điểm ngưng kết, hình thành một đóa nở rộ đóa hoa, tại Trần Phong cực đoan Tinh Thần lực khống chế dưới, thế mà không có bạo tạc, mà là phiêu nhiên hướng về Vương Việt đánh tới.

Ô...ô...n...g ——

Phiêu nhiên đóa hoa cùng cánh hoa va chạm.

"Oanh !"

Trong nháy mắt đó, năng lượng kinh khủng trong nháy mắt bộc phát.

Vương Việt cánh hoa rất là kinh khủng !

Nhưng là ——

Trần Phong cái kia bốn mươi loại thuộc tính khác nhau ngưng kết đến cùng nhau Phong Nhận, liền sẽ đơn giản? Khi mất đi Trần Phong khống chế, bốn mươi loại thuộc tính xung đột kịch liệt, trong nháy mắt dẫn bạo.

"Oanh !"

Đáng sợ uy năng bộc phát.

Trời, địa.

Trước mắt một mảnh nóng sáng.

Đợi quang mang biến mất, trên mặt đất, xuất hiện một cái hố cực lớn động.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

Cái này cái gì lực lượng?

Lão giả kia còn chưa tính, Trần Phong?

Trần Phong không phải chỉ có cấp E Sơ Giai sao? Thế nhưng là vừa rồi một chiêu kia, cái kia uy năng. . .

Mọi người nhìn về phía Trần Phong.

Lúc này, mới có người bén nhạy chú ý tới, hiện tại Trần Phong tựa hồ có chút khác biệt, thậm chí, cho người ta một loại cảm giác không giống tầm thường.

Mà lúc này, thời gian đã qua 3 giây.

"Không hổ là hoa cúc quái dị a."

Trần Phong trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

"Như vậy. . ."

"Ngươi còn có thể cản mấy lần?"

"Ô...ô...n...g —— "

Một Đóa Đóa quỷ dị đóa hoa ở chung quanh nở rộ.

Mỗi một cái đóa hoa, đều là bốn năm thập đạo Phong Nhận ngưng kết, không có một cái nào tái diễn thuộc tính, cứ như vậy bị Trần Phong cưỡng ép ngưng kết đến cùng một chỗ.

"Đi thôi."

Trần Phong phất tay.

Xoát !

Ba đóa hoa phiêu nhiên nhi khởi, rơi xuống Vương Việt trước mặt.

"Oanh !"

"Oanh !"

"Oanh !"

Lực lượng kinh khủng lại lần nữa bộc phát.

Đất rung núi chuyển !

Vương Thuần bọn người thậm chí có thể cảm giác được mặt đất lắc lư.

Cạch!

Cạch!

Thanh thúy tiếng vang từ Vương Việt quanh thân truyền đến.

Đám người ngẩng đầu nhìn lên, lập tức kinh dị, Vương Việt bên người tầng kia nhàn nhạt hoa mai quang huy, thế mà ngạnh sinh sinh bị Trần Phong đánh nát , ảm đạm vô quang !

Tức sắp biến mất !

"Ngươi. . ."

Lão giả kia thanh âm tràn ngập kinh sợ.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, mình lại chở đến một tên tiểu bối trong tay.

Trong mơ hồ.

Hắn tựa hồ thấy được Trần Phong trong mắt đùa cợt.

"Không tốt."

Lão giả cảm thấy không lành.

Hắn mặc dù không sợ Trần Phong, nhưng đúng tiếp tục như vậy, Vương Việt nhất định sẽ chết.

"Đi !"

Lão giả quát to một tiếng.

"Ngưng !"

Hoa mai lập loè.

Nở rộ sau cùng quang huy.

Tầng một diệu nhân quang huy, hoa mai còn sót lại mấy cái cánh hoa lơ lửng, đem Vương Việt vây quanh, kéo lấy thân ảnh của hắn, hướng về doanh địa vị trí chạy trốn.

Hắn, thế mà chạy trốn !

"Tiền bối đi mau."

Vương Việt cũng là vạn phần hoảng sợ.

Hắn lần thứ nhất phát hiện, cái này bị mình xem thường gia hỏa, cư nhiên như thế kinh khủng !

Thật là đáng sợ !

Thế mà ngay cả cái này tiền bối đều kém chút không gánh nổi hắn !

"Im miệng !"

Hoa mai truyền đến lão giả thanh âm tức giận, "Cái kia kỳ dị đóa hoa mặc dù cường đại, nhưng là tốc độ quá chậm, căn bản đuổi không kịp chúng ta, ngươi chỉ cần an tâm ở tại hoa mai quang huy là được!"

"Đúng."

Vương Việt lo sợ bất an.

Cái này quang huy. . .

Thật có thể ngăn trở Trần Phong?

Hắn thân ảnh bị mang theo Lăng không, nhìn về phía mặt đất Trần Phong, không hiểu sợ hãi.

"Chạy trốn?"

Trần Phong ánh mắt băng lãnh.

Cực Quang lực lượng tức sắp biến mất, chỉ còn lại có 2 giây !

2 giây. . .

Đủ !

"Ô...ô...n...g —— "

Trong tay Phong Nhận lần nữa ngưng kết, may mắn quang hoàn toàn diện mở ra.

Xoát !

Xoát !

Liên tiếp Phong Nhận tại Trần Phong trong tay bộc phát, mỗi một đạo Phong Nhận phía trên, đều lóe ra đáng sợ điện mang, đây là Phong Lôi chi nhận. . .

Năng khiếu, tốc độ !

Xoát !

Xoát !

Trên trăm đạo Phong Lôi lưỡi đao trong nháy mắt ngưng kết.

Lôi Đình lấp lóe.

Tại Từ Phi bọn người vẻ khiếp sợ, Trần Phong trước mắt, một đạo cự đại hình bán nguyệt Phong Nhận xuất hiện, ba mét cự kinh khủng hình thể, lóe ra kinh người Lôi Điện Lưu Quang !

Cái này mẹ nó đúng Phong Nhận?

Vương Thuần cũng là hít một hơi lãnh khí.

"Đi thôi !"

Trần Phong có chút một chỉ.

"Oanh !"

Phong Lôi lưỡi đao trong nháy mắt bộc phát.

Tiếng sấm chấn động.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, cái này to lớn Phong Lôi lưỡi đao liền vượt qua trăm mét, tại siêu cường Phong chi lực lượng cùng kinh khủng Lôi chi lực lượng tác dụng dưới, tốc độ của nó đã đột phá cực hạn. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Mà lúc này, Vương Việt đã chạy ra ba trăm mét.

Tại một mảnh ốc đảo, ba trăm mét cự ly, hắn thậm chí đã không nhìn thấy Trần Phong đám người thân ảnh, chỉ là, hắn còn chưa kịp mừng rỡ, đã nhìn thấy phía sau từng mảnh nhỏ ốc đảo rừng cây không hiểu sụp đổ, sau đó, đã nhìn thấy một đạo siêu cấp to lớn kinh khủng Phong Nhận !

"Tiền bối cứu ta !"

Vương Việt rít lên một tiếng.

"Trần Phong !"

Lão giả hét to, "Đến tha người chỗ lại quấn, ngươi không cần tự tìm đường chết !"

"Cút!"

Trần Phong bạo tính tình.

Giết người mà thôi, cái nào nói nhảm nhiều như vậy?!

Đã các ngươi muốn giết người, liền phải làm cho tốt bị giết giác ngộ.

"Oanh !"

Cuối cùng một cái chớp mắt, Cực Quang thuốc thử hao hết, hắn thúc giục tất cả lực lượng, bạo phát Phong Lôi lưỡi đao uy năng, cái kia to lớn Phong Lôi lưỡi đao, chém về phía Vương Việt.

"Thật can đảm !"

Lão giả tức giận.

Hoa mai quang huy nở rộ.

Nhưng mà, cái kia hoa mai phía trên, còn thừa cánh hoa không có mấy, coi như cuối cùng nở rộ quang huy, cũng vẻn vẹn chỉ là cản trở Phong Lôi lưỡi đao bộ phận uy năng !

Oanh !

Một tiếng vang thật lớn.

Vương Việt mi tâm, hoa mai ầm vang vỡ nát.

Mà lúc này.

Phong Lôi lưỡi đao còn có một nửa uy năng !

"Ta không muốn chết !"

Vương Việt hoảng sợ nhìn trước mắt to lớn Phong Lôi lưỡi đao, trong tay điên cuồng múa, từng đạo từng đạo quang huy trong tay ngưng kết, ở trước mắt hình thành một cái kỳ dị ký hiệu.

Nhưng mà. . .

Oanh !

Phong Lôi lưỡi đao nổ tung.

Cái kia Quang Ảnh ngưng kết ký hiệu trong nháy mắt băng liệt.

Đáng sợ Phong Lôi Chi Lực đem Vương Việt bao trùm, trong hư không nổ tung , có thể rõ ràng trông thấy, một đạo hắc ảnh từ đằng xa không trung cao tốc đánh tới hướng mặt đất, truyền đến một tiếng vang thật lớn.