"Là ngươi."
 
 	La Nguyên lập tức nhíu mày.
 
 	Hắn nhìn đồ đần đồng dạng nhìn về phía cái này lão niên Khổng Bạch, hắn thật không biết, ai cho gia hỏa này dũng khí, đến mặt đối với mình!
 
 	Hắn nhận biết gia hỏa này.
 
 	Gia hỏa này gọi Khổng Bạch, dáng dấp tặc xấu, còn thích hỏi người ta ai đẹp trai, thậm chí năng lực của hắn, La Nguyên đều nhất thanh nhị sở, bởi vì La Nguyên cũng có năng lực như thế!
 
 	Lúc trước, phục chế năng lực thời điểm, hắn đồng dạng có được Khổng Bạch năng lực như vậy!
 
 	Đồng dạng có được ma kính!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Đáng tiếc duy nhất chính là, năng lực của người này cùng vương thuần đồng dạng, thuộc về trưởng thành hình dưỡng thành năng lực. Cho nên, từ khi máy truyền tin đeo tay đoạn mất về sau, liền không có tăng lên.
 
 	Bất quá...
 
 	Kia lại có quan hệ gì?
 
 	La Nguyên quá rõ ràng năng lực này bản chất.
 
 	Hỏi trước có đẹp trai hay không, sau đó lại ma kính phóng xuất ra cường đại công kích, a, năng lực này lúc trước bị hắn chú ý tới, vẻn vẹn bởi vì làm một điểm...
 
 	Ma kính công kích, không nhìn phòng ngự!
 
 	Loại kia chỉ có ở trong game mới có thể tồn tại không nhìn phòng ngự!
 
 	Ma kính, chính là loại phương thức công kích này.
 
 	Đáng tiếc...
 
 	Hắn chỉ có đối mặt so với mình xấu người mới có thể phát huy hiệu quả, cho nên hắn tại Khổng Bạch trong tay, cơ hồ là phế bỏ, mà lần này, nghe nói là thăng cấp.
 
 	Căn cứ từ mình chết mất hơn chín trăm thủ hạ, La Nguyên cũng thăm dò rõ ràng Khổng Bạch thực lực hôm nay.
 
 	Khổng Bạch, Chân Thần.
 
 	Có lẽ là vận khí tương đối tốt, bị thời gian loạn lưu xung kích, cho nên, gia hỏa này, thế mà sinh sinh bước vào Chân Thần giai đoạn, sau đó thu được năng lực mới.
 
 	Không.
 
 	Không thể nói thu hoạch được!
 
 	Bởi vì cái này năng lực trên bản chất cùng ma kính năng lực đồng dạng,
 
 	Cho nên...
 
 	"Ngươi nuốt ma kính."
 
 	La Nguyên một chút xem thấu bản chất.
 
 	"Ma kính phương thức công kích đúng ngươi quá yếu."
 
 	"Bởi vì ngươi quá xấu."
 
 	"Cho nên."
 
 	"Ngươi quyết định dùng loại phương thức này đến cải thiện ma kính, ngươi tại Thời Gian Hồng Lưu đến tập kích trước đó, cảm ứng được không thích hợp, cho nên dứt khoát nuốt vào ma kính!"
 
 	"Từ đây, ngươi cùng ma kính hòa làm một thể."
 
 	"Thời Gian Hồng Lưu xung kích, vốn nên để ngươi trực tiếp hóa thành tro bụi, nhưng là bởi vì ma kính tồn tại, vô cùng tận năng lượng chống đỡ lấy ngươi, cho nên ngươi còn sống."
 
 	"Nhưng là."
 
 	"Tại Thời Gian Hồng Lưu ngàn năm, thời gian vạn năm bên trong, thân thể của ngươi cũng cùng ma kính hòa làm một thể."
 
 	"Từ đây, ngươi chính là ma kính, ma kính cũng chính là ngươi!"
 
 	"Ngươi..."
 
 	"Cũng bởi vậy thành vì Chân Thần!"
 
 	La Nguyên đạm mạc nói.
 
 	Những cái kia thủ hạ thần minh, vô luận như thế nào đều không hiểu sự tình, hắn một chút liền có thể xem thấu, cũng liếc thấy minh bạch Khổng Bạch bây giờ tình trạng.
 
 	"Cho nên, công kích của ngươi phương thức cũng thay đổi."
 
 	"Trước kia."
 
 	"Ngươi đúng đúng chỉ có thể so sánh ngươi xấu tiến hành công kích, mà bây giờ, ngươi đã có thể tùy ý công kích, cái gọi là có đẹp trai hay không, chỉ là một cái lấy cớ mà thôi."
 
 	"Ngươi rất nhàm chán."
 
 	"Cho nên ngươi tìm cho mình việc vui."
 
 	La Nguyên cười lạnh.
 
 	Khi Khổng Bạch dung hợp ma kính, hắn y nguyên chưởng khống ma kính chỗ có năng lực.
 
 	Nào có cái gì có đẹp trai hay không nói chuyện?
 
 	Cái này bất quá...
 
 	Là Khổng Bạch cái này nhàm chán gia hỏa tìm cho mình việc vui mà thôi.
 
 	"Ngươi nếu là mình tìm nơi hẻo lánh, chơi bùn, ta nói không chừng thật đúng là mặc kệ ngươi, dù sao ngươi trong mắt của ta, chỉ là cái tôm tép nhãi nhép."
 
 	"Nhưng là."
 
 	"Ngươi thế mà đuổi ra cản ta đi qua."
 
 	La Nguyên ngữ khí sâm nhiên, "Vậy liền thuận tiện diệt ngươi đi."
 
 	Oanh!
 
 	Kinh khủng Chân Thần uy nghiêm tiêu tán.
 
 	Chính như hắn nói, đối với Chân Thần đỉnh phong hắn đến nói, Khổng Bạch cái này vừa vừa bước vào Chân Thần ngưỡng cửa gia hỏa, bất quá là một cái tôm tép nhãi nhép.
 
 	"Ha ha."
 
 	"Trả lời sai lầm u."
 
 	Lão niên Khổng Bạch rất là nói nghiêm túc.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Hắn còn đang nói, ai mới là trên thế giới này đẹp trai nhất nam nhân vấn đề này.
 
 	"Nhàm chán!"
 
 	La Nguyên lắc đầu.
 
 	Khổng Bạch a Khổng Bạch, ngươi đã bị ta vạch trần, còn nhàm chán như vậy a...
 
 	Thật là...
 
 	Không thú vị a.
 
 	"Oanh!"
 
 	Hắn xuất thủ.
 
 	Cường đại công kích sát na giáng lâm.
 
 	Cứ việc Khổng Bạch rất yếu, nhưng là hắn y nguyên không có ý định lưu thủ, cho nên, vừa ra tay liền là chân thân đỉnh phong thực lực, lực lượng cường đại trực tiếp đánh phía Khổng Bạch.
 
 	Huyết sắc giết chóc!
 
 	Đây là La Nguyên chưởng khống bên trong một cái chân thân đỉnh phong cấp bậc năng lực!
 
 	Phi thường đáng sợ!
 
 	Chỉ là.
 
 	Liền tại công kích giáng lâm Khổng Bạch một khắc này.
 
 	Ông
 
 	Khổng Bạch trên thân hiện ra mặt kính tấm quang trạch, đem La Nguyên công kích phản xạ trở về, kia cường đại, đại biểu Chân Thần đỉnh phong lực lượng kinh khủng!
 
 	Kia một đạo huyết quang, vậy mà giết trở lại đến rồi!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	La Nguyên sắc mặt biến hóa.
 
 	Hắn quá rõ ràng chính mình chiêu số này uy lực!
 
 	Xoát!
 
 	Lực lượng cường đại bộc phát.
 
 	Hắn lại sinh sinh thôi động một cái khác cường đại chiêu số, mới đưa chính mình trước đó thả ra huyết sắc giết chóc cho đánh nát, chỉ là, tại cái này ngắn gọn khoảng cách...
 
 	Hắn nhìn thấy lão niên Khổng Bạch hai mắt nhắm ngay chính mình.
 
 	Oanh!
 
 	Kia một chùm khiến người sợ hãi quang huy, từ Khổng Bạch hai mắt bộc phát, bắn hướng mình! Đây là lão niên Khổng Bạch, đúng trả lời sai lầm thần minh làm ra trừng phạt.
 
 	"Phòng!"
 
 	La Nguyên vội vàng dựng lên phòng ngự.
 
 	Lấy hắn thực lực hôm nay, cho dù là Chân Thần cao giai, cũng không thể tổn thương...
 
 	Phốc!
 
 	Huyết quang văng khắp nơi.
 
 	La Nguyên trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.
 
 	Hắn sờ sờ khuôn mặt.
 
 	Nha.
 
 	Máu?
 
 	Chính mình, vậy mà thụ thương rồi?
 
 	La Nguyên có chút mộng.
 
 	Hắn hiện tại có thể là Chân Thần đỉnh phong, hắn lại bị một cái sơ giai tiểu gia hỏa làm bị thương? ! Hắn có chút không dám tin tưởng, là bởi vì chính mình chống cự trước đó bắn ngược một chiêu kia, cho nên bị bắt được cơ hội a? Không, không thể nào, phòng ngự của mình rõ ràng đã cấu dựng lên...
 
 	Nha.
 
 	La Nguyên bỗng nhiên kịp phản ứng, không nhìn phòng ngự!
 
 	Đây là ma kính công kích!
 
 	Không nhìn phòng ngự!
 
 	Ma kính cùng Khổng Bạch dung hợp về sau, thế mà đem công kích giấu ở trong đôi mắt.
 
 	Hiện tại.
 
 	Từ Khổng Bạch cái này đáng chết 24K hợp kim titan mắt chó bên trong bắn đi ra ánh sáng, chính là ma kính chân thực công kích, kia không nhìn hết thảy chân thực công kích! ! !
 
 	"Muốn chết!"
 
 	La Nguyên tức giận.
 
 	Gia hỏa này, vậy mà thật sự cho rằng có thể trừng phạt chính mình?
 
 	"Xin hỏi..."
 
 	"Ai mới là trên thế giới đẹp trai nhất nam nhân?"
 
 	Người già thanh âm già nua lần nữa truyền đến.
 
 	"Ha ha."
 
 	La Nguyên cười lạnh.
 
 	Cái này chó nói gia hỏa, dám đùa giỡn chính mình!
 
 	Nếu như mình thật trả lời Khổng Bạch, hắn sợ rằng sẽ nói, a, trả lời chính xác, đáng tiếc ta vẫn còn muốn công kích ngươi, ha ha ha, ngươi đúng là ngu xuẩn?
 
 	Loại này nhược trí sự tình, Khổng Bạch làm được.
 
 	Rõ ràng ngươi đã cùng cùng ma kính dung hợp, rõ ràng ngươi đã nắm giữ loại năng lực này, tại sao phải đùa bỡn loại này nhàm chán sáo lộ đâu? !
 
 	Ngươi thật...
 
 	Chọc giận ta.
 
 	La Nguyên thật sự tức giận.
 
 	Hắn lau sạch máu trên mặt dấu vết, đối với hắn hôm nay mà nói, điểm ấy thương thế cũng không ảnh hưởng, hắn thân ảnh lưu chuyển, không chút do dự đánh phía Khổng Bạch!
 
 	Năng lượng công kích, ngươi có thể thông qua mặt kính phản xạ!
 
 	Công kích đâu?
 
 	"Trả lời sai lầm. "
 
 	Lão niên Khổng Bạch thở dài, "Các ngươi làm sao lại trả lời không đúng đây?"
 
 	Oanh!
 
 	La Nguyên một quyền đem lão niên Khổng Bạch đánh ngã xuống đất, lực lượng cường đại, đem Khổng Bạch đánh thổ huyết, nhưng là hai mắt của hắn bên trong, vẫn như cũ là toát ra một đạo lưu quang.
 
 	Oanh!
 
 	La Nguyên nắm đấm cơ hồ bị xuyên thủng.
 
 	Ma kính công kích chân thực tổn thương, bỏ qua tất cả phòng ngự.
 
 	Mà lại, lần này công kích, xa xa so với một lần trước công kích cường đại hơn nhiều, hiển nhiên, loại này tổn thương đúng cùng là một người, lại không ngừng tăng cường.
 
 	Nhưng mà, La Nguyên căn bản không để ý tới.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Hắn từng quyền tiếp tục công kích. 8)