Chương 531: Nào có cái gì càng ngày càng mạnh !
 
 	"Xong."
 
 	Trong lòng mọi người mát lạnh.
 
 	Mà vừa lúc này, một thân ảnh xuất hiện, bỗng nhiên ngăn tại Lí Lôi trước mặt, đám người liếc nhìn một chút, lập tức kinh hãi, bởi vì người kia thình lình chính là Trần Phong !
 
 	"Trần Phong ngươi đi ra !"
 
 	Gầm lên giận dữ.
 
 	Lí Lôi xảy ra chuyện còn chưa tính, nếu như ngay cả Trần Phong đều đã chết. . .
 
 	Bọn hắn có thể tưởng tượng đến nhân loại chịu trọng thương, bọn hắn hiện tại còn không biết Yêu tộc tất sát Lí Lôi   nguyên nhân, thế nhưng là Trần Phong là tuyệt đối không thể chết !
 
 	Đối diện thế nhưng là đủ để so sánh siêu A cấp 8   Yêu tộc a !
 
 	Mà Trần Phong. . .
 
 	Coi như nửa năm này hắn đã đầy đủ cường đại, y nguyên cũng chỉ có siêu B9 !
 
 	Trong lúc này, kém trọn vẹn 9 cái cấp bậc !
 
 	"Trần Phong !"
 
 	Đám người lo lắng, hi vọng Trần Phong đừng đi chịu chết.
 
 	Hô ——
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi, hắn biết mình thực lực, nhưng là hắn càng muốn biết, có thể làm cho Yêu tộc điên cuồng như vậy truy sát Lí Lôi   nguyên nhân thực sự !
 
 	Bởi vì cái gì?
 
 	Chẳng lẽ còn có thể bởi vì Hàn Mai Mai?
 
 	Trần Phong tự giễu cười một tiếng, nhớ tới cái thế giới không người có thể hiểu ngạnh.
 
 	Xoát !
 
 	Trong không khí truyền đến chói tai băng hàn, Yêu tộc   công kích, tới.
 
 	Trần Phong ánh mắt trở nên sắc bén, toàn thân năng lượng vũ trang hoàn tất, nhìn trước mắt Yêu tộc cường đại thân thể, chậm rãi đưa tay phải ra, đẩy đi ra.
 
 	"Tru ! Thần !"
 
 	Oanh !
 
 	Ánh sáng đại tác !
 
 	Yêu tộc trong mắt người nở rộ hàn quang, trong tay lực lượng ngược lại càng thêm sắc bén.
 
 	Năng lực này, bọn chúng nhận biết.
 
 	Lúc trước Tinh Thành chiến dịch, Cổ Tộc cuối cùng liền đúng chết tại cái này Tru Thần phía trên, cứ việc lúc ấy không người biết hiểu, nhưng là nương theo lấy Trần Phong danh khí lớn trướng, năng lực này đã sớm văn danh thiên hạ, Trần Phong năng lực này tức thì bị phân tích nhất thanh nhị sở, nhất là bọn chúng cường giả yêu tộc !
 
 	—— ——
 
 	Tru Thần !
 
 	Ưu điểm: Cường hãn không thể nghi ngờ địch nổi, thời gian càng dài công kích càng cường đại !
 
 	Khuyết điểm: Phía trước nửa phút   uy năng căn bản như   đáng thương !
 
 	—— ——
 
 	Cái kia Yêu tộc cười lạnh.
 
 	Ha ha.
 
 	Thật sự cho rằng Yêu tộc đúng Dã Thú?
 
 	Thật sự cho rằng Yêu tộc sẽ không lên lưới?
 
 	Nó lần này tới, không có ý định còn sống trở về, tự nhiên không sợ hãi, càng sẽ không sợ Trần Phong cái này thời gian chuẩn bị cần thật lâu   yếu gà năng lực?!
 
 	"Chết đi !"
 
 	Yêu tộc thân ảnh hóa thành hư vô.
 
 	Nó cường hãn công kích cùng thân thể hòa làm một thể, lại dự định ngay cả Trần Phong cùng Lí Lôi cùng một chỗ mang đi !
 
 	"Đáng chết !"
 
 	Mấy cái siêu cấp A sắc mặt đại biến, nếu như Trần Phong cùng Lí Lôi đồng thời xảy ra chuyện. . .
 
 	"A a a a a a !"
 
 	Bọn hắn điên cuồng giãy dụa.
 
 	Cái kia định thân bọn hắn   phù văn đã lung lay sắp đổ, thậm chí xuất hiện vết rách, nhưng là như cũ cứng chắc   duy trì lấy cuối cùng một mấy năng lượng.
 
 	Đây chính là Yêu tộc   hiến tế cấm thuật !
 
 	Nhân số càng lớn, uy lực càng nhỏ, cho nên cái kia Yêu tộc coi là tốt   mỗi một cái siêu cấp A, mới đem bọn hắn vây chết tại nguyên chỗ, chính là vì tranh thủ cái này một đường sát cơ !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Siêu cấp A một lần cuối cùng công kích băng liệt.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Vẫn như cũ không có vỡ !
 
 	Bọn hắn chỉ có thể tuyệt vọng nhìn lấy tên kia Yêu tộc mang theo kinh khủng quang huy, đem Trần Phong cùng Lí Lôi xuyên qua, một màn kia mực đậm đen kịt   tàn ảnh. . .
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Đen kịt   tàn ảnh xuyên thẳng qua mà qua.
 
 	Theo dự liệu Nhất Tuyến Thiên xuyên qua cũng chưa từng xuất hiện, cái kia đáng sợ   hắc quang vọt tới một nửa thời điểm im bặt mà dừng, cái kia trong bóng tối, lộ ra một cái thân ảnh quen thuộc.
 
 	Trần Phong !
 
 	Chúng mắt người bỗng nhiên trợn to, Trần Phong thế mà còn sống !
 
 	Liền ngay cả cái kia Yêu tộc cũng là bất khả tư nghị nhìn trước mắt   Trần Phong, chẳng ai ngờ rằng, chỉ có cấp B đỉnh phong   Trần Phong, vậy mà ngạnh sinh sinh kháng trụ   Yêu tộc một kích !
 
 	Mà lại là cực kỳ cường đại, đủ để so sánh siêu A cấp 8   một kích !
 
 	Vượt cấp khiêu chiến?
 
 	Làm sao có thể !
 
 	Cái này cũng không phải vừa mới đột phá siêu A1 cái chủng loại kia hàng lởm, mà là chân chính siêu A8, cơ hồ tới gần đỉnh phong cấp   siêu cường giả a, làm sao lại. . .
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Trần Phong trong mắt một vòng đáng sợ quang huy hiện lên, khiến người ta run sợ.
 
 	Đã lạ lẫm, lại quen thuộc.
 
 	"Hắc hắc."
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung,
 
 	Còn chưa mở miệng.
 
 	PHỐC !
 
 	Một ngụm máu bỗng nhiên phun ra.
 
 	"Tê liệt."
 
 	Trần Phong thầm mắng một tiếng.
 
 	Hắn đau nhức toàn thân, cơ hồ bắt đầu co giật, nhưng là y nguyên cứng chắc tại nguyên chỗ.
 
 	Lão tử —— có thể chống đỡ được !!!
 
 	Hắn nhưng là Trần Phong !
 
 	Hắn lúc trước vừa vừa bước vào cấp B thời điểm, liền dám đứng lột cấp A, bây giờ hắn siêu cấp B đỉnh phong, thực lực tăng lên mười cái đẳng cấp, vì cái gì không dám lột siêu cấp A?!
 
 	Sợ cọng lông?!
 
 	Siêu A cấp 8 thì thế nào?
 
 	Hiến tế sinh mệnh vượt cấp chiến đấu, ngươi cho rằng chỉ có ngươi biết?
 
 	PHỐC !
 
 	Trần Phong trên thân thể mạch máu băng liệt, mặc dù năng lượng vũ trang đều không thể đem vây quanh, lực lượng cường đại tại thể nội ngưng tụ, để hắn gánh vác   cái này gian nan nhất   chiêu thứ nhất !
 
 	"Ngươi sao có thể gánh vác được?!"
 
 	Yêu tộc âm thanh sắc nhọn chói tai vang lên, Tru Thần   uy lực mạnh mẽ đến làm người sợ hãi !
 
 	Đó căn bản không có khả năng !
 
 	Nếu như Tru Thần coi là thật cường đại như thế, Trần Phong chẳng phải là nghịch thiên?
 
 	Năng lực này. . .
 
 	"HƯU...U...U !"
 
 	"HƯU...U...U !"
 
 	Liên tiếp hai tiếng.
 
 	Nó lần nữa thẳng hướng Trần Phong, nó nhất định phải nhanh giết chết Trần Phong, bởi vì dựa theo Tru Thần   thi triển phương thức, càng về sau càng mạnh, nó hẳn phải chết không nghi ngờ !!!
 
 	Giết! Giết! Giết!
 
 	Hoảng sợ Yêu tộc đem tất cả công kích chém về phía Trần Phong.
 
 	"A."
 
 	Trần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	"Ngươi thật sự cho rằng, hiện tại   Tru Thần, hay vẫn là trước kia   Tru Thần. . ."
 
 	"Nửa năm tiến bộ a. . ."
 
 	Trần Phong cảm khái một tiếng.
 
 	Oanh !
 
 	Kinh khủng quang huy lần nữa ngưng tụ.
 
 	Tru Thần năng lực   tập kết tốc độ cùng bộc phát tốc độ, hoàn toàn chính xác so với lúc trước Trần Phong vừa vừa bước vào cấp B thời điểm không biết nhanh hơn bao nhiêu lần !
 
 	Cái này căn bản không phải một cái cấp bậc !
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Tru Thần điên cuồng bộc phát.
 
 	Đáng sợ quang huy cùng Yêu tộc   chém giết va chạm.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Ánh sáng nổ tung.
 
 	Hai người   công kích lại thế lực ngang nhau.
 
 	"Cái này, cái này. . ."
 
 	Yêu tộc một mặt mộng bức.
 
 	Sao, tại sao có thể như vậy?
 
 	Nó đã rõ ràng cảm giác được, Tru Thần đang không ngừng tăng cường, nếu như dựa theo cái này xu thế, nó đã không thể nào là Trần Phong   đối thủ !!!
 
 	Chẳng lẽ quên lúc trước Cổ Tộc cường giả bị Tru Thần   hình ảnh sao?
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Yêu tộc rõ ràng hỏng mất.
 
 	Bọn chúng làm rất nhiều kế hoạch, thậm chí còn có sau cùng át chủ bài tự sát thức tập kích, nhưng là không nghĩ tới, hoàn mỹ vô khuyết kế hoạch, lại bị Trần Phong một người ngăn lại !
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Yêu tộc có chút luống cuống.
 
 	Trần Phong thực lực rõ ràng càng ngày càng mạnh, những cái kia siêu cấp A lập tức cũng muốn tránh thoát bình chướng, chỉ cần tiếp qua dù là một giây đồng hồ, chính mình cũng lại chết ở chỗ này !
 
 	Hoặc là bị những cái kia thoát khốn   siêu cấp A cường giả đánh chết !
 
 	Hoặc là bị Trần Phong càng ngày càng cường đại   Tru Thần tươi sống mài chết !
 
 	Nó không sợ chết, thế nhưng là nhiệm vụ nhất định phải hoàn thành ! Nó không thể không có ý nghĩa chết ở chỗ này ! Chỉ cần Lí Lôi còn chưa thức tỉnh, nó liền còn có cơ hội !
 
 	Đi !
 
 	Yêu tộc làm dưới mắt nhất quyết định chính xác.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Tên này còn sót lại Yêu tộc sát na nhanh lùi lại.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Nó thân ảnh hóa thành hư vô, ngạnh sinh sinh đã nhận lấy Trần Phong một kích, núp trong bóng tối rời đi.
 
 	Xoát !
 
 	Hư không chấn động.
 
 	Yêu tộc   thân ảnh đã biến mất.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Những cái kia siêu cấp A cường giả rốt cục thoát khốn, muốn truy sát tên kia Yêu tộc, đã không có dấu vết mà tìm kiếm, chỉ có thể nhìn hướng trong trận chiến đấu này hiển lộ tài năng   Trần Phong !
 
 	Chỉ là.
 
 	Có chút ngoài ý muốn chính là, cái kia nguyên bản nên không ngừng bộc phát   Tru Thần chẳng biết tại sao vậy mà càng ngày càng yếu, thậm chí hơi yếu   cơ hồ không nhìn thấy đến uy năng.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Trần Phong y nguyên duy trì Tru Thần   phóng thích điệu bộ.
 
 	PHỐC ~
 
 	Một cỗ khói xanh hiện lên.
 
 	Một cái năng lực rõ ràng muốn phóng xuất ra, UU đọc sách www. uukan Shu. com nhẫn nhịn nửa ngày như cũ chưa từng xuất hiện, chỉ là tan rã   năng lượng, Tru Thần   phóng thích cứ như vậy im bặt mà dừng. . .
 
 	Không có. . . Không có?
 
 	Đám người có chút mộng, cái này Tru Thần sợ không phải là giả sao?
 
 	Mà đúng lúc này, Trần Phong   thân thể bỗng nhiên ngã xuống.
 
 	"Trần Phong?"
 
 	Mọi người chung quanh kinh hãi.
 
 	Trần Phong rất thanh tỉnh   nhìn lấy thân thể mình ngã xuống, tràn ngập bất đắc dĩ.
 
 	Vì kháng trụ Yêu tộc   kích thứ nhất, hắn đã dùng mình cường đại nhất át chủ bài, virus hình thức + Tru Thần bộc phát + năng lượng vũ trang, đây đã là hắn lực lượng cường đại nhất !
 
 	Nào có cái gì càng ngày càng mạnh?
 
 	Đó bất quá là Trần Phong dùng trị số may mắn mình đem cường đại năng lực điều chỉnh đến đằng sau mà thôi !
 
 	Tình huống lần này quá mức nguy hiểm, cho nên Trần Phong trước tiên liền sử dụng đi ra   cường đại nhất năng lực ! Lần này Tru Thần, chỉ có trước hai giây đúng công kích mạnh nhất tính năng lực, Trần Phong căn bản chỉ có thể kiên trì hai giây mà thôi ! Lần này Tru Thần sở dĩ cường đại, bất quá là bởi vì phối hợp virus hình thức sử dụng mà thôi !
 
 	Không sai !
 
 	Virus hình thức. . .
 
 	Cái này hắn sớm nhất kỳ nghiên cứu ra được   năng lực đặc thù !
 
 	Lợi dụng Cực Quang thuốc thử, tiến vào virus hình thức, để tinh thần lực tương tác đạt đến cực hạn, phối hợp Tru Thần   bộc phát, lúc này mới đánh ra lần này bạo tạc tính chất   công kích !
 
 	Chỉ là cái này di chứng a. . .
 
 	Trần Phong có thể cảm giác được thân thể của mình trong nháy mắt bị móc sạch, tiến vào khô cạn trạng thái, đây cũng là hắn căn bản không dám sử dụng Cực Quang thuốc thử   nguyên nhân. . .
 
 	Hiện tại cảnh giới này, dùng cái đồ chơi này căn bản chính là muốn chết.
 
 	Quá cường đại !
 
 	Cũng quá kinh khủng !
 
 	Nếu như nói ngày bình thường thi pháp đúng Tiểu Thủy quản nước nhanh, sử dụng Tru Thần trạng thái dưới, cái kia chính là mở lũ lụt bơm, siêu cao nhanh vận chuyển bộc phát !
 
 	Về phần sử dụng Cực Quang thuốc thử?
 
 	A a a a a. . .
 
 	Nghe qua phát triển mạnh mẽ a?
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong thẳng tắp   ngã trên mặt đất, gây nên vô số kinh hô.