Thiên hạ loạn.
 
 	Toàn bộ sinh linh đều chạy trốn tới những cái kia chưa thăm dò lĩnh vực.
 
 	Cứ việc những địa phương kia tràn ngập nguy cơ.
 
 	Cứ việc những địa phương kia cũng không mỹ hảo.
 
 	Những sinh linh kia, tìm nơi nương tựa tại từng cái thần minh phù hộ hạ, hoàn toàn biến mất tại La Nguyên trong tầm mắt. La Nguyên đi khắp hơn phân nửa lục địa, cũng không thấy một bóng người.
 
 	Từng tòa thành thị phồn hoa, chỉ có lưu lại tiêu điều.
 
 	Vì sao lại dạng này?
 
 	La Nguyên lòng có chút dao động, bất quá rất nhanh, lại cứng như bàn thạch.
 
 	Đừng nói hoang vu...
 
 	Dù là hủy diệt lại như thế nào?
 
 	Chỉ cần hắn hoàn thành mục tiêu, toàn bộ thế giới đều sẽ bị thiết lập lại, chân chính thời gian đảo lưu, đến lúc đó, hết thảy tất cả, đều sẽ bị hoàn chỉnh trở về!
 
 	"Các ngươi không cách nào đánh bại ta."
 
 	La Nguyên đứng dậy.
 
 	Thần sắc trở nên kiên cố hơn nghị.
 
 	Hắn là La Nguyên.
 
 	Hắn là thiên hạ người mạnh nhất!
 
 	Hắn có vô số trùng sinh năng lực, cũng có vô số chữa trị năng lực, dù là bây giờ thương thế nặng như vậy, cũng đang dần dần khôi phục, coi như không có những cái kia tín đồ lại như thế nào?
 
 	Không tìm.
 
 	La Nguyên buông xuống chấp niệm.
 
 	Sóng tốn thời gian.
 
 	Lãng phí tinh lực.
 
 	Hắn nguyên bản, nghĩ tập kết thiên hạ tất cả lực lượng đối kháng Trần Phong, bởi vì dạng này tỷ số thắng tối cao, ổn đánh ổn đâm, từng bước một đem Trần Phong ép lên tuyệt lộ, không ngờ, vậy mà lại bị Trần Phong trái lại lợi dụng, đến đối kháng chính mình.
 
 	Ha ha, buồn cười.
 
 	Đã những này tín đồ không cách nào lợi dụng, vậy liền không lợi dụng.
 
 	Mục tiêu của mình thế nhưng là...
 
 	La Nguyên ngưng thần.
 
 	Hắn nhìn về phía thể nội, khoảng cách cuối cùng hoàn thành mục tiêu, đã rất gần.
 
 	"Liền kém một chút."
 
 	La Nguyên hít sâu một hơi.
 
 	Chỉ phải hoàn thành một bước này, liền có thể chân chính khởi động trở về!
 
 	Đến lúc đó...
 
 	Nơi này hết thảy tất cả, đều không liên quan tới mình.
 
 	Trần Phong?
 
 	Những cái kia thần minh?
 
 	Ha ha.
 
 	Các ngươi liền tiếp tục trốn tránh đi...
 
 	Trốn đến thiên hoang địa lão, trốn đến toàn bộ thế giới quay lại, dù sao, nguyên bản lưu cho thời gian của các ngươi, liền không nhiều.
 
 	Xoát!
 
 	La Nguyên thân ảnh biến mất.
 
 	Lần này, lại không phải chạy thành thị phương hướng, mà là xông về phía mình nguyên bản cố định mục tiêu, hắn muốn trong thời gian ngắn nhất, đem toàn bộ thế giới quay lại!
 
 	Không ai có thể ngăn cản hắn!
 
 	...
 
 	Nơi nào đó.
 
 	Trùng điệp dãy núi ở giữa.
 
 	Trần Phong bọn người chính lẳng lặng nhìn bây giờ thiên hạ cục diện.
 
 	Trước mắt.
 
 	Từng đạo quang ảnh ngưng tụ.
 
 	Những cái kia nhân loại, Cổ Tộc, phân biệt đều đầu nhập thần minh, tiến vào chưa khai hoang chi địa, nếu như La Nguyên muốn từng cái tìm, đoán chừng phải tươi sống mệt chết.
 
 	"Đều đi vào a?"
 
 	"Ừm, đại bộ phận sinh linh đều đã trốn đi."
 
 	"La Nguyên hẳn là tìm bất động."
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.
 
 	La Nguyên kế hoạch vốn là không sai.
 
 	Hắn thực lực bây giờ quá cường đại, nếu để cho hắn tìm kiếm những cái kia tín đồ, lại từng cái thu hồi lại, Trần Phong bọn hắn không gian sinh tồn sẽ bị từng bước một áp súc, thẳng đến tươi sống bức tử.
 
 	Cũng may.
 
 	Hắn rốt cục từ bỏ.
 
 	Ức vạn sinh linh phân tán, thật to tăng lên tìm kiếm độ khó.
 
 	Đúng La Nguyên mà nói, có lẽ được không bù mất, cho nên hắn lựa chọn từ bỏ. Mà nếu như Trần Phong bọn hắn không có đoán sai, La Nguyên mục tiêu kế tiếp...
 
 	Chính là hắn mục đích thực sự!
 
 	Hắn từ Nhân Loại thành thần, cùng hắn nghĩ muốn đạt tới mục tiêu!
 
 	"Các ngươi cảm thấy sẽ là cái gì?"
 
 	Trần Phong cười cười.
 
 	"Còn có thể là cái gì?"
 
 	Tần Hải nhún nhún vai.
 
 	La Nguyên mục đích, kỳ thật vẫn luôn rất rõ ràng.
 
 	Trở lại quá khứ...
 
 	Ai không muốn làm?
 
 	Chỉ bất quá, La Nguyên chơi đến càng lớn mà thôi.
 
 	Trên thực tế.
 
 	Căn bản không cần bọn hắn suy đoán.
 
 	Rất nhanh, liền có người truyền đến tin tức, nào đó một vị thần linh vẫn lạc, chết tại La Nguyên trong tay, một vị nào đó thần linh trọng thương, hiểm chết chạy trốn, mà bọn hắn...
 
 	Thình lình đều là căn bản không có đeo máy truyền tin đeo tay thần minh!
 
 	Hắn đang thu thập thần lực!
 
 	Hắn có được ức vạn năng lực cùng vô số thần lực, nhưng là y nguyên không đủ, muốn khống chế toàn bộ thế giới, hắn nhất định phải nắm giữ toàn bộ thế giới hạch tâm chỗ có thần lực!
 
 	Liên quan tới điểm này.
 
 	Trần Phong bọn hắn đi tìm nữ thần rừng rậm, đạt được một cái con số kinh người.
 
 	Ba ngàn!
 
 	Ba ngàn hạch tâm thần lực!
 
 	Chỉ cần có được cái này ba ngàn hạch tâm thần lực, liền có thể khống chế toàn bộ thế giới, chân chính đem toàn bộ thế giới, khống chế tại trong tay mình! Đây cũng là tội ác thần nghĩ bồi dưỡng thần minh nguyên nhân!
 
 	Bởi vì...
 
 	Bọn hắn mỗi một cái đều nghĩ khống chế thế giới!
 
 	La Nguyên muốn làm.
 
 	Diệp cũng muốn làm.
 
 	Trên lý luận, thần minh số lượng là vô hạn, nhưng là hạch tâm thần lực, cuối cùng chỉ có ba ngàn.
 
 	Cái này rất dễ lý giải.
 
 	Nhan sắc ngàn vạn, cuối cùng chạy không khỏi tam nguyên sắc.
 
 	Chỉ là.
 
 	Tại diệp tội ác thời đại, bồi dưỡng ra được thần minh, có thể có được hạch tâm thần lực, cũng không nhiều, coi như tăng thêm thời đại Hoang cổ, tăng thêm trước đó thời đại...
 
 	Cũng còn thiếu rất nhiều!
 
 	Như vậy, La Nguyên hiện tại chỉ có hai lựa chọn.
 
 	Thứ nhất, chính mình bồi dưỡng.
 
 	Thứ hai, cưỡng ép thu hoạch.
 
 	"Chính mình bồi dưỡng kia một đầu, hắn đã bỏ đi."
 
 	Trần Phong khẳng định.
 
 	Khống chế thiên hạ, thu hoạch tất cả tín đồ, mới là thoải mái nhất bồi dưỡng thần minh phương thức, cái này nguyên vốn cũng là La Nguyên thoải mái nhất lựa chọn chính xác nhất, đáng tiếc bị Trần Phong chắn chết rồi.
 
 	Như vậy...
 
 	Chỉ có đầu thứ hai, cưỡng ép thu hoạch.
 
 	La Nguyên đã từng khống chế thiên hạ, cho nên, những cái kia đeo máy truyền tin đeo tay thần minh đã bị hắn hấp thu qua, hiện tại hắn tìm kiếm, là những cái kia chưa hề đeo qua hắn máy truyền tin thần minh.
 
 	"Cái kia quá khứ đâu?"
 
 	Khổng Bạch bỗng nhiên nói.
 
 	Đã La Nguyên nắm giữ xuyên qua + may mắn, kia trở lại quá khứ hẳn là rất dễ dàng, diệp khống chế thế giới, là cần thông qua thần minh khống chế, mà La Nguyên?
 
 	Chính hắn là được!
 
 	Đây mới là đáng sợ nhất!
 
 	Hắn thậm chí có thể trở lại quá khứ, phục chế những cái kia thần minh thần lực!
 
 	"Quá khứ hắn cũng đã nắm giữ."
 
 	"Hoặc là nói..."
 
 	"Đã từng hắn có thể đi chỗ có địa phương, đều bị hắn nắm giữ, hắn duy nhất không có nắm giữ, chỉ có hiện tại, hoặc là còn chưa phát sinh sự tình."
 
 	Trần Phong khẳng định.
 
 	"May mắn vòng sáng cảm giác không đến?"
 
 	Tần Hải nhíu mày.
 
 	"Không được."
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	Hai cái may mắn vòng sáng quyết đấu, sẽ chỉ mất đi hiệu lực.
 
 	Bất quá, bọn hắn liếc nhau, rất nhanh nghĩ đến một người, cái kia có thể hoạch định tương lai chuyện có thể xảy ra tiểu cô nương!
 
 	"Xem ra cần tìm nàng một chuyến."
 
 	"Chờ một chút."
 
 	"Ngươi nhìn, chỗ nào là cái gì?"
 
 	Không trung.
 
 	Những cái kia đám mây dần dần gây dựng lại, biến thành một cái rất đơn giản số lượng.
 
 	3...
 
 	A, không đúng, 3 xuất hiện bất quá nháy mắt, bỗng nhiên lại run run một hồi, biến thành 2.
 
 	Mà vừa lúc này, Đỗ Mã truyền đến tin tức, La Nguyên lại xuất hiện tại nơi nào đó, diệt một vị thần minh, Trần Phong bọn hắn bỗng nhiên liền hiểu con số này đại biểu ý nghĩa.
 
 	Khoảng cách khống chế thế giới hạch tâm ba ngàn thần lực, còn sót lại hai loại! ! !
 
 	Hai loại...
 
 	Trần Phong bọn người rung động.
 
 	La Nguyên vậy mà đã góp đủ 2,998 loại thần lực?
 
 	"Ách, càng về sau hẳn là càng khó."
 
 	Khổng Bạch hít sâu một hơi, "Ba ngàn thần lực, lại không cần góp đủ số, chỉ có tìm tới thế giới cần thiết loại lực lượng kia mới có thể, cuối cùng này hai loại, hẳn là khó khăn nhất lấy được hai cái..."
 
 	Nhưng mà.
 
 	Một câu còn không nói chuyện.
 
 	Không trung.
 
 	Mấy cái chữ kia, rất nhanh lại biến thành 1.
 
 	Xoát!
 
 	Chung quanh một chút trở nên yên tĩnh.
 
 	Một cái a?
 
 	Đám người run sợ.
 
 	Mà đúng lúc này, nữ thần rừng rậm bên kia truyền đến tin tức, vừa rồi La Nguyên tới một chuyến, nàng không có phản kháng, thuận lợi để La Nguyên phục chế đi mình lực lượng.
 
 	Đám người im lặng.
 
 	Nguyên lai...
 
 	Cái này thứ hai đếm ngược cái thần lực, vậy mà là nữ thần rừng rậm? !
 
 	Cũng đúng.
 
 	Tạo dựng thế giới ba ngàn thần lực, làm sao có thể ít rừng rậm chi lực?
 
 	"Nếu có rừng rậm..."
 
 	Trần Phong mơ hồ đoán được cái gì.
 
 	Mà lúc này đây, nữ thần rừng rậm mang tới câu nói thứ hai truyền đến, nếu như nàng không có đoán sai, La Nguyên ba ngàn thần lực còn lại nhất loại sau...
 
 	Là vận rủi!
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong tâm thần chấn động mãnh liệt.
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Vận rủi, đại biểu nguyền rủa, tai nạn, là tạo dựng thế giới cơ sở nhất một loại thần lực. Nếu như La Nguyên nghĩ chưởng khống thế giới, tất nhiên hội đến tìm kiếm Trần Phong!
 
 	Khó trách...
 
 	Khó trách gia hỏa này trước đó không có giết Trần Phong, ngược lại là để Trần Phong đeo máy truyền tin đeo tay.
 
 	Nguyên lai...
 
 	Mục tiêu của hắn, đúng là Trần Phong vận rủi thần lực!
 
 	"Hắn làm sao lại biết ngươi có vận rủi thần lực?"
 
 	Khổng Bạch không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Có Trần Phong may mắn vòng sáng tại, La Nguyên may mắn, rõ ràng là vô hiệu! Nếu như thế, hắn sao có thể tính ra đến, vận rủi thần lực tại Trần Phong nơi này?
 
 	Đối với cái này.
 
 	Trần Phong chỉ có cười khổ, "Phương pháp bài trừ tìm hiểu một chút?"
 
 	"..."
 
 	Khổng Bạch lập tức yên lặng.