Chương 449: Lừa bố mày   ngâm xướng thời gian
 
 	Bỉ Ngạn sơn.
 
 	Màu trắng.
 
 	Màu đỏ.
 
 	Tại cái này Hắc Ám   dưới bầu trời, hai cỗ hoàn toàn khác biệt   nhan sắc va chạm, lóe mù   ánh mắt của mọi người, cái kia năng lượng cường đại va chạm làm người ta kinh ngạc.
 
 	Mai lão, Trần Phong.
 
 	Một cái chưa từng nghe nói qua   cường giả. . .
 
 	Một cái sinh động trong mắt thế nhân, nhưng là cấp bậc không cao   chế tác sư. . .
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, hai người bọn họ   chiến đấu quy mô, thế mà cường đại đến tình trạng như thế ! Đủ để so sánh cấp A đỉnh phong ! Bọn hắn những này phổ thông   cấp A cường giả, thậm chí không xen tay vào được !
 
 	Cạch!
 
 	Vô số người song quyền nắm chặt.
 
 	Bọn hắn chưa bao giờ không có cái nào một khắc như thế bức thiết   nhớ tới muốn tăng lên mình !
 
 	Trần Phong cùng Mai lão   giao phong nhìn như dài dằng dặc, nhưng là trước sau cũng bất quá vài giây, một ngàn loại năng lực   phóng thích , khiến cho người sợ hãi !
 
 	Oanh !
 
 	Trước mắt đáng sợ quang huy nở rộ.
 
 	Bọn hắn đang mong đợi Trần Phong có thể thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng, nhưng mà, cái kia làm cho người sợ hãi   quang huy, dần dần trở nên   nhan sắc, màu trắng biến mất, màu đỏ tràn ngập !
 
 	Cái kia nguyên bản yếu ớt   hồng quang càng như thế sáng tỏ !
 
 	"Không tốt!"
 
 	Đám người tâm thần run lên.
 
 	Trần Phong thua?!
 
 	Không !
 
 	Không thể nào !
 
 	Bọn hắn rõ ràng nhìn thấy cuối cùng Trần Phong đã đem Mai lão đè xuống đánh, thế nhưng là Mai lão cuối cùng triệu hoán   cái kia đóa hoa mai, tựa hồ kinh người to lớn?!
 
 	Chẳng lẽ nói. . .
 
 	"Trần Phong không có phá mất Mai lão   hoa mai?"
 
 	Có người đắng chát nói.
 
 	Tựa hồ là.
 
 	Nghĩ tới đây, mọi người sắc mặt lập tức trở nên khó coi.
 
 	Xong.
 
 	Bọn hắn hiện tại duy nhất hi vọng liền đúng Trần Phong, thế nhưng là ngay cả Trần Phong đều không thể đánh bại Mai lão, ngay cả loại kia lực lượng kinh khủng đều không thể đánh xuyên hoa mai, bọn hắn còn có thể làm sao?!
 
 	"Hẳn là Tru Thần   năng lực vừa vặn phóng thích xong."
 
 	Có người thở dài.
 
 	Bọn hắn có thể phỏng đoán đạt được đại khái tình huống.
 
 	Trần Phong dù sao chủ đạo công kích, Mai lão dùng hoa mai phòng thủ, bây giờ Trần Phong Tru Thần phóng thích hoàn tất, nếu như Mai lão còn thừa lại dù là một mấy Hỏa Diễm Chi Lực. . .
 
 	Đều tính thất bại.
 
 	Chỉ có đánh tan tất cả hỏa diễm, chỉ có đánh giết Mai lão, mới có thể thành công !
 
 	Thế nhưng là. . .
 
 	Đám người nhìn nhìn thiên không.
 
 	Đen kịt   dưới bầu trời đêm, chỉ có một áng đỏ !
 
 	Mà lại, bạn theo thời gian trôi qua, càng ngày càng thịnh, vẻn vẹn một giây, cái kia giống như ánh nắng chiều đỏ   quang huy vậy mà đỏ tới cực điểm !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Kinh khủng tiếng oanh minh rung động lòng người.
 
 	Hư không băng liệt.
 
 	Đại địa chấn chiến.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Hồng quang dần dần đánh tan, Bỉ Ngạn sơn tựa hồ khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	"Kết thúc a?"
 
 	Đám người run sợ.
 
 	Bọn hắn thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn kết quả, tận quản bọn hắn đã biết kết quả.
 
 	Chỉ là, lúc có người ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, lại là ăn nhiều nhất tinh, con mắt đột nhiên trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi   nhìn phía xa, nơi đó một đạo hồng quang vẫn còn lấp lóe.
 
 	Đúng Mai lão !
 
 	Quả nhiên là hắn đi đến cuối cùng !
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Vì cái gì hắn coi trọng chật vật như vậy?
 
 	Vì cái gì hình dạng của hắn, nhìn qua tựa hồ giống như là tại chạy trốn?
 
 	Ý nghĩ này vừa mới hiện lên.
 
 	Oanh !
 
 	Một đạo Hồng Quang Thiểm qua.
 
 	Mai lão toàn thân vết máu băng liệt, lại thực sự hóa thành một đạo lập loè   hồng quang chạy trốn, cái kia nguyên bản dùng để phong tỏa Bỉ Ngạn sơn   cái kia đóa hỏa diễm, bị hắn trong nháy mắt hấp thu.
 
 	Mai lão toàn thân Quang Hoa phun trào, cấp tốc khôi phục một số lực lượng !
 
 	Sau đó. . .
 
 	Dùng để chạy trối chết!!!
 
 	? ? ?
 
 	Đám người một mặt mộng bức.
 
 	Trốn. . .
 
 	Chạy trốn?
 
 	Vì sao đúng Mai lão chạy trốn?
 
 	Chờ các loại, cuối cùng cái kia lập loè   hồng quang, không phải là Mai lão thắng rồi hả?
 
 	/&gt; bọn hắn nhìn về phía Trần Phong, cái này mới kinh dị   tìm ra, Trần Phong lạnh lùng đứng ở nơi đó, trong mắt làm người sợ hãi   hồng quang đang chậm rãi tan biến, vẻn vẹn vẻn vẹn lưu lại một vòng tàn ảnh.
 
 	Cái kia hồng quang, đúng là Trần Phong thả ra !
 
 	"Đúng Minh giới chi nhãn. . ."
 
 	"Ta từng gặp năng lực này."
 
 	Có người thấp giọng nói.
 
 	Hắn thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn Trần Phong   hai mắt.
 
 	"Năng lực này lúc nào cường đại đến loại tình trạng này?"
 
 	Những người khác sợ hãi.
 
 	Mai lão cuối cùng thả ra hỏa diễm hoa mai, đủ để chống cự cấp A đỉnh phong ! Mà Trần Phong đây? Chỉ có cấp B, một cái cấp B thả ra Minh giới chi nhãn, vậy mà. . .
 
 	Bọn hắn cảm giác mình   tam quan bị triệt để phá vỡ !
 
 	"Trần Phong thắng."
 
 	Rất nhiều người nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng muốn lên một vấn đề, Trần Phong thực lực như vậy, cái này Bỉ Ngạn sơn   nhiệm vụ ban thưởng, còn có phần của bọn hắn sao?
 
 	"Kết thúc."
 
 	Trần Phong thần sắc Lãnh Tuấn.
 
 	Trận chiến đấu này, hắn chung quy là thắng !
 
 	Chỉ là đáng tiếc, vốn nên bị hắn đánh chết tại chỗ   Mai lão, thế mà mượn nhờ phong tỏa Bỉ Ngạn sơn   đoàn kia hỏa diễm hoa mai trốn đi tới, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.
 
 	Quả nhiên không hổ là Mai lão !
 
 	Bất quá. . .
 
 	"Ngài hiện tại chỉ sử dụng qua Thiên Huyễn bên trong hơn hai ngàn năng lực, cho nên Tru Thần   uy năng điệp gia hiệu quả chỉ có thể tới   hơn hai mươi lần, nếu như ngài sử dụng tới Thiên Huyễn   16 nghìn loại năng lực, lần sau sử dụng Tru Thần, cuối cùng uy năng điệp gia là có thể đạt được 160 lần trở lên!"
 
 	Linh nhắc nhở nói, " cái này, mới là Tru Thần uy lực chân chính !"
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	Không có ngay tại chỗ đánh giết Mai lão, cũng là bởi vì Tru Thần vừa mới lĩnh ngộ mà thôi, nếu như lần sau lại đụng đến Mai lão, hắn tuyệt đối có thể đem con hàng này giây   sinh sống không thể tự lo liệu !
 
 	"Ngài cần phải nhanh một chút thuần thục Tru Thần."
 
 	"Lấy ngài hiện tại mỗi giây mấy trăm loại năng lực   tốc độ, một khi thi triển 16 nghìn loại năng lực cấp bậc Tru Thần, rất có thể bị tại chỗ cắt ngang !"
 
 	Linh nhắc nhở.
 
 	Trần Phong gật đầu, "Ta biết !"
 
 	Giả thiết mỗi giây ba trăm loại năng lực, 16 nghìn loại cần năm mươi bốn giây, không bị đánh gãy mới có quỷ !
 
 	Cho dù là hôm nay Trần Phong chỉ có 2300 loại năng lực, cũng đầy đủ bạo phát bảy giây !
 
 	Cũng chính là đối thủ là Mai lão, nếu như đổi lại những người khác, nếu như đổi lại chân chính cấp A đỉnh phong, hoặc là một cái tinh thông ám sát thủ đoạn   cấp A?!
 
 	Một cái thuấn sát, Trần Phong liền không có.
 
 	Nếu như dùng một cái trò chơi thuật ngữ đến tổng kết, phóng thích Tru Thần thời điểm, Trần Phong thuộc về 'Pháp thuật ngâm xướng trạng thái ', rất dễ dàng bị xử lý !
 
 	Cho nên.
 
 	Tru Thần mặc dù cường đại, nhưng là hạn chế cũng có chút hà khắc.
 
 	Nhất là 1% uy năng điệp gia   biến dị Tru Thần, trên lý luận, ngươi càng về sau càng cường đại, UU đọc sách www. uukan Shu. com nhưng là dưới tình huống bình thường, ai sẽ để ngươi điệp gia đến cuối cùng?
 
 	Được rồi. . .
 
 	Trần Phong hiện tại thi triển địch nhân tự nhiên cái gì cũng không biết !
 
 	Thế nhưng là, nếu như về sau những người khác biết Trần Phong năng lực này, đều biết Tru Thần   tai hại, đoán chừng sẽ trực tiếp đỉnh lấy ngươi Tru Thần trực tiếp giết tới?!
 
 	Dù là trọng thương cũng phải lột chết ngươi !!!
 
 	Mà cái này, theo Trần Phong   sử dụng số lần gia tăng, tất nhiên sẽ cho hấp thụ ánh sáng !
 
 	Đây mới là nhất hố !
 
 	"Xem ra phải cố gắng."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Mặc dù nắm giữ loại này kinh người át chủ bài, cũng cần cố gắng tu luyện, hắn biết, cự ly nắm giữ Tru Thần, hắn còn muốn rất dài   một đoạn đường muốn đi !
 
 	Muốn phát huy Tru Thần lực lượng chân chính, nhất định phải thuấn phát !
 
 	Chỉ có thuấn phát, mới thật sự là bộc phát !
 
 	Chỉ có thuấn phát, mới thật sự là Tru Thần !
 
 	"Liền thừa hai ngày  ."
 
 	Trần Phong đưa tay nhìn nhìn thiên không.
 
 	Cần phải trở về. . .
 
 	Chỉ là.
 
 	Để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, hắn vừa đi ra một bước, chung quanh những cái kia chiến binh gien, vậy mà vẻ mặt nghiêm túc   vây quanh, đem hắn vây quanh !
 
 	Ai?
 
 	Trần Phong có chút ngoài ý muốn.