"Cho nên."
 
 	"Mục tiêu của hắn là ta."
 
 	Trần Phong thần sắc nghiêm nghị.
 
 	La Nguyên đầu tiên là phục chế những cái kia thần lực, sau đó, kế tiếp, tất nhưng chính là mình, hắn hội cưỡng ép cướp đoạt vận rủi thần lực, hoặc là, để cho mình đeo máy truyền tin.
 
 	Mà một khi thành công...
 
 	Ha ha.
 
 	Toàn bộ thế giới liền sẽ bị quay lại.
 
 	Trần Phong, Khổng Bạch, Tần Hải, bọn hắn những người này cũng sẽ không tồn tại.
 
 	Tất cả.
 
 	Hết thảy tất cả, đều sẽ biến mất!
 
 	"Có chút phiền phức."
 
 	Trần Phong tự lẩm bẩm.
 
 	Bất quá.
 
 	Hắn rất nhanh nhớ tới một sự kiện, nắm trong tay thế giới này, thật liền có thể quay lại sao? Hắn nhớ kỹ, kia cái gọi là ba ngàn thần lực bên trong, là không có có thời gian lực lượng!
 
 	"Không cách nào quay lại!"
 
 	"Chưởng khống thế giới, chính là chưởng khống thế giới!"
 
 	"Ngươi có thể khống chế trên thế giới này tất cả lực lượng, toàn bộ sinh linh, nhưng là duy chỉ có thời gian là không thể đụng vào, dù sao thế gia hình thành cũng là tạo dựng tại thời gian phía trên! Cho nên, cho dù là thế giới ý chí, cũng vô pháp đụng vào thời gian, trừ phi..."
 
 	"Thời gian thần minh!"
 
 	Đỗ Mã phi thường khẳng định.
 
 	Bởi vì chính hắn, liền đã từng đụng vào thời gian quy tắc!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Là rất cấp thấp cái chủng loại kia.
 
 	"Ta đã từng may mắn đụng vào thời gian quy tắc, nắm giữ một chút da lông."
 
 	"Ta có thể ngắn ngủi khôi phục thời gian, thậm chí nữ nhi của ta đều có thể làm đến, nhưng là, ta thi triển là có đại giới, lấy tuổi thọ của ta làm đại giá..."
 
 	Đỗ Mã cảm khái.
 
 	Tuổi thọ?
 
 	Khổng Bạch sợ hãi thán phục, "Vậy ngài còn dám dùng linh tinh?"
 
 	"A, ta tuổi thọ là chín ngàn vạn tuổi..."
 
 	Đỗ Mã bình thản nói.
 
 	Đám người: "..."
 
 	"A, quên ngài là con rùa."
 
 	Khổng Bạch cảm khái.
 
 	Đỗ Mã bao hàm sát ý ánh mắt ở trên người hắn đảo qua.
 
 	"Ách, rùa thật to."
 
 	Khổng Bạch vội vàng đổi giọng.
 
 	"Hừ."
 
 	Đỗ Mã lạnh hừ một tiếng, lúc này mới tiếp tục nói, "Thời gian pháp tắc là thần bí, nhưng là hắn một chút kéo dài pháp tắc, tất cả mọi người tiếp xúc qua, vô luận là thời gian của ta khôi phục, vẫn là Khổng Bạch xuyên qua, nhưng là, loại này cấp thấp thời gian quy tắc, mỗi một lần sử dụng, đều là phải trả giá thật lớn!"
 
 	"Năng lực của ta, là lấy tuổi thọ của ta trao đổi."
 
 	"Mà ngươi xuyên qua..."
 
 	"Ngươi hẳn là may mắn, ngươi không có tại quá khứ làm loạn, ngươi xuyên qua mặc dù là chân thân giáng lâm, nhưng là theo một ý nghĩa nào đó, các ngươi xuyên qua càng giống là hình chiếu, cùng toàn bộ thế giới không hợp nhau! Các ngươi xuyên qua khí tức, tựa như là hai hàng công suất cao tắm bá, trong bóng đêm có thể thấy rõ ràng!"
 
 	Đỗ Mã lạnh cười nói.
 
 	Hình chiếu?
 
 	Khổng Bạch trợn mắt hốc mồm.
 
 	Khó trách bọn hắn có thể tuỳ tiện xuyên qua... Lại sẽ không nhận quá nhiều ảnh hưởng.
 
 	Chờ chút.
 
 	Cái này cũng không đúng.
 
 	"Thế nhưng là Tần Hải lúc ấy..."
 
 	Khổng Bạch lấy lại tinh thần.
 
 	"Không phải ngươi cảm thấy ta vì cái gì thu hắn làm đồ?"
 
 	Đỗ Mã trợn mắt trừng một cái, "Ta ở trên người hắn, cảm nhận được mãnh liệt thời gian lực lượng, cho nên cưỡng ép đem hắn lưu lại nghiên cứu, lúc ấy hao phí ta trọn vẹn năm ngàn năm tuổi thọ!"
 
 	"Cho nên."
 
 	"Mới có các ngươi trong mắt Tần Hải." ! ! !
 
 	Tần Hải con mắt trừng lớn, "Ta cho là ta thiên phú kinh người đâu..."
 
 	"Khục."
 
 	Đỗ Mã tằng hắng một cái, "Cũng có phương diện này nhân tố."
 
 	Tần Hải: "..."
 
 	Hợp lấy lúc trước bị lưu tại Hoang Cổ, là bởi vì cái này?
 
 	"Cho nên..."
 
 	Trần Phong đem chủ đề kéo trở về, "La Nguyên muốn quay lại, tất nhiên muốn chưởng khống cái này độc lập với ba ngàn thần lực bên ngoài năng lực, chân chính thời gian pháp tắc!"
 
 	"Không sai."
 
 	Đỗ Mã khẳng định, "Mà loại năng lực này, chỉ có thể tại xuyên qua cùng trùng sinh bên trong lĩnh ngộ."
 
 	Xuyên qua...
 
 	Trùng sinh...
 
 	Trần Phong bỗng nhiên hiểu được.
 
 	Vương dao! ! !
 
 	La Nguyên mang đi vương dao, đúng là muốn đem nàng bồi dưỡng thành thời gian thần!
 
 	Nguyên lai...
 
 	Đúng là như thế.
 
 	Chờ chút.
 
 	Mình năm đó, vì cái gì bỗng nhiên xuyên qua?
 
 	Dù là có may mắn vòng sáng tại!
 
 	Phải chăng, cũng là La Nguyên dẫn đạo? Dù sao, ý đồ chưởng khống ba ngàn thần lực La Nguyên, không có khả năng nhìn xem may mắn thần lực, lưu lạc tại dị thế giới!
 
 	Cho nên...
 
 	Đây có phải hay không cũng là La Nguyên làm? !
 
 	A, còn có vương dao trùng sinh...
 
 	Nhớ tới La Nguyên kia thay đổi một cách vô tri vô giác xoá bỏ ký ức năng lực, có lẽ không phải không khả năng!
 
 	Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, có thể chưởng khống trùng sinh năng lực, nhất là chỉ là một cái thí nghiệm tổ chức có thể làm được? Có lẽ, là La Nguyên ban thưởng cũng khó nói!
 
 	Nếu như vậy, tựa hồ hết thảy đều đối mặt!
 
 	Cái kia thí nghiệm...
 
 	Trên bản chất, là La Nguyên sàng chọn thời gian thần thí nghiệm!
 
 	Hắn để vô số người trùng sinh, cuối cùng còn sống trở về người, mới có tư cách, bị hắn bồi dưỡng thành thời gian thần! Chỉ có dạng này, lúc trước thí nghiệm mới giải thích thông!
 
 	Từng lần một để người nếm thử trùng sinh...
 
 	Hàng ngàn hàng vạn, có được thiên phú, thiên tài nhất thiếu nam thiếu nữ, cứ như vậy tử vong, mà bọn hắn duy nhất mục đích, chính là thành công đem người trùng sinh!
 
 	Bởi vì...
 
 	Nơi đó ẩn chứa thời gian ảo diệu.
 
 	Trần Phong bọn hắn tiêu diệt cái kia thí nghiệm địa phương, lấy là tất cả chính là kết thúc. Chưa hề nghĩ tới, cái kia thí nghiệm đất hủy diệt, mới thật sự là bắt đầu!
 
 	Có lẽ.
 
 	Từ lúc kia bắt đầu.
 
 	Trong vũ trụ, kia một ánh mắt, mới bắt đầu nhìn chăm chú vương dao.
 
 	La Nguyên...
 
 	Đám người rung động.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Nguyên lai hết thảy đều là ngươi làm.
 
 	Nguyên lai.
 
 	Cuối cùng cải biến thế giới vận mệnh, vậy mà tại Trần Phong chính mình cùng vương dao trong tay!
 
 	Một cái có được ba ngàn thần lực bên trong cái cuối cùng hạch tâm thần lực vận rủi, một cái khác, thì là nắm giữ quay lại thế giới, căn bản nhất thần lực thời gian pháp tắc!
 
 	Mà đúng lúc này, Trần Phong bỗng nhiên cười, "Cho nên, vương dao là an toàn?"
 
 	"Phải."
 
 	Đỗ Mã khẳng định.
 
 	Đã muốn bồi dưỡng thời gian thần, vương dao khẳng định tại dốc lòng tu luyện.
 
 	La Nguyên căn bản không dám đánh quấy nàng.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Hiện tại, vô luận vương dao phải chăng lĩnh ngộ thành công, khẳng định đều tại vũ trụ phía trên bị cầm tù, bị 'Bế quan', đi cảm ngộ thời gian, đi tăng lên chính mình!
 
 	"Nếu như nàng không có lĩnh ngộ đâu?"
 
 	Khổng Bạch bỗng nhiên nói.
 
 	Nếu như vương dao không có lĩnh ngộ, chẳng phải là La Nguyên coi như mất toi công?
 
 	"Sẽ không."
 
 	Đỗ Mã lắc đầu, "Đã vương dao đã được đến thời gian hạt giống, lĩnh ngộ là chuyện sớm hay muộn, coi như nàng không muốn đi lĩnh ngộ, chỉ cần thời gian đang chảy, thời gian đang nhảy nhót, nàng sớm muộn hội lĩnh ngộ!"
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Trần Phong xem như minh bạch.
 
 	Tại La Nguyên trong mắt, vương dao chính là một cái bồi dưỡng ra được thời gian đạo cụ!
 
 	Hắn chờ đợi mình chưởng khống thế giới thời điểm, liền sẽ đi trong vũ trụ, thu hồi thời gian này đạo cụ, sau đó bắt đầu thời gian quay lại, trở lại hắn muốn nhất thời đại!
 
 	Cho nên, mặc kệ là vì thế giới này, vẫn là vì vương dao, hắn tuyệt đối không thể chết! Cũng tuyệt đối không thể đem vận rủi chi lực, giao đến La Nguyên trong tay!
 
 	"Nghĩ kỹ làm sao làm sao?"
 
 	Đỗ Mã nói khẽ.
 
 	Căn cứ bọn họ giải, La Nguyên rất nhanh sẽ đến.
 
 	Thực lực này kinh khủng gia hỏa, đã mất đi ức vạn sinh linh tín ngưỡng về sau, ngược lại vò đã mẻ không sợ sứt, tranh thủ mau chóng góp đủ ba ngàn thần lực, quay lại thế giới!
 
 	Cho nên.
 
 	Bọn hắn căn bản đánh không lại cái này đã góp đủ 2999 đạo thần lực La Nguyên.
 
 	Trần Phong không được.
 
 	Bọn hắn cộng lại cũng không được.
 
 	Bọn hắn biết La Nguyên mạnh, nhưng là từ chưa nghĩ tới, hắn hội mạnh tới mức này.
 
 	Lúc trước.
 
 	Trọng thương La Nguyên, nếu là không nguyện ý từ bỏ ức vạn sinh linh tín ngưỡng, rất có thể sẽ bị phản phệ mà chết, mà kia, là bọn hắn cơ hội duy nhất!
 
 	Đáng tiếc.
 
 	La Nguyên buông tay.
 
 	Hiện tại La Nguyên ngược lại càng khủng bố hơn.
 
 	Bọn hắn căn bản là không có cách chống lại!
 
 	"Không có biện pháp sao?"
 
 	Trần Phong nhìn về phía bọn hắn.
 
 	Đám người im lặng.
 
 	"La Nguyên là bất tử chi thân."
 
 	"Không chỉ cái này gần ba ngàn hạch tâm thần lực, còn có ức vạn sinh linh năng lực đặc thù, cái này bên trong bao hàm Nhân Loại gen năng lực, một ít sinh linh huyết mạch năng lực!"
 
 	Trần Phong rõ ràng, đối kháng chính diện La Nguyên, hắn tỷ số thắng là không.
 
 	Mà La Nguyên một khi tới, hắn bị bắt đi, toàn bộ thế giới đều sẽ xong đời!
 
 	Tất cả đều sẽ kết thúc
 
 	Trừ phi...
 
 	Trần Phong đột nhiên ngẩng đầu.
 
 	PS: Có người đoán được sao? hah gửi lưỡi dao không tính.