"Ta cũng có loại lực lượng kia?"
 
 	Trần Phong mừng rỡ.
 
 	"Có, nhưng là không ai chỉ dẫn, vĩnh viễn không cách nào cộng minh."
 
 	Đỗ Mã không chút do dự nói.
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Đỗ Mã không còn dám xách, hắn cũng không hỏi nữa.
 
 	"Lại toi công bận rộn."
 
 	Trần Phong cười khổ một tiếng.
 
 	Hắn nguyên lai tưởng rằng có thể tại Đỗ Mã nơi này học được rất nhiều việc, bất quá giải qua đi, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ phát hiện, nguyên lai tại không sử dụng cộng minh lực lượng tình huống dưới, tất cả mọi người là gà mờ tiêu chuẩn, dù sao loại thực lực này gia tăng, chỉ là cộng minh thức tỉnh bổ sung lực lượng!
 
 	Ân. . .
 
 	Đỗ Mã cũng là như thế.
 
 	Cho nên cũng không cần trông cậy vào có thể học được cái gì quá cường đại đồ vật.
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	"Ta chỉ có một vấn đề cuối cùng."
 
 	Trần Phong nhìn về phía Đỗ Mã, "Ngài đã có được loại thực lực này, cũng không thuộc về Cổ Tộc, cũng xem thấu chủng tộc hưng suy, lại đi qua vô số tuế nguyệt, vì sao lại tham dự Thánh chiến?"
 
 	Xoát!
 
 	Đỗ Mã đột nhiên ngẩng đầu.
 
 	Thánh chiến. . .
 
 	Cùng thời đại Hoang cổ xa xưa hồi ức so sánh, Thánh chiến thật quá gần quá gần, gần đến lúc trước phát sinh sự tình, hắn hiện nay còn rõ mồn một trước mắt!
 
 	Gần đến hắn biết rõ trước mắt Trần Phong cùng Tần Hải đều tham dự qua Thánh chiến!
 
 	Gần đến hắn rõ ràng Trần Phong cùng Tần Hải mỗi một cái thân phận!
 
 	"Ngươi quên chức trách của ta là cái gì chưa?"
 
 	Đỗ Mã lắc đầu, "Cổ Tộc, Yêu Tộc, Dã Nhân, Nhân Loại, ai thắng ai thua ta căn bản không quan tâm, bằng không, ngươi thật sự cho rằng ngươi làm cho nhân loại cùng Cổ Tộc dung hợp?"
 
 	Trần Phong nghe vậy lập tức xấu hổ.
 
 	Cũng thế,
 
 	Nếu như Đỗ Mã thật nhúng tay Cổ Tộc sự tình, hắn những cái kia nhằm vào Cổ Tộc tiểu kế sách một chút tác dụng không có, Nhân Loại cũng có thể bị tiêu diệt.
 
 	"Chủng tộc hưng suy, thiên đạo tự nhiên, không liên quan gì đến ta."
 
 	"Năm đó ta chỉ sở dĩ nhúng tay Dã Nhân một mạch sự tình, cũng là bởi vì Dã Nhân một mạch thủ lĩnh. . ."
 
 	Đỗ Mã nhíu mày, "Hắn sử dụng Hoang Cổ lực lượng! Hắn không biết từ nơi nào làm tới Hoang Cổ di vật mảnh vỡ, kém chút gây nên cộng minh, cho nên ta mới sẽ ra tay."
 
 	Hoang Cổ. . .
 
 	Cộng minh. . .
 
 	Trần Phong lập tức hiểu rõ, lại là bởi vì cái này đồ vật! Như thế, Dã Nhân một mạch diệt không oan.
 
 	"Kia Yêu Tộc. . ."
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	"Ta cũng thật bất ngờ."
 
 	Đỗ Mã một mặt đau đầu, "Dã Nhân một mạch bởi vì ngoài ý muốn ta mới ra tay, theo lý mà nói, hẳn là Yêu Tộc cùng Cổ Tộc phát triển thời khắc, không ngờ, ta lúc ấy hình ảnh chiến đấu truyền đi, khả năng xuất thủ quá dứt khoát, đem Yêu Tộc sợ mất mật, thế mà trực tiếp ngủ say."
 
 	Trần Phong cũng là im lặng, nguyên lai Yêu Tộc ngủ say chỉ là ngoài ý muốn?
 
 	Cái này cái này cái này. . .
 
 	Cái này thật không có đất nói rõ lí lẽ.
 
 	Nếu như Yêu Tộc những tên kia biết nói ra chân tướng, sợ rằng sẽ khí từ mộ phần đụng tới a?
 
 	"Viên đá kia, nhất định phải gia tăng chú ý."
 
 	Đỗ Mã ngữ khí ngưng trọng, "Cộng minh lực lượng một khi bị khởi động, đem cũng không còn cách nào ngăn cản, thời đại Hoang cổ, có thể sẽ lần nữa giáng lâm, cho nên. . ."
 
 	"Vô luận bất luận cái gì Hoang Cổ khí tức xuất hiện, nhất định phải tiêu diệt!"
 
 	"Còn có kia màu hồng lực lượng. . ."
 
 	Đỗ Mã nghĩ nghĩ, nói nghiêm túc: "Ta cho ngươi truyền thụ một chút như thế nào tìm kiếm cùng bắt giữ Hoang Cổ lực lượng thủ pháp, còn lại, liền giao cho ngươi."
 
 	Kỹ năng mới, get .
 
 	Trần Phong đi ra hoàng cung, thật sâu thở dài.
 
 	Vốn là muốn tăng thực lực lên, không nghĩ tới cuối cùng học được là quét hình cùng tìm kiếm Hoang Cổ lực lượng một chút kỹ xảo, thực lực bản thân ngược lại là không có thay đổi gì.
 
 	Sụp đổ!
 
 	Sụp đổ!
 
 	Sụp đổ!
 
 	Trần Phong không trung điểm ba lần, hắn có thể cảm giác được hư không băng liệt.
 
 	Đây là vượt xa quá người bình thường lý giải lực lượng, cường đại đến không cách nào đoán chừng, nhưng là liền xem như loại lực lượng này, cũng vẻn vẹn chỉ là cộng minh tác dụng phụ sao?
 
 	Cộng minh. . .
 
 	Lại nên cường đại cỡ nào?
 
 	Trần Phong trong lòng cũng là có chút lạnh.
 
 	Cứ việc loại lực lượng kia rất cường đại rất có sức hấp dẫn, nhưng là nếu có thể, Trần Phong cũng không muốn nhìn thấy loại lực lượng kia xuất hiện, bởi vì ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Trước giải quyết kia màu hồng lực lượng đi.
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	Xoát!
 
 	Tại Linh phụ trợ hạ, hắn rất mau đem tìm kiếm Hoang Cổ khí tức kỹ xảo dung hội quán thông.
 
 	Ông ——
 
 	Nhàn nhạt sóng ánh sáng đảo qua.
 
 	Cái nào đó nơi xa xôi, bỗng nhiên truyền đến nhàn nhạt khí tức, thình lình chính là Trần Phong bọn hắn trước đó gặp phải cỗ lực lượng kia, kia quen thuộc màu hồng bản nguyên!
 
 	"Tìm tới ngươi."
 
 	Trần Phong mừng rỡ.
 
 	Cái này tìm kiếm Hoang Cổ khí tức tiểu kỹ xảo, so hắn tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn.
 
 	Chỉ là, để hắn ngoài ý muốn chính là, kia màu hồng bản nguyên vị trí, vậy mà là nhân loại thành thị, tại cái nào đó phồn hoa thành phố lớn!
 
 	"Không tốt."
 
 	Trần Phong thầm nghĩ trong lòng không ổn.
 
 	Thứ này đáng sợ hắn được chứng kiến, nếu như màu hồng bản nguyên không khác biệt công kích, một tòa mấy trăm vạn thành thị nhân khẩu, rất có thể toàn bộ xảy ra chuyện!
 
 	Nghĩ tới đây, Trần Phong cấp tốc đuổi đến trở về.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Trần Phong liền đến trong thành thị.
 
 	Không cần truy tìm khí tức, hắn đã có thể cảm giác được kia màu hồng bản nguyên tồn tại, hắn thuận khí hơi thở đi đến, rất mau tìm đến kia màu hồng lực lượng.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Trần Phong nhìn thấy màu hồng lực lượng thời điểm lập tức cứng đờ.
 
 	Điểm này Trần Phong đã sớm đoán được, nhưng là hắn chưa hề nghĩ tới, màu hồng lực lượng phụ thân người, vậy mà lại là nàng!
 
 	Lá 蔠 đồng!
 
 	Giờ phút này.
 
 	Lá 蔠 đồng chính quần áo không chỉnh tề tại trong một đám người chơi đùa , mặc cho từng đôi tay ở trên người sờ qua, các loại thanh âm kỳ quái tại cái này trong hẻm nhỏ vang lên.
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Trần Phong trong lòng thở dài.
 
 	Lá 蔠 đồng cùng Hàn Vũ Lạc kinh lịch quá nhiều tra tấn, vượt qua thiên tính, rốt cục tiến tới cùng nhau, không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện! Nguyên lai tưởng rằng hai người bọn họ kinh lịch nhiều như vậy, Hàn Vũ Lạc cả đời nhiều nhất mang một ít màu xanh nhạt, hiện tại xem ra, Hàn Vũ trên đầu thảo nguyên đã có thể phi ngựa!
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong thân ảnh hiện lên, đang chuẩn bị xuất thủ, chợt thấy lá 蔠 đồng thần sắc trong mắt mê ly, lập tức giật mình, bộ dáng này, chẳng lẽ nói. . .
 
 	Trần Phong ngừng tay.
 
 	Hắn tử quan sát kỹ một lát, rốt cục xác định một cái kinh người sự tình.
 
 	Kia cường đại mà thần bí Hoang Cổ khí tức, kia mang theo chủ động ý thức Hoang Cổ khí tức, vậy mà tại hưởng thụ! Không sai, nàng vậy mà tại hưởng thụ một đám người vuốt ve!
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Trần Phong thật kinh ngạc.
 
 	Ngươi thế nhưng là Hoang Cổ lực lượng!
 
 	Những người này ở đây trong mắt ngươi cũng đều là sâu kiến, đều là công cụ mới đúng!
 
 	Ngươi thế mà. . .
 
 	"Chẳng lẽ nói. . ."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên hít một hơi lãnh khí, "Loại này sức mạnh đáng sợ, thế mà bị lá 蔠 đồng thiên tính ảnh hưởng tới?"
 
 	Nếu quả thật là như vậy, kia lá 蔠 đồng thực chất bên trong đến cùng nhiều. . .
 
 	"Có khả năng."
 
 	Linh không chút do dự gật đầu, "Kỳ thật vị sư tỷ kia lúc ấy bị phụ thân về sau, cũng là hoặc nhiều hoặc ít chịu ảnh hưởng, cho nên mới sẽ đúng các ngươi hận thấu xương! Chỉ bất quá, sư tỷ ý chí tựa hồ, cuối cùng bị cỗ lực lượng kia hoàn toàn khống chế, nhưng là cái này lá 蔠 đồng. . ."
 
 	"Nếu quả như thật là kia màu hồng bản nguyên. . ."
 
 	"Dựa theo nó cùng vị sư tỷ kia dung hợp lực lượng quy mô đến xem, một khi nó cùng lá 蔠 đồng dung hợp, lá 蔠 đồng thi triển lực lượng, đủ để bao trùm cả tòa thành thị!"
 
 	Linh rất nghiêm túc thôi diễn đến.
 
 	"Vị sư tỷ kia lực lượng nhiều nhất là mị hoặc, khống chế lòng người."
 
 	"Mà lá 蔠 đồng lực lượng. . ."
 
 	"Có thể làm cho tất cả mọi người trong nháy mắt tiến vào phát tình kỳ!"
 
 	"Nàng khuyết điểm duy nhất là thực lực quá yếu, thế nhưng là những này đang cùng kia màu hồng lực lượng dung hợp về sau, liền sẽ không lại là khuyết điểm, đây mới là địa phương đáng sợ!"
 
 	"Một khi lá 蔠 đồng toàn lực xuất thủ, tòa thành thị này, mấy triệu người, ai cũng chạy không được!"
 
 	Linh Tĩnh tĩnh nói xong.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Suy nghĩ một chút, một tòa thành thị, mấy triệu người đồng thời phát tình, tràng diện kia. . . 1024 bên trên đoán chừng có thể xuất hiện hàng ngàn hàng vạn mới tài liệu a?
 
 	Ngẫm lại liền nhức cả trứng.
 
 	Đoán chừng kia màu hồng lực lượng lựa chọn lá 蔠 đồng nguyên nhân, cũng là như thế!
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, đang cùng lá 蔠 đồng dung hợp về sau, nó lại bị lá 蔠 đồng bản tính ảnh hưởng, không khỏi chi chủ bắt đầu hưởng thụ đây hết thảy. . .
 
 	"Đáng sợ."
 
 	Trần Phong thở dài, chính là ủy khuất chúng ta Hàn Vũ Lạc đồng chí.
 
 	"Không sao. "
 
 	Linh nghiêm túc phân tích một chút, "Dù sao đã lục xuyên tim, lại lục còn có thể thế nào?"
 
 	"Lại lục liền thành Link."
 
 	Trần Phong thổn thức không thôi.
 
 	Trong hẻm nhỏ.
 
 	Kỳ quái tiếng thở dốc không ngừng truyền đến.
 
 	Linh lại còn ở thời điểm này phân tích một chút, "Dựa vào nét mặt của nàng, ngữ khí, còn có thân thể phản ứng đến nói, nàng sẽ rất nhanh trầm mê tại loại hoạt động này bên trong. . ."
 
 	"Mà ngài một khi xuất thủ, nàng sẽ tại thống khổ phía dưới, cấp tốc thoát khỏi trạng thái này, đến lúc đó, nàng có 96% tỉ lệ, phóng thích đại quy mô năng lượng, cả tòa thành thị luân hãm tỉ lệ phi thường lớn, cho nên, ta đề nghị ngài tạm thời đừng xuất thủ, tĩnh quan tình thế phát triển."
 
 	Đây là Linh đề nghị.
 
 	Xem đọc địa chỉ: