Chương 520: Có cái cầu dùng?
 
 	Có ít người thiên phú dị bẩm, nhưng là đối đãi siêu   lĩnh ngộ, lại lâm vào bình cảnh, mười mấy bình siêu X gen thuốc thử xuống dưới, hoàn toàn nhìn không nhậm chức gì hiệu quả !
 
 	Ngoại trừ phục dụng thời điểm bộc phát   cái kia một giây nổ tung kim quang.
 
 	Mà có ít người, thực lực thường thường, tiềm lực, năng lực cũng, nhưng là vẻn vẹn một bình gen thuốc thử, liền trực tiếp lĩnh ngộ siêu cấp lực lượng !
 
 	Siêu cấp áo nghĩa   lĩnh ngộ, cũng là nhìn tư chất !
 
 	Mà vừa lúc này, nghiên cứu khoa học cơ cấu long trọng đẩy ra mới nhất nghiên cứu khoa học Chip —— siêu cấp tiềm lực dự đoán ước định Chip , có thể kiểm trắc ngươi siêu cấp chiến sĩ mức tiềm lực !
 
 	Nên Chip đẩy ra, liền gây nên oanh động to lớn.
 
 	Nghe nói Chip mức tiềm lực bình trắc đạt tới 100 điểm, là tuyệt đối có thể duy nhất một lần lĩnh ngộ siêu cấp lực lượng, những loại người này thuộc về đúng nghĩa thiên tài !
 
 	"Đốt —— "
 
 	"Ngài   mức tiềm lực vì 20 phân, đánh giá: Thấp kém, lĩnh ngộ vài tỉ lệ rất thấp."
 
 	"Đốt —— "
 
 	"Ngài   mức tiềm lực vì 90 phân, đánh giá: Hoàn mỹ, lĩnh ngộ tỷ lệ cực cao."
 
 	"Đốt —— "
 
 	"Ngài   mức tiềm lực vì 50 phân, đánh giá: Phổ thông, lĩnh ngộ tỷ lệ."
 
 	Mỗi một lần bình trắc.
 
 	Chip đều sẽ cho ra đại khái   đánh giá.
 
 	Bởi vì trước mắt số liệu quá ít, cho nên chỉ có những này đơn giản số liệu, nhưng là liền đúng những này số liệu, đều đầy đủ rất nhiều người xuất ra đi khoe khoang.
 
 	Mức tiềm lực   so đấu cũng thành   rất nhiều người niềm vui thú.
 
 	Nào đó cùng thuê phòng.
 
 	"Hặc hặc, lão tử tiềm lực 88 phân !"
 
 	"Các ngươi tính là cái gì chứ, ta tiềm lực bình trắc 89 phân đây."
 
 	"Hắc hắc. . . Không có ý tứ, bản nhân 9 6 điểm."
 
 	"Ngọa tào thực sự, như thế thói xấu?"
 
 	Mấy người một bên thảo luận một bên sợ hãi thán phục, "Xem ra chúng ta mấy người đều là kiểu thiên tài   lĩnh ngộ tuyển thủ a."
 
 	"Không phải sao."
 
 	Đám người bùi ngùi mãi thôi.
 
 	Mà giờ khắc này, tăng ca ba ngày   Triệu Điền vừa tan tầm trở lại, Triệu Điền đúng mấy người bọn hắn thực lực tốt nhất, vượt trên bọn hắn một đầu, cho nên bọn hắn tự nhiên rất quan tâm hắn   điểm số.
 
 	"Triệu Điền, tới tới tới, đo hạ ngươi bao nhiêu."
 
 	"3 6 điểm."
 
 	Triệu Điền lạnh nhạt nói ra.
 
 	"Thấp như vậy?"
 
 	Vài người nhất thời thích nghe ngóng, "Ngươi cái này không được a, chúng ta mấy cái đều là siêu cao phân."
 
 	"Không hề ý nghĩa "
 
 	Triệu Điền lắc đầu, cũng không thèm để ý.
 
 	"Cái gì gọi là không có ý nghĩa, điều này nói rõ chúng ta tương lai so ngươi tốt !"
 
 	Mấy người đắc ý.
 
 	". . ."
 
 	Triệu Điền nhìn đồ đần nhìn lấy bọn hắn, "Có ý nghĩa gì, đồ chơi kia 1000 vạn, các ngươi ai mua được? Ta nhớ được các ngươi tiền lương đều là 6000 nguyên a? Mình tính toán 1000 vạn muốn tích lũy bao lâu? Cả một đời có đủ hay không? Đã tích lũy không ra, nhìn cái này làm cái gì?"
 
 	"Cái này cùng các ngươi ngày ngày so với ai khác Đinh Đinh lớn lên không là một chuyện a?"
 
 	"Ngươi 28cm hắn 22cm hắn 30cm, vẫn rất tự hào đúng không? Có cái cầu dùng? Đều mẹ nó nhanh bốn mươi  , các ngươi ai tìm tới bạn gái?"
 
 	"Dài không dài, ngoại trừ tay mệt mỏi có cái gì hữu dụng?"
 
 	Xoát.
 
 	Không khí trở nên yên tĩnh.
 
 	Đám người liếc nhau, thần sắc tràn ngập xấu hổ.
 
 	Tình huống tương tự chỗ nào cũng có, mức tiềm lực   điểm số tựa hồ hoàn toàn cùng thực lực không quan hệ, mà là một cái khác hệ thống đồ vật, nghe nói, liền ngay cả một vị nào đó đã đột phá siêu cấp A chiến binh gien, mức tiềm lực cho điểm cũng chỉ có đáng thương 10 điểm, lúc trước đột phá đến siêu A thật sự là làm khó hắn  .
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Chúng ta Trần Phong đồng học, cũng một mặt ưu sầu nhìn trước mắt màn ánh sáng bảng, "Ngài   mức tiềm lực vì 1 phân, đánh giá: Ngoan Thạch, cơ hồ không cách nào lĩnh ngộ."
 
 	1 phân?
 
 	Trần Phong mặt đen kịt.
 
 	Coi như cái đồ chơi này cùng thực lực không quan hệ, 1 phân cũng có chút quá mức đi?!
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong kết nối thông tin dụng cụ.
 
 	Cái này chế tạo cổ tay mang   công ty thực sự nhàm chán, kiểm trắc Chip xuất hiện, bọn hắn rất nhanh chóng tại hảo hữu cột, tăng thêm   mỗi cái tiềm lực của con người giá trị số liệu.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Không sai.
 
 	Tất cả mọi người có thể nhìn thấy.
 
 	Ngươi còn có thể nhìn thấy, chúc mừng ngài, tiềm lực của ngươi giá trị đã vượt qua toàn thế giới N%   chiến binh gien.
 
 	? ? ? ?
 
 	Quá mức a !
 
 	Trần Phong không nghĩ tới tiền thế giới đồ chơi, cái thế giới này cũng dùng   như thế thuần thục, mà rất không may, thứ này hắn chưa từng có vượt qua 50%.
 
 	Một lần đều không có.
 
 	A, cũng không phải là không có, giống như có như vậy một lần.
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nhớ kỹ, vẻn vẹn tính toán, mình   khởi động máy thời gian , có thể miểu sát 99%   Computer người sử dụng, cái kia số liệu hắn hiện tại ký ức vẫn còn mới mẻ.
 
 	Khởi động máy thời gian: 98 phân 24 giây.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Một cái hoàn mỹ số lượng.
 
 	Xoát !
 
 	Màn sáng số liệu bắn ra.
 
 	"Chúc mừng ngài, tiềm lực của ngươi giá trị đã vượt qua toàn thế giới 0%   chiến binh gien."
 
 	Trần Phong mặt không biểu tình.
 
 	"Hặc hặc hặc hặc hặc hặc hặc hặc hặc hặc hặc hặc !"
 
 	Từ Phi tới mạo cái phao, thuận tiện lưu lại vài cái chữ to.
 
 	"Khà khà khà khà hắc hắc hắc."
 
 	Đây là Khổng Bạch lưu lại  .
 
 	"6666666666 "
 
 	Đây là Vương Thuần lưu lại  .
 
 	". . ."
 
 	Đây là Tần Hải lưu lại  .
 
 	"Giao hữu vô ý a."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Hắn nhìn xem mấy tên này   số liệu, Từ Phi 88 phân, Khổng Bạch 99 phân, Vương Thuần 8 6 điểm, Tần Hải chỉ có 60 phân, nhưng là không quan trọng, nhân gia đã sớm siêu A   được chứ.
 
 	Có lẽ có thể nghiên cứu một chút.
 
 	Phân tích mấy người chúng ta   điểm giống nhau cùng thuộc tính so sánh, có lẽ phân tích ra một ít gì đó.
 
 	Trần Phong lâm vào trầm tư.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Trần Phong thông qua tương tự, rốt cục đạt được một cái kết luận, "Chẳng lẽ là ai xấu xí ai điểm số cao nhất?"
 
 	Linh: ". . ."
 
 	"Được rồi."
 
 	"Số liệu quá ít."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Cái đồ chơi này coi như đạt được kết quả đối với hắn cũng không có ý nghĩa gì  , hay vẫn là giao cho nghiên cứu khoa học kết cấu đi phân tích đi, hiện tại của hắn trọng điểm đúng. . .
 
 	Bước vào siêu cấp B !
 
 	Bây giờ mặc dù nhìn lấy Thái Bình thịnh thế, nhưng là lúc nào cũng có thể xảy ra vấn đề.
 
 	Yêu tộc, Cổ Tộc, vĩnh viễn là lơ lửng trên đầu   lưỡi dao, lúc nào cũng có thể rơi xuống, cho nên trước lúc này, nhất định phải trở nên càng thêm cường đại !
 
 	Đây cũng là hiện tại toàn thế giới đều cố gắng bắn vọt   nguyên nhân !
 
 	Tương lai. . .
 
 	Tốt nhất là nắm giữ ở trong tay mình.
 
 	Bây giờ siêu X gen thuốc thử bước vào chính đồ, Trần Phong   siêu B bắn vọt cũng rốt cục có thể tiến hành.
 
 	"Là lúc này rồi."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Mà xem như lần này siêu X hạng mục đích người tổng phụ trách, Trần Phong   mọi cử động đúng vạn chúng chúc mục đích, hắn bên này vừa mới chuẩn bị bắt đầu kế hoạch , bên kia đã chuẩn bị xong hết thảy.
 
 	"Chờ ngài rất lâu."
 
 	Gen Công Hội bên kia thể hiện ra lớn nhất   thành ý.
 
 	"Có yêu cầu ngài cứ việc nói."
 
 	Nghiên cứu khoa học kết cấu tới tham gia náo nhiệt.
 
 	"Siêu X gen thuốc thử đã chuẩn bị xong."
 
 	Chế tác hiệp hội   nhân viên công tác đem hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Trần Phong cũng không nói thêm cái gì.
 
 	Cùng ngày.
 
 	Tại vô số người chú mục dưới, chuẩn bị phục dụng siêu X gen thuốc thử.
 
 	Đương nhiên, trước khi phục dụng, mức tiềm lực   kiểm trắc đúng nhất định phải, dù sao chỉ có nhìn thấy mức tiềm lực, chế tác hiệp hội mới biết được đại khái cần bao nhiêu bình gen thuốc thử, thuận tiện sớm làm một số công tác chuẩn bị. Chỉ là, khi thấy Trần Phong mức tiềm lực thời điểm, tất cả mọi người kinh đến  .
 
 	"1? . . ."
 
 	"Ngoan Thạch? Cái này cái gì đánh giá?"
 
 	Đám người một mặt mộng bức. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Hiển nhiên chưa bao giờ thấy qua loại này đánh giá.
 
 	Liền ngay cả mình nghiên cứu ra loại này đánh giá   nghiên cứu khoa học kết cấu cũng là rất phương, cái này đánh giá, nguyên bản tựa hồ là cho hoàn toàn không có tu luyện người bình thường chuẩn bị a?
 
 	Vì cái gì. . .
 
 	Lại là Trần Phong?
 
 	"Cái này muốn chuẩn bị bao nhiêu bình gen thuốc thử?"
 
 	Chế tác hiệp hội   nhân viên công tác thận trọng nhìn về phía nghiên cứu khoa học kết cấu.
 
 	"Ây."
 
 	Nghiên cứu khoa học kết cấu đến người lau lau mồ hôi lạnh, do dự nói: "Nếu không, ngươi đem trong kho hàng   đều lấy ra?"
 
 	Đám người: ". . ."