Chương 571: Gia hỏa này liền đúng tai tinh
 
 	( ) gen Công Hội.
 
 	Phó Hội Trưởng một mặt nghiêm túc nhìn trước mắt   số liệu.
 
 	Tận quản bọn hắn cũng không muốn liên hệ Trần Phong, cắt ngang bọn hắn tu luyện, nhưng là vì bảo trì an toàn cùng liên hệ, bọn hắn sẽ kéo dài không ngừng   cho Trần Phong   cổ tay mang máy truyền tin gửi đi số liệu bao. Những này số liệu bao không có cái gì tính thực chất   tác dụng, vẻn vẹn chỉ là muốn thu đến một cái trả lời.
 
 	Một cái Request đối ứng một cái Re SPon sắc, chỉ thế thôi.
 
 	Đích !
 
 	Đích !
 
 	Số liệu không ngừng xứng đôi.
 
 	Bọn hắn phát ra ngoài   mỗi một điều thỉnh cầu, đều chiếm được   đáp lại.
 
 	"Xem ra hẳn là tại an tâm tu luyện."
 
 	Phó Hội Trưởng tự lẩm bẩm.
 
 	Hắn cảm thấy mình mới là khổ nhất ép người kia.
 
 	Trần Phong tại công hội thời điểm, ngày ngày lo lắng con hàng này lúc nào sẽ đem gen Công Hội chiếm đoạt, Trần Phong ra ngoài lịch luyện, lại được lo lắng của hắn nguy hiểm !
 
 	Đây chính là hắn cái này thân phận nhất định phải có cái nhìn đại cục.
 
 	Chỉ là.
 
 	Phó Hội Trưởng luôn luôn ẩn ẩn cảm giác chỗ nào không thích hợp.
 
 	"Đúng bị Trần Phong hố   khó chịu a?"
 
 	Phó Hội Trưởng nhíu mày.
 
 	"Không cần lo lắng."
 
 	Người bên cạnh an ủi hắn, "Tiễn Thần cùng Tư Phàm cũng đi theo, cái này hai hài tử cũng là siêu cấp B đỉnh phong, cũng là chúng ta Công Hội có tiền đồ nhất   hài tử."
 
 	"Có bọn hắn tại, Trần Phong không có vấn đề gì."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế."
 
 	Phó Hội Trưởng cảm giác bất an trong lòng phi thường cường liệt.
 
 	Tiễn Thần. . .
 
 	Tư Phàm. . .
 
 	Phó Hội Trưởng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Cho ta hai người bọn họ   tư liệu."
 
 	Xoát !
 
 	Tư liệu biểu hiện.
 
 	Phó Hội Trưởng ánh mắt tại hắn thực lực một cột đảo qua, cũng hơi hơi khen ngợi, hai người này thật là thiên tài, chỉ là, lúc ánh mắt của hắn tại kinh lịch đi lên xẹt qua thời điểm. . .
 
 	Mỗi người   tư liệu cũng rất nhiều.
 
 	Làm gen công hội nhiệm vụ thành viên, cơ hồ mỗi lần nhật ký, đều nắm chắc ngàn đầu nhiệm vụ ghi chép, mà vô số bất luận cái gì điệp gia đến cùng một chỗ, số liệu này. . .
 
 	Khả năng mấy chục vạn đầu !
 
 	Phó Hội Trưởng ánh mắt nhanh chóng lướt qua, bỗng nhiên tại một chỗ đình chỉ.
 
 	—— ——
 
 	Ngày nào, Tiễn Thần tại tọa độ * chỗ mất đi liên hệ, tiếp tục 5 phút đồng hồ, có thể là địch nhân quấy nhiễu.
 
 	—— ——
 
 	Tín hiệu mất tích !
 
 	Nhất là nhiệm vụ bên trong mất tích !
 
 	Đây là rất thường gặp sự tình, dù sao địch nhân một cái quấy nhiễu, một lần chiến đấu, đều sẽ dẫn đến tín hiệu mất tích, mọi người đã sớm tập mãi thành thói quen.
 
 	Mà nhiệm vụ này ghi chép, càng là trước đây thật lâu   nhật ký.
 
 	Phó Hội Trưởng kỳ quái không phải thời gian này, mà là địa điểm này, cái kỷ lục này quá xa xưa, tất cả không ai chú ý, nhưng là về sau nơi này xảy ra chuyện cũng bị ghi chép.
 
 	Tọa độ này, rõ ràng là cái kia bị phá hủy   tổ chức thần bí tổng bộ !
 
 	"Cho nên nói."
 
 	"Tiễn Thần đã từng ở cái địa phương này mất đi liên hệ 5 phút a?"
 
 	Phó Hội Trưởng như có điều suy nghĩ.
 
 	Ngoài ý muốn?
 
 	Hoặc là trùng hợp?
 
 	Xoát !
 
 	Hắn đột nhiên điều ra Tư Phàm   chiến đấu số liệu, lần này hắn trực tiếp tiến hành sàng chọn lục soát, sau đó kinh người tìm ra, Tư Phàm vậy mà cũng có đồng dạng ghi chép !
 
 	Nàng ở chỗ này mất tích mấy phút nữa !
 
 	"Đáng chết."
 
 	Phó Hội Trưởng sắc mặt đại biến.
 
 	Một người có thể là trùng hợp, hai người. . .
 
 	"Liên hệ Trần Phong."
 
 	Phó Hội Trưởng đột nhiên mở miệng.
 
 	"Ách, hắn khả năng tại tu luyện."
 
 	Nhân viên kỹ thuật thấp giọng nói, bọn hắn hiện tại mới thôi chỉ là gửi đi số liệu bao, cũng không quấy nhiễu Trần Phong.
 
 	"Ngựa đi lên liên hệ hắn ! Gửi đi nhất cấp bậc cao cảnh cáo !"
 
 	Phó Hội Trưởng nghiêm khắc nói, hắn không muốn giải thích cái gì.
 
 	"Đúng."
 
 	Nhân viên công tác lập tức chấp hành.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Trống rỗng.
 
 	Cứ việc mỗi một điều thỉnh cầu đều có trả lời, nhưng là tin tức của bọn hắn lại quỷ dị không có thu đến Trần Phong   hồi phục, tựa như đúng không có thời gian để ý tới bọn hắn.
 
 	"Xảy ra chuyện!"
 
 	Phó Hội Trưởng trong lòng hơi hồi hộp một chút, "Lập tức trợ giúp nơi vô chủ ! Để nơi vô chủ phụ cận tất cả cường giả, lập tức chạy tới mục đích !"
 
 	Đích đích !
 
 	Toàn bộ gen Công Hội bận rộn.
 
 	Phó Hội Trưởng sắc mặt khó coi, hắn ngược lại là hi vọng lần này là mình sai lầm đâu!
 
 	Trần Phong. . .
 
 	Hắn thở dài.
 
 	Gia hỏa này căn bản chính là một cái tai tinh !
 
 	Đi tới chỗ nào, chỗ nào liền khẳng định sẽ xảy ra chuyện !
 
 	Hắn quyết định , chờ Trần Phong trở lại, cho dù là trói cũng phải đem Trần Phong trói, tuyệt sẽ không lại cho hắn ra ngoài tìm đường chết   cơ hội, bất quá. . .
 
 	Giống như Trần Phong hiện tại quyền hạn so với hắn cao hơn?
 
 	"Cái này đều cái gì phá sự !"
 
 	Phó Hội Trưởng đau đầu.
 
 	Hắn hiện tại chỉ hi vọng hết thảy bình yên vô sự.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Cự ly gần nhất   trợ giúp đã chạy tới, lại không có bất kỳ cái gì đáp lại, cái kia nguyên bản tại nhân loại địa bàn nơi vô chủ, giống như có lẽ đã thành một cái lỗ đen !
 
 	Thôn phệ phụ cận tất cả tin tức cùng năng lượng.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Nơi vô chủ nơi trọng yếu.
 
 	Trần Phong ánh mắt kinh ngạc trở nên băng lãnh, "Lại là các ngươi."
 
 	Hắn chẳng thể nghĩ tới, trên đường đi một mực đang trợ giúp mình   Tiễn Thần cùng Tư Phàm hai vị, thế mà sớm đã là Cổ Tộc   Khôi Lỗi, tín ngưỡng trắng mũ tông giáo !
 
 	Liền ngay cả may mắn quang hoàn cũng không có phát giác bọn hắn   ác ý.
 
 	Không, không đúng.
 
 	Nếu như bọn hắn thật sự có ác ý, may mắn quang hoàn nhất định sẽ phát giác.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Trần Phong nhìn về phía hai người.
 
 	"Thật có lỗi."
 
 	Tiễn Thần lãnh đạm như cũ nói ra: "Trợ giúp ngươi, cũng đúng chân tâm thật ý. Nếu như là những địch nhân khác hoặc là Yêu tộc, ta nhất định sẽ trợ giúp ngươi xuất thủ, nhưng là. . ."
 
 	"Thật có lỗi."
 
 	Hắn nhìn về phía Mục gia, ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt, "Có thể vì Bạch Tông phục vụ, đúng chúng ta   vinh hạnh."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Hắn tựa hồ có chút minh bạch  .
 
 	Đây không phải Khôi Lỗi, cũng không phải khống chế, mà là tẩy não.
 
 	Hắn đã từng được chứng kiến bị tổ chức thần bí tẩy não   người có bao nhiêu đáng sợ. Bọn hắn ngày bình thường rất là bình thường, chỉ có gặp được một số tông giáo   sự tình, mới sẽ trở nên như thế cuồng nhiệt !
 
 	Dùng bọn hắn thuyết pháp, gọi là làm tín ngưỡng.
 
 	Trần Phong nhìn về phía Tư Phàm cái kia ôn nhu   tiểu cô nương, chỉ gặp nàng cung kính đem gen thuốc thử nộp lên, cuồng nhiệt mà kích động quỳ lạy: "Gặp qua Mục gia."
 
 	Mục gia thì là ngạo nhiên   đứng ở nơi đó.
 
 	"Các ngươi bị tẩy não  . . ."
 
 	Trần Phong rốt cuộc hiểu rõ.
 
 	"Xem ra bọn hắn đã từng lúc thi hành nhiệm vụ gặp qua cái này Mục gia."
 
 	Linh yên lặng trợ giúp Trần Phong phân tích, "Chỉ bất quá Mục gia không có giết chết bọn hắn, mà là tẩy não, đem bọn hắn thả trở lại , chờ lấy về sau ngày nào đó có thể bắt đầu dùng."
 
 	"Tỉ như —— "
 
 	"Hiện tại."
 
 	"Không tệ."
 
 	Mục gia sờ sờ Tư Phàm   khuôn mặt nhỏ, "Ngươi rất ngoan."
 
 	"Ngươi cũng thế."
 
 	Hắn nhìn Tiễn Thần một chút.
 
 	"Cám ơn."
 
 	Hai người ánh mắt cuồng nhiệt, kích động đứng tại Mục gia hai bên trái phải.
 
 	Hiển nhiên, có thể có được như thế khích lệ, đối đãi bọn hắn cũng là một loại to lớn   vinh hạnh.
 
 	"Hiện tại."
 
 	Mục gia nhìn về phía Trần Phong, "Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa? Ngươi còn có Không Gian Truyền Tống gen thuốc thử?"
 
 	"Chủ nhân."
 
 	Tư Phàm cung kính nói, "Ta vừa rồi kiểm tra qua, hắn đã không có."
 
 	"Hặc hặc ha."
 
 	Mục gia cười to, "Không tệ, không tệ."
 
 	"Nguyên lai. . ."
 
 	"Cái này liền đúng các ngươi kế thứ ba vẽ. UU đọc sách www. uukan Shu. com "
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	"Tự nhiên."
 
 	Mục gia cười tàn nhẫn  .
 
 	Hắn hiện tại may mắn trước khi đến, sư đệ giúp hắn làm kín đáo kế hoạch an bài, Tiễn Thần cùng Tư Phàm, lộ ra lại chính là chém giết Trần Phong   kế thứ ba vẽ !
 
 	Không cầu đánh giết Trần Phong, chỉ cầu ngăn cản hắn chạy trốn !
 
 	Trần Phong cái này trốn qua vô số lần, thậm chí còn đánh chết sư huynh đệ   gia hỏa, rốt cục bị dồn đến tuyệt cảnh ! Lần này, Trần Phong tuyệt không có khả năng đào tẩu !
 
 	Chỉ là, liền tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm. . .
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Hắn mi tâm kỳ thạch điên cuồng lấp lóe, một cái lảo đảo, kém chút té ngã trên đất.