Chương 495: Có hứng thú hay không làm thí nghiệm?
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Hai người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Tần Hải mình cũng không nghĩ tới, chỉ là muốn cùng vị này đầy mỡ   Đại sư tỷ trò chuyện tìm hiểu một chút nội tình, sẽ thấy dạng này một màn kinh người !
 
 	"Nhà ngươi vị kia hiện tại như thế dữ dội?"
 
 	Tần Hải xoa xoa đầu, hắn cảm giác mình dạng này giấu diếm thân phận trốn ở tổ chức thần bí hảo sinh nguy hiểm, nói không chừng ngày nào liền bị Trần Phong cái này bạn gái nhỏ trực tiếp xử lý!
 
 	"Ây."
 
 	Trần Phong cũng thật bất ngờ.
 
 	Hắn cũng chỉ biết là Vương Dao đột phá đến siêu cấp A mà thôi.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Trần Phong máy truyền tin chấn động.
 
 	Hắn nhìn nhìn phía trên, chỉ có Vương Dao một cái rất đơn giản hồi phục, mục tiêu đã tử vong, chuẩn bị đi trở về, để Trần Phong phát cái tọa độ đi qua.
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ, trực tiếp phát tin tức đi qua.
 
 	Tần Hải khóe miệng có chút run rẩy, hắn đối đãi tiểu cô nương này thế nhưng là rất kiêng kỵ đây này.
 
 	"Đã năng lượng thu thập xong, ta rút lui trước  ."
 
 	Tần Hải thấp giọng nói.
 
 	"Ngươi không thấy nàng?"
 
 	Trần Phong kinh ngạc.
 
 	"Hiện tại cái này thân phận, hay vẫn là không thấy tốt."
 
 	Tần Hải lắc đầu, càng nhiều người biết của hắn thân phận, liền càng phiền phức.
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Trần Phong gật đầu đồng ý.
 
 	Tần Hải hóa thành một vệt tàn ảnh, tiêu không một tiếng động rời đi.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Gen công hội đại lão, cái này mới cảm giác được Cổ Tộc   khí tức chậm rãi biến mất.
 
 	"Không có?"
 
 	"Đã rời đi sao?"
 
 	"Ta còn có thể cảm giác được Cổ Tộc khí tức   lưu lại, đáng chết !"
 
 	"Cho nên, gia hỏa này tiến đến đi dạo một vòng, không có bị tìm ra, lại mình rời đi sao? Hoặc là nói, hắn đã hoàn thành mục tiêu của mình rồi?"
 
 	"Nhanh, nhìn xem có hay không ít thứ gì !"
 
 	Đích !
 
 	Đích !
 
 	Tự kiểm thanh âm không ngừng lấp lóe.
 
 	Tất cả nhân viên công tác đều đang điên cuồng   kiểm tra, nhất là những cái kia hạch tâm cơ mật.
 
 	Nhưng mà, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, tất cả trọng yếu tư liệu, đều không có mất đi, cái này thần bí mà lại mạnh mẽ   Cổ Tộc, đến cùng muốn làm gì?
 
 	"Trợ giúp tới rồi sao?"
 
 	"Phó Hội Trưởng lập tức liền đuổi trở lại!"
 
 	"Được."
 
 	"Cảnh giới toàn bộ triển khai, tuyệt không thể lại để cho người lăn lộn tiến đến ! Liền xem như tổng bộ bên ngoài phương viên mười dặm, ta cũng phải toàn bộ giám sát, tuyệt không cho bất luận kẻ nào tiến đến !"
 
 	"Biết hay không?"
 
 	"Minh bạch !"
 
 	Toàn bộ gen Công Hội điên cuồng vận hành.
 
 	Cổ Tộc   xảy ra bất ngờ để cho người ta sợ hãi, hắn đã có thể tuỳ tiện tiến đến, nếu như muốn phá hủy nơi này. . .
 
 	Một lát.
 
 	Phó Hội Trưởng vội vàng đuổi trở lại.
 
 	"Người đây?"
 
 	"Đi."
 
 	"Mang ta đi trước đó hắn lưu lại   khí tức nhìn xem."
 
 	"Đúng."
 
 	Phó Hội Trưởng tìm tới không trung lưu lại   một màn kia khí tức, xác nhận đối phương đã rời đi, chỉ là, mọi người ở đây nhẹ nhàng thở ra thời điểm. . .
 
 	"Đích —— "
 
 	"Đích —— "
 
 	"Đích —— "
 
 	Điên cuồng tiếng cảnh báo vang lên lần nữa.
 
 	Địch tập !
 
 	Dụng cụ đo lường màn ánh sáng bên trên, một cái cự đại   uy hiếp mô hình đang ở cấu thành, không phải Cổ Tộc, không phải Yêu tộc, nhưng là vẫn là trong truyền thuyết   siêu cấp A !!!
 
 	Mà vị trí kia. . .
 
 	Trần Phong !
 
 	Mọi người sắc mặt bỗng nhiên đại biến.
 
 	Tinh Thành chiến dịch kết thúc, Trần Phong làm   cống hiến vượt xa tất cả mọi người !
 
 	Mà xem như chế tác sư hiệp hội   vinh dự chế tác sư, Trần Phong bản thân   tiêu chuẩn, đối đãi gen   nghiên cứu, cũng tại phía xa rất nhiều người phía trên ! Đối đãi tương lai nghiên cứu khoa học cũng có trợ giúp rất lớn !
 
 	Dạng này người. . .
 
 	Những cái kia tên đáng chết cũng chú ý tới sao?
 
 	Đáng chết !
 
 	Nơi này phòng ngự có phải hay không quá yếu?
 
 	Bọn hắn gen Công Hội tổng bộ, lúc nào thành xe buýt, ai nhớ tới lên thì lên đúng không?
 
 	Phó Hội Trưởng tức giận.
 
 	"Đi !"
 
 	Đám người vội vàng tiến đến.
 
 	Bọn hắn tuyệt không thể để Trần Phong xảy ra chuyện, nhất là ở chỗ này !
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong   phòng thí nghiệm cửa phòng bị một cước đá văng.
 
 	Cái kia đủ để chống cự cấp A công kích hợp Kim Môn, bị Phó Hội Trưởng oanh biến hình, bên trong, một vòng cầu vồng ảnh, đang ở nhanh chóng thẳng hướng Trần Phong !
 
 	"Cẩn thận !"
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	Oanh !
 
 	Phó Hội Trưởng càng là vũ khí trong tay ngưng hiện.
 
 	Cường đại sát chiêu trong tay ngưng tụ, vượt qua hư không, trực tiếp chém về phía cái kia đạo Quang Ảnh.
 
 	Cạch!
 
 	Cạch!
 
 	Hư không đánh rách tả tơi.
 
 	Phó Hội Trưởng siêu cấp A   thực lực nở rộ !
 
 	Lúc trước Tinh Thành một trận chiến, bởi vì đặc thù nguyên nhân không cách nào thoát thân, chỉ có thể để phân thân tiến đến, kém chút công thua thiệt tại bại, lần này, hắn tuyệt đối không thể lại sai lầm !
 
 	Nghĩ tới đây.
 
 	Trong cơ thể hắn một cỗ lực lượng nổ tung.
 
 	Hắn thúc giục lá bài tẩy của mình, tốc độ bạo tăng !
 
 	Hắn lại cái kia cầu vồng ảnh rơi xuống Trần Phong trước đó, trong nháy mắt vọt tới Trần Phong bên người, hết thảy chung quanh, tại hắn cực kỳ nhanh chóng độ vận hành dưới, trở nên chậm chạp.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Hắn đã nhìn thấy cực kỳ lúng túng một màn.
 
 	→_→
 
 	Được rồi. . .
 
 	Cái kia đạo cầu vồng ảnh tựa hồ là tiểu cô nương?
 
 	Ai?
 
 	Nàng khuôn mặt mang theo cười yếu ớt, giang hai cánh tay nhào về phía Trần Phong   ôm ấp, bởi vì tốc độ quá nhanh  , cho nên mới sẽ bị hiểu lầm vì cái này là công kích !
 
 	Được rồi. . .
 
 	Mà lại bộ dáng này. . .
 
 	Hắn bỗng nhiên nhớ tới tiểu cô nương này   thân phận.
 
 	Nhìn lấy nàng kinh ngạc nhìn mình, Phó Hội Trưởng lập tức xấu hổ vô cùng.
 
 	Xoát !
 
 	Hắn cưỡng ép ngừng lại.
 
 	Oanh !
 
 	Thể nội một trận dời sông lấp biển.
 
 	Cưỡng ép thúc giục lực lượng, tại lúc này lâm thời dừng, gây nên từng đợt phản phệ, sau đó hắn trơ mắt nhìn lấy, tiểu cô nương bổ nhào Trần Phong trong ngực.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Ôm cái thoải mái.
 
 	"Ngươi trở lại  ."
 
 	Trần Phong cảm nhận được trong ngực đã lâu   ấm áp, sau đó, nhìn về phía những này không hiểu thấu xuất hiện gia hỏa: "Các ngươi tới nơi này làm gì?"
 
 	Đám người: ". . ."
 
 	Phó Hội Trưởng: ". . ."
 
 	Bọn hắn liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Cho nên, bọn hắn vội vã   chạy đến, chính là vì cho miệng trong nhét một thanh thức ăn cho chó?
 
 	"Chúng ta cảm ứng được siêu cường giả khí tức. . ."
 
 	"Có thể là chúng ta tính sai  ."
 
 	Một người lúng túng nói.
 
 	"A."
 
 	Vương Dao tỉnh ngộ lại, thấp giọng nói, " thật có lỗi, đúng ta không có chú ý, quen thuộc dạng này hành động, quên   nơi này là gen Công Hội tổng bộ."
 
 	"Không sao."
 
 	Đám người liên tục khoát tay, UU đọc sách www. uukan Shu. com cái này vốn là cái hiểu lầm.
 
 	Chỉ là.
 
 	Vẻn vẹn trong nháy mắt, thân thể bọn họ lập tức cứng đờ.
 
 	Chờ chút. . .
 
 	Thật có lỗi?
 
 	Cho nên nói tiểu cô nương này liền đúng cái kia siêu cường giả?!
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Chúng mắt người bỗng nhiên trừng lớn.
 
 	Oanh !
 
 	Một đạo hỏa diễm tại Vương Dao trong tay lấp lóe.
 
 	"Nhớ tới đi lên sao?"
 
 	Vương Dao một tiếng cười khẽ.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Đám người tâm thần chấn động mãnh liệt.
 
 	Này khí tức. . .
 
 	Tinh Thành một trận chiến, cái kia bỗng nhiên xuất hiện hỏa diễm cự kiếm, cái kia đem vị kia cường đại Cổ Tộc nữ nhân diệt sát   siêu cường giả, lại là trước mắt tiểu cô nương này !
 
 	Trần Phong   bạn gái? ?
 
 	Đám người mộng.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Phó Hội Trưởng hơi có vẻ lúng túng kéo đoàn người rời đi.
 
 	Nếu như là vị này Vương Dao cô nương, vậy thì không có vấn đề gì  , nàng và Trần Phong cùng một chỗ, cũng không có người nào có thể tổn thương     Trần Phong.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Phó Hội Trưởng cảm giác được có chút táo hồng.
 
 	Quá mẹ nó mất mặt !
 
 	Mà giờ khắc này, Trần Phong nhìn lấy rời đi một đám người có chút im lặng, cúi đầu nhìn xem an tĩnh ôm mình   Vương Dao, lập tức nhịn không được cười lên.
 
 	"Ngươi cho rằng ta không biết ngươi là cố ý  ?"
 
 	Trần Phong mấy đầu nhỏ của nàng.
 
 	"Ừm."
 
 	Vương Dao tại Trần Phong ngực từ từ, đổi một cái vị trí thoải mái ôm, thấp giọng nói ra: "Ta muốn để tất cả mọi người biết, ngươi đúng ta. . ."
 
 	"A."
 
 	Trần Phong trong lòng hiện lên một dòng nước ấm.
 
 	Có mấy ngày này không thấy   cảm giác xa lạ biến mất.
 
 	Vương Dao. . .
 
 	Hay vẫn là cái kia Vương Dao !
 
 	Hắn đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng, bỗng nhiên cười nói: "Có hay không tình thú, làm điểm về thân thể thí nghiệm nhỏ?"
 
 	"Ai?"
 
 	Vương Dao nháy nháy mắt.