Trần Phong về nhà, khi tiến vào phòng trọ một khắc này, hắn mới tính là chân chính nhẹ nhàng thở ra.

Rốt cục an toàn !

Hắn căn bản không nghĩ tới, nguyên Bổn Nhất lần phổ thông ủy thác nhiệm vụ, cuối cùng phát triển đến loại tình trạng này, cửu tử nhất sinh, kém chút liền không về được. Long Dược, hiệu trưởng, Vương Dao, tất cả mọi người thực lực đều tại phía xa Trần Phong phía trên, từng bước nguy cơ, một cái sơ sẩy liền có thể vẫn lạc !

"Hay vẫn là thực lực quá yếu."

Trần Phong xiết chặt nắm đấm.

Mạnh lên !

Nhất định phải mạnh lên !

Ở thời đại này, chỉ có trở thành cường giả mới có thể chân chính đặt chân !

Bất quá, phong hiểm càng lớn, ích lợi càng cao, Trần Phong thu hoạch lần này cũng có chút phong phú.

Đầu tiên, nhất làm cho hắn kích động đúng, Hải Long tinh huyết tới tay. Có thể làm cho tuổi đã cao hiệu trưởng đều không biết xấu hổ đi tranh đoạt, có thể thấy được vật kia tất nhiên giá trị Liên Thành. Chỉ cần chờ danh tiếng tới, lặng lẽ đưa Hải Long tinh huyết tìm trở lại, liền đúng thu hoạch lớn nhất !

Tiếp theo, gen tìm kiếm năng lực, tăng lên trên diện rộng.

Bởi vì tiếp tục bảo trì số duy trạng thái, phá giải độ khó cao cấm chế, tăng thêm Từ Phi cung cấp hải lượng tinh thần khôi phục thuốc thử, bây giờ Trần Phong gen tìm kiếm tốc độ, so trước đó nhanh hơn gấp đôi không thôi. Mà cái này phương diện tăng lên, đối đãi Trần Phong gen chế tác cũng có trợ giúp rất lớn.

Cuối cùng, liền đúng Trần Phong nhiệm vụ lần này mục tiêu chủ yếu —— Ngũ Tinh cấp phối phương.

Tại nhiệm vụ hoàn thành, cái này Ngũ Tinh cấp phối phương cuối cùng đã tới Trần Phong trong tay, mặc dù hắn hiện tại còn chưa kịp nhìn, nhưng là tin tưởng Từ Phi sẽ không hố hắn.

"Xem trước một chút cái này Ngũ Tinh phối phương."

Trần Phong lật trong tay Chip.

Không sai, Ngũ Tinh cấp phối phương số liệu, bình thường đều áp súc tại tâm phiến bên trong, đây cũng là bình thường phối phương giao dịch tồn trữ chất môi giới.

"Két."

Trần Phong đem Chip cùng cổ tay mang kết nối.

"Xoát !"

Kinh khủng số liệu điên tràn vào cổ tay mang, hồi lâu, Trần Phong người chứa đựng, nhiều hơn một cái Ngũ Tinh cấp phối phương tư liệu, mà Chip đi lên một tiếng vang nhỏ, đã thiêu hủy.

—— ——

Hoàng Kim Kiến gen phối phương

Khó dễ độ: Ngũ Tinh

Loại hình: Đặc thù

Tác dụng: Tinh thần tăng lên vĩnh cửu tăng lên 10-2 0 điểm

Hạn chế: Cấp độ F chiến binh gien, vẻn vẹn có thể sử dụng một lần.

Giới thiệu: Lấy sa mạc cuồng kiến tinh huyết làm hạch tâm, dùng các loại trân quý vật liệu tiến hành tinh luyện cùng bồi dưỡng, cuối cùng tạo ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

—— ——

Ngũ Tinh !

Thật là Ngũ Tinh !

Trần Phong miệng đắng lưỡi khô.

Một ngày xuất sinh nhập tử, không có uổng phí. Có cái này phối phương, lại thêm gen hiệp hội đưa tặng phối phương, Trần Phong nguyên bản xa xa khó vời hai mươi Tinh cấp mục tiêu, bỗng nhiên liền đã đạt thành một nửa !

Chỉ muốn nắm giữ hai cái này phối phương, liền mười cái Tinh cấp .

Trần Phong nội tâm kích động.

Mà trọng yếu nhất chính là, cái này phối phương tác dụng !

"2 0 điểm Tinh Thần lực. . ."

Trần Phong rốt cục biết Đạo Vương càng tên kia, vì cái gì tốt nghiệp bỗng nhiên Tinh Thần lực liền đột bay mãnh liệt tiến, vượt qua mình, hắn khẳng định phục dụng tương tự gen thuốc thử. Những này vốn liếng phong phú con em thế gia, cùng bọn hắn đi căn bản không phải một cái đường đi !

Bất quá Trần Phong cũng không có tự coi nhẹ mình.

Đã những thế gia tử đệ này đều như thế tăng lên, như vậy cái đồ chơi này hẳn là rất đáng tiền?

Trần Phong trước mắt sáng tỏ.

Hắn tra xét một chút Hoàng Kim Kiến gen tin tức.

Vật liệu chi phí: 15 vạn nguyên, bình quân giao dịch giá cả: 20 vạn nguyên, mà giả lập cộng đồng nộp lên dễ Hoàng Kim Kiến gen số lượng cũng không nhiều.

Không có cách, Hoàng Kim Kiến gen chế tác độ khó quá cao, có thể chế tạo ra loại này độ khó phối phương, tuyệt đại đa số đều là Trung cấp chế tác sư, thậm chí tầng thứ cao hơn, bọn hắn chế tác Hoàng Kim Kiến phối phương, đoán chừng nghiên cứu thành phần càng lớn hơn một chút, kiếm tiền? Bọn hắn bán một số Cao cấp gen liền có .

Mà cái này, liền đúng Trần Phong cơ hội buôn bán !

Không cần bán hạ giá, không cần hạ giá, chỉ cần hắn mang lên đi,

Nhất định có thể bán đi !

Như vậy. . .

Trước hết làm ra một cái đến !

Trần Phong ý chí chiến đấu sục sôi.

Chỉ là, mới vừa mới bắt đầu nghiên cứu, Trần Phong liền phát hiện một cái rất nghiêm túc vấn đề, chế tác Hoàng Kim Kiến gen cần trọng yếu nhất vật liệu, sa mạc cuồng kiến tinh huyết, giả lập cộng đồng cửa hàng thế mà không có bán !

"Chẳng lẽ là tuyệt chủng biến dị thú?"

Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

Vội vàng thẩm tra, lúc này mới phát hiện vấn đề.

Không phải tất cả tinh huyết đều có thể phong chứa bảo tồn, có một ít tinh huyết, rời đi biến dị thú bản thể, lại trong khoảng thời gian ngắn mất đi năng lượng gen, nhất là tinh thần loại hình càng là như vậy. Mà sa mạc cuồng kiến tinh huyết, liền đúng trong đó một loại, chứa đựng chu kỳ chỉ có ba ngày !

Muốn loại này tinh huyết, chỉ có hai loại biện pháp, tự mình đi săn giết, hoặc là mời người săn giết !

"Có chút phiền phức a."

Trần Phong nhíu mày, hắn cũng không muốn tại vật liệu thu thập đi lên sóng tốn thời gian.

Nghĩ đến sa mạc cuồng kiến tựa hồ cũng không phải là cái gì quá cường đại biến dị thú, Trần Phong liền trực tiếp liên hệ Từ Phi, nhìn nhìn bọn hắn bên kia có thời gian hay không, bất quá có chút ngoài ý muốn chính là, Từ Phi bên kia một mực là âm thanh bận, không biết tại bận rộn cái gì.

"Xem ra còn được bản thân làm."

Trần Phong lắc đầu.

Hắn lật qua sa mạc cuồng kiến tư liệu.

Đây là một loại cấp E biến dị thú, đản sinh tại Hắc Vân châu, là một loại cự hình con mối biến dị sản phẩm, có được cường đại Tinh Thần lực, vô cùng nguy hiểm.

"Hắc Vân châu a?"

Trần Phong trầm ngâm một lát.

Hắn không muốn tại cái này phương diện lãng phí quá nhiều thời gian, tại thực lực tăng lên trước đó, Trần Phong đối đãi định vị của mình rất chuẩn xác —— Sơ cấp chế tác sư ! Chiến đấu tương quan sự tình, hắn bình thường sẽ không xuất thủ, chí ít mặt ngoài đúng như thế. Nhưng là nếu như vẻn vẹn chỉ là thu thập tinh máu. . .

"Cũng không phải là không có biện pháp."

Trần Phong rất nhanh có quyết định.

Bất quá, cùng ngày hắn cũng không có ra ngoài, vì đạt được Hải Long tinh huyết, hắn cơ hồ hao hết tất cả trị số may mắn ! Hiện tại nhất định phải chờ trị số may mắn có nhất định tồn lượng, mới dám ra ngoài. Không có cách, thực lực quá yếu, tại thành vì cường giả chân chính trước đó, hắn nhất định phải cẩn thận.

Chỉ là, Trần Phong không nghĩ tới chính là, lúc buổi tối, hắn bỗng nhiên nhận được chế tác sư hiệp hội thông tin.

"Ngài khỏe chứ, Trần tiên sinh."

Đối diện là một vị thanh âm giọng nữ nhẹ nhàng, "Ta đúng chế tác sư hiệp hội nhân viên công tác, gần nhất kiểm trắc đến có nhân viên bên ngoài ý đồ tìm đọc ngài tài liệu và thông tin cá nhân, chúng ta suy đoán, gần đây khả năng có người sẽ đối với ngài có bất lợi hành vi, làm ơn tất chú ý."

Nhân viên công tác ôn nhu nói.

"Cám ơn."

Trần Phong biểu thị cảm tạ, bất quá hắn phản ứng đầu tiên lại là lừa dối điện thoại, UU đọc sách www. uukan Shu. net sau đó mới muốn, cái thế giới này còn không có mấy người dám giả mạo gen chế tác hiệp hội đến lừa dối, lông mày lập tức giãn ra, bình tĩnh hỏi: "Các ngươi đối đãi tất cả chế tác sư đều như vậy?"

"Không biết."

Nhân viên công tác thành thật trả lời: "Chế tác hiệp hội đối khác biệt chế tác sư, có khác biệt trình độ chú ý, ngài mặc dù còn chưa tới đến cấp bậc này, bất quá Trương Vĩ tiền bối để chúng ta quan tâm kỹ càng một số."

Thì ra là thế.

Trần Phong nhịn không được cười lên, Trương Vĩ a? Xem ra sau này muốn bao nhiêu cảm tạ hắn .

Bất quá, là ai tại điều tra mình?

Vương Việt? Vương Dao?

Không biết.

Trần Phong lắc đầu, bọn hắn đối với mình hiểu rõ, căn bản không cần điều tra. Hắn nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ ra gần nhất lại có người nào lại đối với mình để ý.

"Sẽ là ai đây?"

Trần Phong thấp giọng trầm ngâm.

Hắn cũng không sợ hãi có người ra tay với hắn. Ở cái thế giới này, hắn không sợ nhất, liền đúng ám sát. Có may mắn quang hoàn tại, ám sát đối hắn uy hiếp ngược lại là thấp nhất. Hắn sợ chính là gặp được Long Dược loại thực lực đó triển ép bối cảnh hùng hậu địch nhân, đây mới thực sự là khó giải !

"Long Dược. . ."

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Đối phương xem xét tài liệu mình, chưa chắc chính là muốn ám sát mình, nếu như là cái khác mục đích, nói thí dụ như đúng Hải Long tinh huyết sự tình?

Cái này, mới là hắn lo lắng nhất.

"Xem ra gần nhất muốn bao nhiêu chú ý một chút."

Trần Phong tâm thần nghiêm nghị, Hải Long tinh huyết mặc dù giấu đi lên, nhưng là muốn nắm bắt tới tay, vẫn phải một đoạn thời gian, trong thời gian này, tuyệt đối không thể để cho bất luận kẻ nào phát hiện, không phải. . .

Chỉ có một con đường chết !

Đêm dài.

Trần Phong nhìn lấy thành thị ánh đèn, lâm vào trầm tư bên trong, "Ngày mai kế hoạch, xem ra muốn làm một số cải biến."