"Ta đi."

"Cái này tiêu đề có chút kinh dị a."

"Chẳng lẽ phát sinh cái gì đại sự?"

Đám người hiếu kỳ mở ra, lập tức kinh ngạc đến ngây người.

Thiếp mời, giảng thuật một cái gen chế tác sư tòng trưng cầu ý kiến Đào giáo sư thứ ba gen bắt đầu, càng về sau bị giận dữ mắng mỏ, giả lập cộng đồng lên giá gen ý đồ chứng minh trong sạch, bị Đào giáo sư vô sỉ xem như mình thành quả tuyên bố vân vân, cuối cùng càng là tiêu chú vừa gửi bán gen trực tiếp tuyên chiến ——

"Đào giáo sư, 1 triệu, ngươi còn mua được không?"

Cái này thiếp mời phát hỏa !

Đại hỏa đặc biệt hỏa !

Học thuật diễn đàn cũng không dám xóa.

Bởi vì quá nhiều người hồi phục , bởi vì giả lập cộng đồng 1 triệu gen quan hệ, bởi vì cái này kinh người tiêu đề, cái này thiếp mời lửa không dám tưởng tượng.

"Thế mà thật có việc này?"

"Ta đi, Đào giáo sư chơi lớn rồi."

"Mặc dù nội dung không sai, nhưng là không biết vì sao, ta muốn đánh gia hỏa này a, cái này thiếp mời tiêu đề không khỏi quá mức kinh dị đi?"

"Muốn đánh người +1."

Vô số người nghị luận ầm ĩ.

Bất quá, Đào giáo sư rất nhanh làm ra phản kích.

Hắn mặc dù lòng tham, nhưng là cũng không ngốc, rất mau tìm đến điểm đen: "Một ít người may mắn làm ra biến dị thuốc thử, ý đồ bôi đen ta đến cọ nhiệt độ, yết giá 1 triệu, chế tạo marketing hiệu quả, cái này căn bản là lẫn lộn ! Mời đại gia tuyệt đối không nên mua mua của hắn gen thuốc thử, làm cho đối phương đến lợi "

Lập tức vô số người điểm tán.

Dù sao Đào giáo sư tại học thuật diễn đàn thanh danh không phải tùy tiện một cái áo lót là có thể hắc .

"Người nào mở áo lót cũng dám hắc giáo thụ."

"Đúng đấy, rất rõ ràng đây là cọ nhiệt độ a."

"Lấy giáo sư đối đãi Mộc Hùng gen hiểu rõ, còn cần trộm cướp người khác thành quả? Khôi hài."

"Ủng hộ giáo sư."

Nhưng mà, cái tin tức này không có hỏa bao lâu, lại một cái thiệp xuất hiện —— &lt;&lt; giao dịch bộ kinh hiện cái thứ hai Mộc Hùng biến dị gen, vẫn như cũ đúng 1 triệu Nguyên Thiên giá &gt;&gt; !

Những cái kia tán thưởng Đào giáo sư người trong nháy mắt hành quân lặng lẽ.

May mắn?

Liên tiếp hai lần hay vẫn là may mắn sao?

Dù sao Đào giáo sư công lược viết thế nhưng là —— một phần ức tỷ lệ a.

Mà đối với cái này.

Đào giáo sư rất nhanh làm ra phản ứng.

Hắn trực tiếp dán ra mình bốn bình gen thuốc thử, cũng đánh dấu bình trắc số liệu: "Một phần ức đúng ta nghiên cứu sơ bộ kết quả, kết quả này theo nghiên cứu tiến bộ khẳng định sẽ phát sinh biến hóa, treo giao dịch bộ hai cái gen thuốc thử có thể nói rõ cái gì? Ta chỗ này còn có bốn cái !"

"Có lẽ, có chút bằng hữu thông qua ta nghiên cứu khoa học luận văn, làm ra biến dị gen, nhưng là cái này không có nghĩa là ngươi có thể hắc ta."

Đào giáo sư nghĩa chính ngôn từ viết xong.

Dư luận lần nữa chuyển hướng.

"Làm xong sao?"

Đào giáo sư toàn thân đã ướt đẫm.

Chuyện này, hẳn là có thể kết thúc.

Có những lời này, vô luận đối phương bày ra bao nhiêu gen thuốc thử, đều không thể cải biến kết quả, chỉ là, như thế nháo trò, mình cuối cùng lưu lại rất nhiều điểm đen cùng tiếc nuối.

Đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh a?

Đào giáo sư cười khổ.

Chỉ là, lúc này mới yên tĩnh không bao lâu, học thuật diễn đàn lập tức náo nhiệt, Đào giáo sư mình máy truyền tin càng là vang lên không ngừng, hắn vô ý thức nhìn lướt qua, lập tức sắc mặt trắng bệch.

Xảy ra chuyện!

Không biết vì sao, một số lúc đầu đã từng tham dự qua Trần Phong đặt câu hỏi thảo luận người bỗng nhiên đụng tới , "Chuyện này kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần học thuật diễn đàn công bố lúc trước xóa topic không được sao?"

"Đúng đấy, nhiều đơn giản."

"Ta lúc đầu trả lời hỏi đến đề, đích thật là bị học thuật diễn đàn xóa !"

"+1 ! Đào giáo sư lúc ấy trả lời rõ ràng là không thể nào !"

"Học thuật diễn đàn dựa vào cái gì xóa topic !"

"Học thuật diễn đàn có thể giữ gìn chế tác sư quyền lợi, nhưng là không có nghĩa là có thể nối giáo cho giặc ! Nhất định phải công khai lúc trước xóa thiếp mời,

Lấy đó trong sạch."

"Ban đầu là bởi vì Đào giáo sư báo cáo xóa bỏ, bây giờ ngược lại là Đào giáo sư xâm phạm bản quyền, có phải hay không nên xóa bỏ Đào giáo sư còn đối phương một cái trong sạch?"

Rất nhiều người tại học thuật diễn đàn kháng nghị.

Vô số lặn xuống nước người bắt đầu nổi lên biểu thị chú ý chuyện này, trong đó thậm chí có thật nhiều đại sư chân chính ! Trộm cướp nghiên cứu khoa học thành quả? Chuyện này đã kinh biến đến mức rất nghiêm trọng .

Xong !

Đào giáo sư mồ hôi rơi như mưa.

Hắn biết, nếu như cái kia thiếp mời cho hấp thụ ánh sáng, hắn liền triệt để xong đời !

Làm sao bây giờ?

A, đúng, nhi tử !

"Tiểu Quân."

Đào giáo sư vội vàng gọi Đào Lập Quân tới: "Ngươi thân phận tại học thuật diễn đàn bên kia có nhất định lực ảnh hưởng, chuyện này nhất định phải ngăn chặn a !"

"Chỉ cần học thuật diễn đàn không cho hấp thụ ánh sáng sự kiện kia, liền không có vấn đề !"

"Nhiều nhất là những người kia trên mạng mắng mắng , chờ chuyện này đi qua, cũng liền không giải quyết được gì."

Đào giáo sư đầu đầy mồ hôi.

"Minh bạch."

Đào Lập Quân khẽ gật đầu.

Chỉ là trong lòng của hắn, có một vòng nhìn không thấy vẻ lo lắng.

Hắn phái đi ra sát thủ biến mất, hiện tại mời người truy tung tên kia cũng truy tung không tới, phụ thân đắc tội, thật chỉ là một người bình thường sao?

Hắn có chút bận tâm.

"Nhất định phải ổn định a !"

Đào giáo sư lau lau mồ hôi: "Đã tên kia có thể nghiên cứu ra phối phương, ta cũng có thể nghiên cứu ra được, chỉ cần cái này mấy ngày nghiên cứu ra phối phương. . ."

"Ta liền có thể khôi phục danh dự !"

"Trong tay của ta có bốn bình biến dị gen thuốc thử, cùng phổ thông thuốc thử so sánh, nhất định có thể lấy được thành quả ."

Đào giáo sư cấp tốc triển khai nghiên cứu.

Chỉ là.

Hắn tiến triển còn chưa bắt đầu, một đầu càng bạo tạc tính chất tin tức tại Internet nổ tung.

Phong các.

Cái kia gen tiểu điếm chủ cửa hàng thế mà ra đến rồi!

Không có cách, liên tục hai cái 1 triệu gen gửi bán, cái kia kinh khủng phí thủ tục, để hắn trực tiếp bừng tỉnh, đi lên mới biết được đã xảy ra chuyện gì.

Mở ra giao dịch ghi chép, hắn rất nhanh làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Công bố giao dịch ghi chép !

Đào giáo sư bán ra bốn bình gen thuốc thử, thế mà toàn bộ là từ nơi này mua sắm !

Tất cả mọi người sợ ngây người.

"Ta dựa vào !"

"Thế mà thật là. . ."

"66666666 Đào giáo sư chơi một tay tốt cờ."

"Bốn cái thế mà tất cả đều là nơi này mua sắm, đây chẳng phải là nói, Đào giáo sư bản thân một cái đều không làm ra đến? Làm cho có đông Tây Đô đúng người khác làm ra?"

"Thật đáng sợ !"

"Đường đường gen học giáo sư, Cao cấp chế tác sư, thế mà. . ."

Toàn bộ học thuật diễn đàn nổ.

Chẳng ai ngờ rằng, trước mấy ngày quang vinh lấy được tất cả khen ngợi Đào giáo sư, hết thảy tất cả thành quả rõ ràng đều là trộm tới ! Mà lại làm ra loại này đáng sợ sự tình !

Mà lúc này đây, học thuật diễn đàn rốt cục ép không được 

Nói đùa cái gì?!

Nếu như giao dịch ghi chép không có công bố còn tốt, hiện tại giao dịch ghi chép đều công bố, ai còn có thể đè ép được?

"Thỉnh cầu khôi phục xóa topic."

"Chúng ta muốn nhìn lúc trước chân tướng."

Tại vô số người yêu cầu dưới, học thuật diễn đàn cuối cùng khôi phục lúc trước thiếp mời —— &lt;&lt; Mộc Hùng gen phải chăng có loại thứ ba biến dị khả năng? &gt;&gt;.

Thiếp mời vừa ra, vô số người tiến đến vây xem.

Bên trong Đào giáo sư cái kia nghĩa chính ngôn từ trả lời, chân chính kinh đến tất cả mọi người, giận mắng học viên dừng lại, cũng giận dữ mắng mỏ căn bản không có khả năng tồn tại loại thứ ba biến dị khả năng?

Sau đó ngày thứ hai, trực tiếp xóa topic, mình tuyên bố thành quả?

Mà so sánh giao dịch ghi chép thời gian, tất cả chân tướng đều ở thời điểm này cho hấp thụ ánh sáng !

Rất nhanh.

Các tạp chí lớn tin tức toàn bộ tuyên bố, chấn kinh toàn bộ học thuật giới.

&lt;&lt; Đào giáo sư —— sói đội lốt cừu ! &gt;&gt;, &lt;&lt; học thuật giới sỉ nhục ! &gt;&gt;, &lt;&lt; khuôn mặt đáng ghét người ngụy trang ! &gt;&gt;, &lt;&lt; nhân thần cộng phẫn ! Học viên thành quả nghiên cứu bị trộm ! &gt;&gt; đợi lát, Đào giáo sư những ngày này mọi chuyện cần thiết đều bị vạch trần, gây nên học thuật diễn đàn cùng học thuật giới tất cả mọi người thảo phạt.

Hai ngày trước còn danh dự trở về Đào giáo sư, UU đọc sách www. uukan Shu. net hôm nay liền thành người người hô đánh qua phố chuột.

Rất nhanh, nào đó gen đại học tuyên bố khai trừ Đào giáo sư, gen chế tác hiệp hội đối đãi Đào giáo sư sở tác sở vi thực hành trọng tài, tịch thu tất cả ban thưởng cũng vĩnh cửu xoá tên.

Đào giáo sư, chân chính xong.

Thân bại danh liệt !

"Vì cái gì. . ."

"Vì sao lại dạng này?!"

Đào giáo sư hai mắt vô thần, rớt bể trong nhà tất cả mọi thứ.

Hắn không cam tâm !

Làm sao bỗng nhiên liền tất cả mọi người đứng ở mình đối diện? Kia là cái gì gen tiểu điếm, ngươi kiếm tiền của ngươi liền tốt, ngươi ra tới làm gì? Còn có học thuật diễn đàn, dĩ vãng hắn chỉ cần nhất cử báo xâm phạm bản quyền, học thuật diễn đàn liền sẽ giây xóa, hiện tại cư nhưng lúc này bỏ đá xuống giếng?

Quả nhiên, không có có một người là đồ tốt.

Đào giáo sư giận mắng.

Nhưng mà, hắn không có nghĩ qua, học thuật diễn đàn đối hắn ủng hộ, là bởi vì hắn đức cao vọng trọng, là đối hắn thân phận khẳng định, một khi những này căn bản đều có vấn đề. . .

Tất cả ủng hộ đều thành trò cười.

"Cha."

Đào Lập Quân thở dài một tiếng, muốn an ủi hai câu.

"Còn có ngươi !"

Đào giáo sư giận dữ mắng mỏ: "Ngươi không phải cho ta giải quyết sao?! Không phải để ngươi ngăn chặn sao? Chỉ cần lại qua mấy ngày, ta nhất định có thể nghiên cứu ra phối phương tới !"

"Ngươi cái phế vật !"

Đào giáo sư chửi ầm lên.

"Cha."

Đào Lập Quân cười khổ, chuyện này náo quá lớn.

"Mau mau cút !"

"Đều cút cho ta !"

Đào giáo sư chửi ầm lên, đuổi đi tất cả mọi người.

"Ai."

Đào Lập Quân thở dài, ra khỏi phòng, trên mặt bất đắc dĩ tại đi ra ngoài một khắc này biến thành băng lãnh, "Chẳng cần biết ngươi là ai, chuyện này, nhưng còn chưa xong !"