Chương 499: Đây chính là ngươi nói không gây sự tình?
 
 	!!!
 
 	Trần Phong nửa thiên tài kịp phản ứng, Vương Dao nghĩ gì biện pháp !
 
 	Cái này mẹ nó cũng được?
 
 	Trần Phong dở khóc dở cười, nha đầu này thực sự là. . .
 
 	Quá thân mật!
 
 	Trần Phong còn kém không có ôm nàng hôn một cái  .
 
 	"Không nên đánh quá mức."
 
 	Trần Phong nhắc nhở một câu, sau đó ôm thu thập khí bắt đầu điên cuồng thu thập, rất nhanh, tên này siêu cấp A chiến binh gien   năng lượng liền thu thập hoàn tất.
 
 	"Còn cần không?"
 
 	Vương Dao nhìn hắn một cái.
 
 	"Muốn !"
 
 	Trần Phong cắn răng.
 
 	Mã lặc, đã muốn làm, liền làm lớn một chút, hắn khẳng định, loại chuyện này, chỉ có một lần, vô luận lớn nhỏ, lần sau liền bị cấm chế, đã như vậy. . .
 
 	Thế là.
 
 	Vương Dao đồng học một đường phấn khởi, đánh khắp   gen Công Hội !!
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Toàn bộ gen Công Hội rung động.
 
 	Cơ hồ tất cả đang nghiên cứu   nhân viên đều bị chấn tỉnh.
 
 	Không có cách nào.
 
 	Siêu cấp A   giao phong, động tĩnh quá lớn !
 
 	Dù là chiến đấu song phương đều đã cực kỳ gắng sức kiềm chế, cái kia như có như không ba động, y nguyên dọa đến vô số người trong lòng run sợ, lấy vì Yêu tộc đánh tới.
 
 	Sau đó.
 
 	Bọn hắn ra ngoài, liền thấy một cái xinh đẹp kinh người tiểu cô nương.
 
 	"A?"
 
 	"Đúng nàng?"
 
 	"Tựa như là cái kia gọi Vương Dao   tiểu cô nương?"
 
 	Lần trước tiểu cô nương này đến thời điểm làm toàn bộ gen Công Hội đi qua ăn thức ăn cho chó   sự tình, rất nhiều người còn ký ức vẫn còn mới mẻ.
 
 	Chỉ là.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, cái này gọi Vương Dao   tiểu cô nương, lại cầm một thanh hỏa diễm cự kiếm, một cái hạng mục tổ một cái hạng mục tổ lần lượt khiêu chiến !
 
 	Không sai, nhân gia nói đúng khiêu chiến !
 
 	Đương nhiên, nàng cũng không có hỏi nhân gia có đồng ý hay không, một kiếm liền đi xuống.
 
 	Cơ hồ tất cả siêu cấp A đều bị Vương Dao công kích một lần, liền ngay cả vị kia ngưu bức hống hống   Phó Hội Trưởng, cũng bị Vương Dao một kiếm đâm trên mặt.
 
 	"Quá mẹ nó quá mức !"
 
 	"Cái này căn bản là phá hư thí nghiệm !"
 
 	"A a a a a !"
 
 	"Toàn hệ   Trần Phong, trong đánh dã !"
 
 	Trong đó còn có một vị nào đó miệng đầy hở   nhân viên nghiên cứu chửi ầm lên.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Chuyện này càng náo càng lớn, gen Công Hội cùng chế tác sư hiệp hội hai bên người phụ trách cũng không thể không ra mặt, chuyện này mới xem như cáo một giai đoạn.
 
 	Đương nhiên, Trần Phong không thể thiếu chịu một trận nhóm.
 
 	"Đây chính là ngươi nói không gây sự tình?"
 
 	Hầu Lượng mặt đen kịt.
 
 	"Đây là hữu nghị thiết tha."
 
 	Trần Phong nghiêm trang nói.
 
 	"Rõ ràng nhà ngươi  con dâu cầm kiếm hướng nhân gia trên mặt hô được chứ ! Những người khác còn chưa tính, nàng thế mà ngay cả Phó Hội Trưởng đều cho khét một mặt !"
 
 	Hầu Lượng cuồng trắng dã mắt.
 
 	Cái này vợ chồng trẻ thật sự là tuyệt phối !
 
 	"Hắc hắc."
 
 	"Ngoài ý muốn, ngoài ý muốn."
 
 	Trần Phong gượng cười hai tiếng.
 
 	"Hừ."
 
 	Hầu Lượng tức giận nhìn lấy hắn, "Chỉ này một lần ! Ta nói thực sự, ngươi làm thành như vậy, hiện tại tất cả mọi người tiếng oán than dậy đất, nếu như lại có một lần. . ."
 
 	"Ta thật là không gánh nổi ngươi  ."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung, "Một lần, là đủ rồi !"
 
 	Năng lượng đã thu thập hoàn tất !
 
 	Hắn còn sợ cọng lông?
 
 	Cáo biệt Hầu Lượng, Trần Phong lần nữa bắt đầu nghiên cứu.
 
 	Có   Hầu Lượng gia hỏa này tại, Trần Phong gây sự tình cũng so trước kia có lực lượng nhiều, đương nhiên lời này nếu để cho Hầu Lượng biết, đoán chừng sẽ sống hoạt khí chết.
 
 	Cho nên ý nghĩa sự tồn tại của hắn chính là cho Trần Phong chùi đít?
 
 	Được rồi. . .
 
 	Góp nhặt hơn mười phần siêu cấp A   năng lượng số liệu !
 
 	Trần Phong hưng phấn bắt đầu   ban sơ   nghiên cứu luận chứng, từng người từng người siêu cấp A   số liệu so sánh, hắn nhìn thấy nguyên một đám cùng Vương Dao tương tự năng lượng thế giới !
 
 	Sinh động !
 
 	Cơ hồ tất cả năng lượng đều là sinh động !
 
 	Ngoại trừ. . .
 
 	Tần Hải  .
 
 	"Bởi vì Tần Hải đúng Cổ Tộc?"
 
 	Trần Phong tỉnh ngộ.
 
 	Tần Hải đặc thù   thân phận, mi tâm thần bí kim cương, có lẽ để năng lượng của hắn cùng thường nhân có chút không giống, nhưng là những người khác   năng lượng. . .
 
 	Trần Phong tìm được duy nhất điểm giống nhau !
 
 	Sinh động !
 
 	Đúng!
 
 	Sinh động !
 
 	Đã bọn hắn duy nhất điểm giống nhau đều là sinh động,
 
 	Có lẽ đây chính là siêu chân chính hạch tâm áo nghĩa !
 
 	Cái gì khí thể ví von, chất lỏng gì đều là vô nghĩa, siêu chân chính ý nghĩa, đúng để những này bình tĩnh hợp quy tắc canh giữ ở mình kết cấu bên trong   hạt sinh động !
 
 	Nhìn xem những này tự do sắp đặt   sinh động hạt đi!
 
 	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.
 
 	"Thử một chút !"
 
 	Nghĩ đến liền làm.
 
 	Trần Phong thôi động năng lượng, nếm thử để một cái hạt rời đi vị trí của mình, trở nên sinh động.
 
 	"Cái này có tính không bức người lương thiện làm kỹ nữ?"
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Chỉ là, quá trình cũng không muốn chính mình tưởng tượng   dễ dàng như vậy, bị Trần Phong bức đi ra hạt theo bản năng lại ở một loại nào đó tác dụng lực   ảnh hưởng dưới trở về.
 
 	Vừa bị Trần Phong bức đi ra nhà lành hạt rất nhanh lại trở về chính đồ.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Không thể làm như vậy được.
 
 	Trần Phong lần nữa rơi vào trầm tư.
 
 	Ban đầu nhất   tình huống dưới, tất cả hạt đều chỉnh chỉnh tề tề   sắp hàng, cái nào sợ giữa bọn chúng   khoảng thời gian đều là giống nhau, càng đừng nói cái gì đặc thù kết cấu! Hoặc là nói, những này hạt, lẫn nhau hấp dẫn, bài xích lẫn nhau   hình thành loại này nội dung, vốn là lớn nhất   kết cấu !
 
 	Vô luận động cái nào đều sẽ bị chung quanh hạt ảnh hưởng.
 
 	Cái kia, nếu như chỉ động gần nhất   cái kia?
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Hắn lợi dụng hạt tách rời khí, cưỡng ép đem gần nhất   hai cái hạt đẩy ra, liền trong khoảnh khắc đó, Trần Phong tựa hồ nhìn thấy một vòng Kim Sắc   quang huy hiện lên.
 
 	"Cái đó là. . ."
 
 	Trần Phong trước mắt sáng rõ.
 
 	Nếu như chỉ là đơn nhất   hạt sau khi rời khỏi đây tốt giống không có cái gì, nhưng là nếu như hai cái hạt, hình thành một cái nào đó hình thái, liền sẽ nở rộ một tia quang huy.
 
 	Cứ việc chỉ có một cái chớp mắt, bọn chúng liền khôi phục   bình thường.
 
 	Cứ việc trong nháy mắt đó, chỉ có không đến 0. 00001 giây.
 
 	Nhưng là ký lục nghi chính xác ghi chép mỗi trong nháy mắt, thậm chí trong khoảnh khắc đó, UU đọc sách www. uukan Shu. com những này bình hòa năng lượng, lần đầu siêu việt   cái nào đó phiệt giá trị !
 
 	Đó là ——
 
 	Siêu   lực lượng !
 
 	"Quả nhiên."
 
 	Trần Phong cuồng hỉ.
 
 	Nghiệm chứng thành công!
 
 	Siêu   hạch tâm, quả nhiên là năng lượng sinh động !
 
 	Như vậy trước đó   trạng thái khí biến thể lỏng ví von liền là hoàn toàn sai ! Nếu như siêu   ý nghĩa đúng để năng lượng sinh động, như vậy siêu B cùng siêu A, y nguyên có chênh lệch rất lớn !
 
 	Thậm chí ——
 
 	Bởi vì A cùng B bản thân liền có chênh lệch rất lớn, mà siêu   tồn tại, vẻn vẹn để hai loại hạt trở nên sinh động ! Vô luận đúng số lượng hay vẫn là khối lượng đều không biến hóa !!
 
 	A vẫn là A, B vẫn là B !
 
 	Siêu A y nguyên muốn so siêu B cường đại hơn rất nhiều !
 
 	Để bất kỳ một cái nào chiến binh gien, trực tiếp từ BCDEF cái gì, trực tiếp vượt qua đến siêu cấp A   tiêu chuẩn, bản thân liền là rất không đáng tin cậy   dự đoán !
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Cái này ngược lại để mỗi một cái chiến binh gien   siêu trở thành khả năng !
 
 	Nếu có biện pháp, để hạt năng lượng đều trở nên sinh động, tất cả mọi người có thể lĩnh ngộ siêu !!
 
 	Trần Phong cảm xúc bành trướng.
 
 	Như vậy ——
 
 	Như thế nào để những này hạt trở nên sinh động?
 
 	Dù sao để một cái hai hạt sinh động, cùng để tất cả hạt năng lượng sinh động đúng hai việc khác nhau ! Vừa rồi   sinh động thời gian vẻn vẹn chỉ có một phần vạn   trong nháy mắt !
 
 	Quá ngắn !
 
 	Trần Phong cần, là chân chính sinh động !
 
 	Dạng này, hắn liền cần một cái tốt hơn đối tượng thí nghiệm !
 
 	Đã nghiệm chứng tất cả giai đoạn đều có thể lĩnh ngộ siêu, vậy thì không cần cấp A, nhưng là tốt nhất mạnh hơn một chút, lĩnh ngộ dễ dàng một chút, cho nên. . .
 
 	Cấp B thích hợp nhất !
 
 	Bởi vì năng lượng tính đặc thù, Trần Phong còn cần đại lượng cấp B đối tượng thí nghiệm ! Mà lại tốt nhất là thuộc tính không giống nhau, có được các loại năng lượng khác biệt cấp B !
 
 	Được rồi. . .
 
 	Dạng này đối tượng. . .
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung, nào đó người vừa vặn phù hợp a