Chương 539: Chuyện ngoài ý muốn
 
 	1 phút.
 
 	Gen Công Hội cường giả xây dựng   phòng ngự cơ hồ đều bị phá hư.
 
 	Hai phút đồng hồ.
 
 	Bọn hắn điên cuồng bổ sung sụp đổ   phòng ngự hệ thống.
 
 	5 phút.
 
 	Bọn hắn năng lượng hao hết !
 
 	Tất cả siêu cấp A   phòng ngự toàn diện sụp đổ, không còn có chút nào năng lượng tồn tại, còn sót lại một đạo phòng tuyến, cũng ở trên một giây bị một quyền sụp đổ.
 
 	Hiện tại. . .
 
 	Bọn hắn đúng thực sự không có bất kỳ cái gì phòng ngự !
 
 	Oanh !
 
 	Cường giả yêu tộc một quyền rơi xuống.
 
 	"Lữ hồn, ngươi còn chưa tốt sao?"
 
 	Lí Lôi một tiếng gào thét.
 
 	Hắn nhìn ra được, Lữ hồn   năng lượng cũng sắp khô kiệt.
 
 	"Còn kém một người !"
 
 	"Các loại."
 
 	Lữ hồn gắt gao nhìn chằm chằm Yêu tộc sắp rơi xuống   nắm đấm, tựa hồ đang tính toán người cuối cùng cần có năng lượng, "Ba, hai, một. . ."
 
 	"Oanh !"
 
 	Ngay tại một quyền kia rơi xuống trước đó.
 
 	"Đầy đủ !"
 
 	Lữ hồn ngạc nhiên kêu to.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Quang Ảnh lấp lóe.
 
 	Yêu tộc một quyền rơi xuống, ầm vang nện tại mặt đất, ngạnh sinh sinh ném ra một cái hố to, mà nguyên địa   những người kia, giờ phút này đã biến mất   vô tung vô ảnh.
 
 	Trần Phong mấy người, cuối cùng Truyền Tống đi.
 
 	Không biết chi địa.
 
 	Một chỗ.
 
 	Lần lượt từng bóng người bỗng nhiên xuất hiện.
 
 	Trốn ra được !
 
 	Cảm nhận được bỗng nhiên không khí thanh tân, tất cả mọi người mừng rỡ không thôi.
 
 	Rốt cục. . .
 
 	Không có cái kia mùi nước tiểu  .
 
 	Cái kia to lớn   Yêu tộc, trên người đáng sợ nhất không phải uy năng của nó, mà là cái kia trùng thiên   hương vị ! Bởi vì đặc thù phương thức triệu hoán đi ra   nguyên nhân, thực sự là. . .
 
 	Mà lại bởi vì đặc thù lực lượng   nguyên nhân, đoán chừng cái mùi kia không cách nào thanh trừ đi.
 
 	Không biết vị cường giả kia chân chính thức tỉnh, lại mừng rỡ đâu, hay vẫn là lại phẫn nộ xử lý đem mình triệu hoán đi ra   người đây? Được rồi, đó là cái vấn đề.
 
 	"Hặc hặc a, lão tử còn sống."
 
 	Có người cuồng hỉ.
 
 	Những người còn lại cũng là vui mừng cười cười.
 
 	Sau đó.
 
 	Có người vừa quay đầu, liền thấy một vòng lục quang, đám người vui sướng bầu không khí lập tức ngưng kết.
 
 	Đúng rồi.
 
 	Lữ hồn, còn có gia hỏa này !
 
 	Xoát !
 
 	Bốn mắt nhìn nhau, sát ý nghiêm nghị.
 
 	Bản chính là không có thành ý hợp tác, giờ phút này đã đi ra, ai cũng sẽ không chim ai.
 
 	Xoát !
 
 	Một trong tay người mang theo hàn quang thẳng hướng Lữ hồn.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Lữ hồn chỉ là lạnh lùng nhìn lấy hắn.
 
 	Oanh !
 
 	Người kia công kích trên không trung bị đánh gãy.
 
 	Mà bất khả tư nghị nhất chính là, cắt ngang hắn người, lại là hắn đồng bạn bên cạnh, cái kia gen công hội không gian năng lực người điều khiển !!!
 
 	"? ? ?"
 
 	Đám người đột nhiên giật mình, chuyện gì xảy ra?
 
 	"Ngươi nói đây?"
 
 	Cái kia không gian Năng Lực giả bỗng nhiên cười.
 
 	Mười phần quỷ dị.
 
 	"Liền loại thực lực này, cũng muốn giết ta?"
 
 	Cái kia không gian Năng Lực giả âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Thanh âm, vẫn là hắn nguyên bản   thanh âm, nhưng là cái này giọng nói chuyện cùng phương thức. . .
 
 	"Lữ hồn !"
 
 	"Ngươi lại là Lữ hồn !"
 
 	Lí Lôi sắc mặt đại biến.
 
 	"Ha ha."
 
 	Cái kia không gian Năng Lực giả nghiền ngẫm cười một tiếng, "Hiện tại mới tìm ra, có phải hay không đã chậm?"
 
 	Oanh !
 
 	Một câu nói xong.
 
 	Hắn toàn thân run lên, con ngươi trong nháy mắt thất thần, lại khôi phục bình thường.
 
 	"Ta. . . Ta làm sao bây giờ?"
 
 	Hắn một mặt mờ mịt nhìn lấy đồng bạn bên cạnh.
 
 	Đám người như rơi vào hầm băng.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Vừa rồi chúng ta tại làm chuyện gì ngươi còn nhớ rõ sao?"
 
 	Lí Lôi run giọng hỏi.
 
 	"Vừa rồi?"
 
 	Người kia một mặt mờ mịt, "Không phải mới vừa nói chuẩn bị liên hợp a?"
 
 	Xoát !
 
 	Mọi người sắc mặt trắng bệch.
 
 	Chuẩn bị liên hợp. . .
 
 	Nói cách khác, từ lúc kia, hắn liền bị Lữ hồn. . . Cái kia trước đó Lí Lôi hỏi thăm của hắn tất cả lời nói, hỏi thăm hắn tất cả tọa độ cái gì đồ vật. . .
 
 	Đám người đột nhiên nhìn hướng bốn phía.
 
 	Nơi này.
 
 	Một phiến Hỗn Độn !
 
 	Lí Lôi nếm thử liên hệ gen Công Hội , có thể liên hệ, nhưng là gen công hội trợ giúp, cách nơi này không biết bao xa, căn bản không kịp chạy đến !
 
 	Coi như dùng năng lực đặc thù chạy đến, cũng phải vài phút !
 
 	Mà thời gian này. . .
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Mờ tối trong hỗn độn, một đám tồn tại cường đại xuất hiện.
 
 	Cổ Tộc. . .
 
 	Thuần một sắc   Cổ Tộc cường giả !
 
 	"Chư vị."
 
 	"Sợ sợ các ngươi phải ở lại chỗ này  ."
 
 	Lữ hồn ánh mắt lạnh lẽo.
 
 	"Về phần ngươi. . ."
 
 	Hắn ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Trần Phong, "Chỉ sợ ngươi muốn đi với ta một chuyến  ."
 
 	Hắn tin tưởng.
 
 	Chỉ cần bắt đi Trần Phong, trắng   hắc   tròn   dẹp, liền mặc cho mình nắm  .
 
 	"Vậy không tốt lắm ý tứ."
 
 	Trần Phong ngượng ngùng nói, " ba người cùng nhau chơi đùa nhân gia lại khẩn trương."
 
 	Xoát !
 
 	Lữ hồn mặt lại tái rồi một điểm.
 
 	"Ta sẽ để cho ngươi hài lòng  ."
 
 	Lữ hồn cười gằn nói.
 
 	Oanh !
 
 	Phía sau hắn   mấy tên Cổ Tộc cường giả rốt cục đi ra.
 
 	Mặc dù hắn bố trí xong đây hết thảy, cứ việc gen Công Hội nhanh nhất cũng đến nơi đây cũng phải vài phút, nhưng là Lữ hồn y nguyên sẽ không để cho bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Hắn nhất định phải nhanh giải quyết.
 
 	"Giết!"
 
 	Hắn lạnh lùng hạ sau cùng mệnh lệnh.
 
 	Lí Lôi mấy người người trong lòng chợt lạnh.
 
 	Vừa rồi cuộc chiến đấu kia, bọn hắn đã tiêu hao tất cả lực lượng, hiện tại cơ hồ không thể chống đỡ một chút nào, nhìn lấy mấy tên không kém chút nào siêu cấp A   Cổ Tộc. . .
 
 	Lí Lôi đám người đã tuyệt vọng.
 
 	Bọn hắn đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng là không nghĩ tới, Lữ hồn thế mà lại có loại thủ đoạn này !
 
 	Cái này tính là gì?
 
 	Linh hồn khống chế?
 
 	Phụ thân?
 
 	Thế nhưng là Lữ hồn rõ ràng tại hắn trước mắt.
 
 	Lữ hồn chỗ mi tâm   kỳ thạch không ngừng lập loè, tựa hồ tại chế giễu bọn hắn   vô tri. Đúng  , nhân loại đối đãi Cổ Tộc hiểu rõ, cuối cùng vẫn là có hạn.
 
 	Nhất là Lữ Hồn Sư môn mạch này !
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Mấy người liếc nhau.
 
 	"Xem ra chỉ có cái kia."
 
 	Lí Lôi thở dài một tiếng.
 
 	Những người còn lại liếc nhau, cũng đúng khẽ gật đầu.
 
 	Bọn hắn đã không có đủ bất luận cái gì năng lực chiến đấu  , như vậy chỉ có một cái biện pháp  , cái kia chính là dùng sau cùng át chủ bài, cùng Lữ hồn đồng quy vu tận !
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Trên người mấy người đã lấp lóe ánh sáng nhạt.
 
 	Ba.
 
 	Trần Phong một tay lấy bọn hắn ấn trở về.
 
 	?
 
 	Lí Lôi hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Trần Phong chỉ là cười cười, nhìn phía xa xem náo nhiệt Lữ hồn, "Tự sát đối đãi vị này vô hiệu, vị này Lữ hồn đồng chí Phân Thân Vô Thuật, không chừng cái nào thật cái nào giả đây."
 
 	"Ha ha."
 
 	Lữ hồn chỉ là cười lạnh.
 
 	Thủ hạ   công kích lại không có chút nào đình chỉ.
 
 	Kéo dài thời gian?
 
 	Không tồn tại  .
 
 	Xoát !
 
 	Mấy cái Cổ Tộc Lăng Không đánh tới, tốc độ hung mãnh.
 
 	"Làm gì đây?"
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	"Lữ hồn."
 
 	"Ngươi thật sự cho rằng chỉ có ngươi kêu trợ giúp?"
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	"Ha ha."
 
 	Lữ hồn ngay cả nhìn cũng không nhìn Trần Phong một chút, hắn biết, Trần Phong nhất định đúng dự định kéo dài thời gian ! Trợ giúp? Nói đùa cái gì, không gian tọa độ thế nhưng là hắn thiết trí !
 
 	Loại địa phương này, ngươi làm sao lại có trợ giúp?
 
 	Trước kia còn cảm thấy cái này Trần Phong thông minh, hiện tại xem ra, ha ha, bất quá là một số ngu xuẩn kéo dài trò xiếc. . .
 
 	Ha ha.
 
 	Lữ hồn cười lạnh hai tiếng.
 
 	Chỉ là.
 
 	Ngay lúc này.
 
 	Một từng đạo hàn quang bỗng nhiên trên không trung hiện lên.
 
 	PHỐC !
 
 	PHỐC !
 
 	Mấy đạo vết máu bỗng nhiên tiêu thăng.
 
 	Mấy cái nguyên vốn đã thẳng hướng Lí Lôi đám người Cổ Tộc cường giả, trên không trung   thân thể thình lình chia mấy khối, hung hăng ngã sấp xuống   trên mặt đất.
 
 	Máu.
 
 	Bắn tung tóe một chỗ. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	"?!"
 
 	Lữ hồn   con mắt đột nhiên trợn to.
 
 	Đây là. . .
 
 	"Người nào?"
 
 	Lữ hồn quát to một tiếng.
 
 	Chung quanh tàn ảnh lấp lóe, lần lượt từng bóng người phiêu nhiên xuất hiện.
 
 	"Cẩu Lực."
 
 	Một người từ bên trái đi ra.
 
 	"Quách Gia."
 
 	Một người từ phía sau lưng đi ra.
 
 	"Thịnh người điều khiển chương trình."
 
 	Một người từ phía bên phải đi ra.
 
 	Ba đạo thân ảnh đứng chung một chỗ, tràn ngập sát cơ.