Đúng.
 
 	Nhất định là Tần Hải trong bóng tối bày ra!
 
 	Tại hắn quan sát Trần Phong đoạn thời gian kia đâu, cùng Trần Phong quan hệ tốt nhất, cũng chỉ có Tần Hải một người, Tần Hải đúng Trần Phong hiểu rõ, thậm chí siêu việt vương dao!
 
 	Nếu như hắn làm bộ Trần Phong. . .
 
 	"May mắn vòng sáng!"
 
 	"Giúp ta định vị Tần Hải."
 
 	La Nguyên bỗng nhiên nói.
 
 	Xoát!
 
 	Quang ảnh lưu động.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Một tọa độ xuất hiện khiến La Nguyên kinh dị là, tọa độ này, rõ ràng là lúc trước Trần Phong tử vong vị trí, Tần Hải, vậy mà là ở chỗ này!
 
 	"Quả nhiên là hắn!"
 
 	La Nguyên trong mắt lạnh ánh sáng đại thịnh.
 
 	"Cho nên."
 
 	"Là ngươi tại vì Trần Phong báo thù sao?"
 
 	La Nguyên cười lạnh.
 
 	Hắn phiền não trong lòng biến mất.
 
 	Làm vì tồn tại cường đại nhất, hắn bực bội bắt nguồn từ không biết địch nhân, đã vẻn vẹn chỉ là Tần Hải cố lộng huyền hư, tựa hồ cũng không đáng chính mình như thế hoảng sợ.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn ngay lập tức vọt tới tọa độ sở tại địa.
 
 	Đáng tiếc.
 
 	Nơi đó đã người đi nhà trống.
 
 	"Có thể cảm ứng được ta tới, cho nên sớm đi rồi sao?"
 
 	La Nguyên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
 
 	Bây giờ còn lại nửa cái thế giới, am hiểu nhất, chính là tránh né chính mình truy sát, Tần Hải đã muốn cho Trần Phong báo thù, tự nhiên quen thuộc một bộ này quá trình.
 
 	"Chung quy là tôm tép nhãi nhép."
 
 	La Nguyên cười lạnh.
 
 	Hắn khẳng định, vô luận Tần Hải ở sau lưng như thế nào cố lộng huyền hư, hắn từ đầu đến cuối không dám mặt đối với mình.
 
 	Bởi vì
 
 	Quá yếu!
 
 	"Mặc kệ hắn."
 
 	La Nguyên lắc đầu.
 
 	Hắn để mới nhất ngưng tụ phân thân đi giám sát Tần Hải, chính mình tiếp tục làm việc lục chính mình sự tình.
 
 	Dù sao.
 
 	Bây giờ hắn chuyện quan trọng nhất, vẫn là chưởng khống thế giới!
 
 	Thần vị vẫn tại từng đám giáng lâm, La Nguyên đã lười nhác nhìn, bởi vì nơi đó khẳng định không có vận rủi Thần vị, cho nên hắn chỉ có thể đem lực chú ý thả tại phương diện khác.
 
 	"Thủy Tinh Cung. . ."
 
 	"Phân thân biến mất ở đây, ta liền chọn phái đi người tiếp tục đi vào, cũng không dùng được."
 
 	"Không bằng phá hủy!"
 
 	La Nguyên trong lòng trầm ngâm.
 
 	Dị thế giới mặc dù đáng sợ, nhưng là có một chút, vương thuần cũng không có tư cách đem bọn hắn triệu hoán đi ra!
 
 	Điểm này, hắn biết rõ.
 
 	Vương thuần lúc trước triệu hoán qua Minh Nguyệt, nhưng là thực lực yếu đáng thương.
 
 	Cho nên.
 
 	Coi như vương thuần triệu hoán thế giới kia Chân Thần, đoán chừng thực lực cũng lại bởi vì vương thuần hạn chế, không phát huy ra bao nhiêu, cho nên hắn tuyệt không lo lắng.
 
 	Oanh!
 
 	La Nguyên xuất thủ.
 
 	Hắn tự mình phá hủy trong tay mình cái này duy nhất cửa vào.
 
 	Đây là hắn phá hủy nước của mình tinh cung thế giới, mở thông hướng vương thuần Thủy Tinh Cung thế giới lối vào, hiện tại, hắn tự mình đem cái này cửa vào phá hủy.
 
 	Ông
 
 	La Nguyên trong tay thế giới, lần nữa trở nên hư vô.
 
 	Đúng thế.
 
 	Năng lực của hắn, lại thiết lập lại.
 
 	Có vô số năng lực La Nguyên, thiết lập lại bên trong một cái vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Chỉ là.
 
 	Đối với chính người thường mà nói, từ bỏ chính mình nuôi dưỡng bao nhiêu năm năng lực, lại bắt đầu lại từ đầu, bất luận nhìn thế nào, đều là phi thường quyết định ngu xuẩn.
 
 	"Ta lại lựa chọn một cái thế giới!"
 
 	La Nguyên ánh mắt như điện, "Tại thế giới kia thành thần! Lần này, ta hấp thủ giáo huấn, ta muốn. . ."
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn.
 
 	La Nguyên bỗng nhiên thân thể run lên.
 
 	Thanh âm này. . .
 
 	Xoát!
 
 	Hắn đột nhiên nhìn hướng một phương hướng nào đó.
 
 	Nơi đó.
 
 	Kia rất xa đất nghèo.
 
 	Một đạo quen thuộc quang huy giáng lâm, cái kia đáng sợ huỳnh quang nối liền trời đất, cho dù cách xa nhau mấy trăm vạn dặm, La Viễn cũng nhìn rõ ràng, đây là. . .
 
 	Thành thần quang huy! ! !
 
 	Không phải loại kia phổ thông thần minh, mà là Chân Thần!
 
 	Oanh!
 
 	La Nguyên thân ảnh bạo khởi lên không.
 
 	Hắn cao cao lên không, thấy càng rõ ràng hơn.
 
 	Không sai!
 
 	Kia đích thật là thành thần quang huy!
 
 	. . .
 
 	Nơi nào đó trong sơn động.
 
 	Tần Hải chật vật leo ra, cùng hắn cùng một chỗ bò ra tới, còn có nhỏ Nguyệt cô nương.
 
 	"Nhất định phải như vậy sao?"
 
 	Tần Hải cười khổ.
 
 	Từ khi Trần Phong rời đi về sau, nhỏ Nguyệt cô nương liền thành nhân vật trọng yếu nhất mà vốn chỉ là dự phán Trần Phong tử vong chân dung, vậy mà cũng sẽ xuất hiện hắn!
 
 	Căn cứ những năm này không xác định thống kê.
 
 	La Nguyên dùng may mắn vòng sáng xác định Trần Phong tử vong số lần, trọn vẹn mấy trăm lần!
 
 	Mà bao quát chính hắn ở bên trong, Khổng Bạch, Từ Phi, Ngô Huy các loại, những này Trần Phong quan hệ bằng hữu tốt nhất, cũng chạy không thoát La Nguyên nhằm vào.
 
 	Cho nên.
 
 	Khi lấy được tiểu nguyệt cảnh cáo một khắc này, bọn hắn chỉ có thể đào tẩu!
 
 	Cũng may.
 
 	Những năm này.
 
 	Nửa cái thế giới đối kháng La Nguyên, cưỡng ép nghiên cứu ra được, phòng truy tung hệ thống thật sự không tệ dùng để đối kháng may mắn vòng sáng tọa độ có hiệu quả.
 
 	Cho nên bọn hắn mới có thể trốn qua một kiếp.
 
 	"Dạng này không được."
 
 	Tần Hải buông tay, "La Nguyên sớm muộn hội phát giác chân tướng, hiện tại La Nguyên không có phát hiện, là bởi vì biết nói chúng ta quá yếu, căn bản không có đem chúng ta khi thành đối thủ."
 
 	Tại La Nguyên trong lòng, bọn hắn những này Trần Phong bằng hữu, chỉ sợ chỉ là tôm tép nhãi nhép.
 
 	Dù sao Trần Phong đều chết hết.
 
 	Tiểu nguyệt không để ý đến hắn, mà là yên lặng cúi đầu xuống hội họa, rất nhanh, trong tay nàng xuất hiện một bộ mới trên bức họa, chỉ có một bóng người.
 
 	Phía sau, tựa hồ nghênh đón vô thượng ánh rạng đông.
 
 	"Ai?"
 
 	Tần Hải ngây ngẩn cả người, đây là cái gì?
 
 	Mà liền trong nháy mắt này, hắn thấy được tiểu nguyệt nụ cười trên mặt, cùng, rất xa nơi nào đó bỗng nhiên nở rộ quang huy, cùng hình ảnh kia như vậy tương tự!
 
 	"Cái đó là. . ."
 
 	Tần Hải kinh hỉ.
 
 	Trần Phong, rốt cục thành tựu chân thần!
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Khiếp sợ không chỉ là hắn, khi tia sáng kia huy giáng lâm thời khắc, toàn bộ thế giới đều oanh động.
 
 	"Thần uy giáng lâm!"
 
 	"Cái này là Chân Thần xuất hiện dấu hiệu!"
 
 	"Ha ha, rốt cục lại có một vị Chân Thần giáng lâm sao?"
 
 	"Ta nhớ được trong chúng ta mạnh nhất cũng mới trung giai thần minh a. . . Sẽ là ai?"
 
 	"Không biết."
 
 	Thần minh nhóm cũng đang thì thầm nói chuyện.
 
 	Cái này Chân Thần quang huy giáng lâm quá mức đột ngột, để bọn hắn không thể nào suy đoán.
 
 	Có tại kia phụ cận người.
 
 	Tựa hồ phát hiện, trừ Chân Thần quang huy bên ngoài, còn có một cỗ hoàn toàn khác với thế giới này khí tức giáng lâm, khí tức kia có thể so Chân Thần quang huy!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ tiếng oanh minh không ngừng truyền đến.
 
 	Vô tận hào quang lấp lóe, tựa hồ là hai thế giới tại trùng điệp.
 
 	Một bóng người tại hào quang bên trong nghênh đón Chân Thần quang huy, nửa cái thân thể tại hiện thực, nửa cái thân thể, lại tại kia hào quang bên trong, rất là quỷ dị.
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	"Nguyên lai đây chính là Chân Thần uy năng sao? !"
 
 	"Thực lực này, tuyệt không tại diệp phía dưới. . ."
 
 	Đám người sợ hãi thán phục.
 
 	Coi như khoảng cách lại gần, bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy hào quang bên trong thân ảnh.
 
 	Kia thần quang thật đáng sợ!
 
 	Làm cho không người nào có thể tới gần!
 
 	"Vị đại nhân này thành tựu Chân Thần, hội đối kháng La Nguyên sao?"
 
 	Một vị thần minh bỗng nhiên mở miệng.
 
 	Xoát!
 
 	Sôi trào thần minh nhóm trầm mặc.
 
 	Đúng vậy a.
 
 	Cho dù Chân Thần sinh ra, hội đối kháng La Nguyên sao?
 
 	Phải biết, đây chính là La Nguyên a. . . Sớm tại rất nhiều năm trước, liền đã trở thành Chân Thần La Nguyên a, vị này Chân Thần, thật sự có dũng khí đối kháng hắn sao?
 
 	"Có lẽ vậy?"
 
 	. . .
 
 	Thần minh nhóm rất lo lắng.
 
 	Chỉ là.
 
 	Bọn hắn không biết, kia ở xa đế quốc La Nguyên, càng là không thể tin được.
 
 	"Làm sao có thể."
 
 	La Nguyên trong lòng một tiếng gầm nhẹ.
 
 	Chân Thần. . .
 
 	Vậy mà có người có thể thành vì Chân Thần?
 
 	Ai?
 
 	Nữ thần rừng rậm?
 
 	Đây là La Nguyên trong lòng tiếp cận nhất Chân Thần một vị, chỉ là, ánh mắt của hắn quét tới, kia phiến quen thuộc rừng rậm, nữ thần rừng rậm vẫn tại nơi đó nghỉ ngơi.
 
 	Không phải nàng.
 
 	La Nguyên đế quốc xây dựng ở nữ thần rừng rậm tại bờ, vốn là vì giám thị!
 
 	Này sẽ là ai?
 
 	Tần Hải?
 
 	Không.
 
 	Sẽ không là hắn.
 
 	Đang đuổi giết Tần Hải lúc, La Nguyên cảm nhận được quen thuộc dự báo lực lượng.
 
 	Mặc dù hắn đuổi không kịp Tần Hải, nhưng là hắn có thể tuỳ tiện xác định Tần Hải thực lực, vẫn như cũ yếu đáng thương, chỉ bất quá ỷ vào một chút năng lực tiên đoán tránh né chính mình mà thôi.
 
 	Này sẽ là ai?
 
 	La Nguyên hoàn toàn không biết.
 
 	"Xem ra muốn đi một chuyến."
 
 	La Nguyên ánh mắt lạnh lùng.
 
 	Hắn sẽ không tha thứ, trước mắt mình dưới mặt đất, xuất hiện một vị Chân Thần! Mặc dù bây giờ chính mình, so vừa mới tấn cấp Chân Thần phải mạnh mẽ hơn nhiều, nhưng là La Nguyên cũng sẽ không tùy ý hắn phát triển.
 
 	Xoát!
 
 	Quang ảnh hiện lên.
 
 	La Nguyên phóng tới kia quang huy giáng lâm chỗ.
 
 	Vượt ngang một cái đế quốc khoảng cách, đối với hắn mà nói, cũng bất quá là trong chốc lát, chỉ là, chờ hắn chạy tới thời điểm, hào quang đã lặng yên mất đi.
 
 	Hắn nhìn thấy, chỉ có một cái cái bóng nhàn nhạt.
 
 	Thậm chí, tất cả thành thần vết tích đều biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	La Nguyên không có truy.
 
 	Hắn lẳng lặng nhìn, bỗng nhiên cười.
 
 	Cười đến như thế điên cuồng.
 
 	"Quá hoàn mỹ."
 
 	"Hoàn mỹ đến. . ."
 
 	"Ta tìm không đến bất luận cái gì sơ hở!"
 
 	"Đột phá, giáng lâm, ta đến nơi đây, vừa tới toàn bộ biến mất."
 
 	"Thời gian đều tính được hoàn mỹ như vậy."
 
 	"Thế nhưng là chính vì vậy, ta phản mà biết ngươi là ai. . . Ta quan sát thế giới qua nhiều năm như vậy, có thể đi đến một bước này, chỉ có một người. . ."
 
 	"Đã lâu không gặp."
 
 	"Trần Phong!"