Chương 87: Huyết Ảnh 	
 	Hắn đối diện, Trần Phong cũng là vẻ mặt cổ quái thần sắc.
 
 	Nơi này...
 
 	Hắn có thể nói cái gì?
 
 	Thiên Huyễn, chỉ có thể cùng năng lực khác dung hợp, cái này nhìn như bị hỏng chỗ, bởi vì này lời giải thích, Thiên Huyễn năng lực này, đã
 
 	Kinh đã mất đi vốn là với tư cách một mình gien năng lực tác dụng! Nhưng là, nhường Trần Phong ngạc nhiên chính là, nó dung hợp, rõ ràng tự
 
 	Động tạo thành dung hợp bí kỹ!
 
 	Nơi này ý vị như thế nào?
 
 	Vô luận bất luận cái gì gien, đều có thể tăng thêm Thiên Huyễn!
 
 	Vô luận bất luận cái gì dung hợp bí kỹ, đều có thể tăng lên một cái Tinh cấp!
 
 	Không hổ là huyễn đầu rắn lĩnh!
 
 	Không hổ là biến dị gien!
 
 	Trần Phong cảm xúc bành trướng.
 
 	Quá mạnh mẽ.
 
 	Cái này trải qua chính mình cải tiến, cái này biến dị sau thần kỳ huyễn xà gien, quả thực rất thích hợp chính mình rồi, không uổng phí tự
 
 	Mình tân tân khổ khổ đánh tới!
 
 	Mà để cho nhất hắn kinh hỉ, không ai qua được Thiên Huyễn chính thức sức chiến đấu!
 
 	Ví dụ như ——
 
 		Cùng phong nhận kết hợp.
 
 	Phong nhận, mỗi lần thúc dục, tiêu hao may mắn trị số 1 điểm có thể phóng thích một giây, căn cứ hắn hiện tại giai đoạn tiêu chuẩn, mỗi giây có thể
 
 	Dùng phóng thích hai mươi.
 
 	Về phần Thiên Huyễn?
 
 	Trần Phong không dám thử.
 
 	Tuy nhiên phong nhận cùng Thiên Huyễn có thể đồng thời sử dụng may mắn quang hoàn bộc phát, nhưng là may mắn trị số tiêu hao khẳng định thêm nữa, cho nên
 
 	Trần Phong ưu tiên thử chỉ đem may mắn quang hoàn tác dụng Vu Phong đao phương thức.
 
 	Thí nghiệm hiệu quả, dị thường kinh người!
 
 	Thậm chí không cần Thiên Huyễn những cường đại kia nhỏ xác suất sự kiện!
 
 	Gần kề chỉ là bình thường thúc dục, Thiên Huyễn phong nhận thi triển, đều bộc phát ra kinh người uy lực! Vừa rồi kia liên tiếp nhường
 
 	Ảnh tử cơ hồ thổ huyết phong nhận, gần kề chỉ tiêu hao Trần Phong 1 điểm may mắn trị số.
 
 	"Thật sự là hoàn mỹ a..."
 
 	Trần Phong vẫn chưa thỏa mãn.
 
 	Quá mạnh mẽ!
 
 	Mà đúng lúc này.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn.
 
 	Chung quanh nham thạch đều ở trong chớp mắt rung động lắc lư.
 
 	Mọi người vô ý thức nhìn về phía thanh âm bộc phát vị trí, chỉ thấy mới vừa rồi còn diễu võ dương oai An Đặc, lúc này quần áo rách tả tơi
 
 	Lũ, dị thường chật vật, hoảng sợ nhìn xem thần uy, mà trước mặt hắn, xuất hiện một mét sâu khe rãnh! Nếu không có vừa rồi né tránh đủ
 
 	Nhanh, hắn đã bị thần uy một đao chặt đứt!
 
 	Quá kinh khủng.
 
 	An Đặc kinh hãi, "Ảnh tử, ngươi đặc biệt sao còn không có làm?"
 
 	"Nhanh."
 
 	Ảnh tử không kiên nhẫn nói.
 
 	Phiền toái!
 
 	Phải có nhanh chóng giải quyết!
 
 	Ảnh tử một hồi tim đập nhanh, thần uy cường đại nhường hắn cảm giác được không ổn, hắn đột nhiên ý thức được, lần này cùng An Đặc tới,
 
 	Có lẽ không phải một cái lựa chọn tốt.
 
 	Nhưng là ——
 
 	Hắn nếu là đến rồi, liền tuyệt không cam lòng rời đi.
 
 	"Tán."
 
 	Ảnh tử vung tay lên.
 
 	Kia bị Trần Phong ngạnh sanh sanh đánh sụp đổ ảnh tập, ở trong chớp mắt giải tán.
 
 	"Ngươi rất cường."
 
 	Ảnh tử từng chữ nói ra nói, "Nhưng là, dừng ở đây rồi."
 
 	"Oanh!"
 
 	Khủng bố lực lượng ở ảnh tử chung quanh tách ra, kinh người sự tình đột nhiên đã xảy ra.
 
 	Trần Phong dưới chân, kia vốn là đi theo bóng dáng của hắn, rõ ràng ở thời điểm này, đột nhiên động, sớm có phòng bị Trần
 
 	Phong, ở trong chớp mắt nhanh lùi lại, nhưng mà, ra ngoài ý định chính là, kia ảnh tử cũng không có công kích Trần Phong, mà là rất nhanh thoát ly
 
 	Trần Phong, đã đến ảnh tử bên người.
 
 	Đồng dạng.
 
 	Vương thuần, An Đặc, thần uy...
 
 	Tất cả có thể nhìn thấy ảnh tử, rõ ràng toàn bộ đã đến ảnh tử thân bên cạnh.
 
 	"Dung hợp!"
 
 	Ảnh tử mặt sắc mặt ngưng trọng.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một ngụm máu tươi phun ra.
 
 	
 	Tất cả ảnh tử, thậm chí hắn bóng dáng của mình, ở thời điểm này dung hợp!
 
 	"Ông —— "
 
 	Huyết lực lượng tách ra.
 
 	Năm cái ảnh tử, ở lập tức hóa thành một đạo Huyết Ảnh.
 
 	"Ta không muốn vận dụng một chiêu này."
 
 	Ảnh tử thanh âm trở nên khàn khàn, toàn bộ nhân hư thoát rất nhiều, mà trước mắt Huyết Ảnh, trải qua trong chớp mắt diễn biến, biến
 
 	Thành một cái màu đỏ như máu hắn.
 
 	Trong tay hắn.
 
 	Thậm chí còn có một thanh Đoạn Đao!
 
 	Xoát.
 
 	Huyết Ảnh tiến về phía trước một bước, khủng bố lực lượng ở chung quanh bốc lên.
 
 	Trần Phong tâm thần kinh hoàng.
 
 	Điều này có thể lực...
 
 	"Đi thôi."
 
 	Ảnh tử một ngón tay Trần Phong, cười lạnh nói: "Hắn dung hợp các ngươi tất cả nhân lực lượng, hắn so các ngươi ở đây tất cả mọi người
 
 	Muốn cường đại hơn! Hắn, mới là cường giả chân chính dung hợp thân thể!"
 
 	"Hiện tại, bị máu của ta ảnh nuốt hết đi..."
 
 	"Oanh!"
 
 	Huyết Ảnh bộc phát.
 
 	Trong tay hắn Đoạn Đao, càng là tách ra kinh người uy năng!
 
 	Dung hợp?
 
 	Tất cả nhân lực mức?
 
 	"Đáng chết."
 
 		Trần Phong sắc mặt biến hóa.
 
 	Rõ ràng còn có như vậy nghịch thiên năng lực? ! !
 
 	Không.
 
 	Trần Phong nhìn xem sắc mặt tái nhợt ảnh tử, hắn biết rõ, loại năng lực này tất nhiên tiêu hao rất lớn! Huyết Ảnh việt cường, ảnh tử
 
 	Tiêu hao khoảng đại! Thậm chí, hắn có thể khẳng định, ảnh tử căn bản kiên trì không được vài giây, nhưng mà tiếc nuối chính là, đối thủ,
 
 	Cũng kiên trì không được vài giây!
 
 	Nói đùa gì vậy!
 
 	Huyết Ảnh thế nhưng mà dung hợp tất cả nhân lực lượng, kể cả Trần Phong chính mình!
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Trần Phong tâm thần kinh hoàng.
 
 	Nhưng hắn là quá rõ ràng Thiên Huyễn phong nhận cường đại rồi!
 
 	Nhưng mà.
 
 	Vừa lúc đó, Trần Phong thần sắc đột nhiên trở nên cổ quái.
 
 	Phong nhận...
 
 	Hắn chợt nhớ tới đến, trụ cột phong nhận, chỉ có một đạo.
 
 	Thiên Huyễn là căn cứ vào phong nhận tăng phúc, phong nhận mạnh bao nhiêu, Thiên Huyễn mới có thể càng mạnh hơn nữa, phong nhận số lượng thêm nữa, Thiên Huyễn mới có thể
 
 	Đủ bộc phát ra chính thức uy năng.
 
 	Mà những này, Huyết Ảnh đều làm không được, bởi vì hắn căn bản không có may mắn trị số!
 
 	Nếu là nói như vậy...
 
 	Trần Phong đột nhiên nở nụ cười.
 
 	"Oanh!"
 
 	Thiên Huyễn phong nhận lần nữa theo trong tay tách ra, đủ mọi màu sắc phong nhận lần nữa cái chiếu cuốn Huyết Ảnh, sẽ nó triệt để bao phủ, bộc phát
 
 	Ra kinh người uy năng.
 
 	"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi biết?"
 
 	
 	Ảnh tử thanh âm khàn khàn, hắn nhường Huyết Ảnh thúc dục đồng dạng năng lực.
 
 	"Hưu!"
 
 	Một đạo Băng Lam sắc phong nhận bộc phát.
 
 	? ? ?
 
 	Ảnh tử không hiểu ra sao.
 
 	Không có?
 
 	Như thế nào hội không có?
 
 	"Lại đến!"
 
 	Hắn lần nữa thúc dục phong nhận.
 
 	"Hưu!"
 
 	Một đạo hỏa hồng sắc phong nhận bộc phát.
 
 	? ? ?
 
 	Ảnh tử có chút mộng bức, lại không có!
 
 	Phải biết rằng, Trần Phong thế nhưng mà có thể một giây bộc phát hai mươi đạo phong nhận, mà hắn đây? Một giây một cái! Loại tốc độ này, căn bản
 
 	Không phải một cái cấp quan trọng!
 
 	"Đáng chết, là vì độ thuần thục sao?"
 
 	Ảnh tử sắc mặt khó coi.
 
 	Huyết Ảnh, không phải vạn năng.
 
 	Tuy nhiên hắn có thể tạm thời có được ở đây tất cả nhân lực lượng, trở nên cực kỳ cường đại, nhưng là cũng chỉ có thể thu được đối phương
 
 	Lực lượng, mà không cách nào thu được đối phương kỹ xảo cùng kinh nghiệm chiến đấu.
 
 	Cấp độ D!
 
 	Chờ cấp độ D sau đó, ta nhất định phải dung hợp một cái có thể thu lấy đối phương kỹ xảo năng lực!
 
 	Ảnh tử âm thầm nảy sinh ác độc.
 
 	
 	Hắn tin tưởng, đã đến lúc kia, Huyết Ảnh mới thật sự là vô địch! Mà bây giờ, cũng chỉ có Nhị Tinh dung hợp bí kỹ
 
 	 Huyết Ảnh, hay vẫn là quá yếu.
 
 	Ba chít chít!
 
 	Một cái thanh âm quen thuộc vang lên.
 
 	Ảnh tử sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó coi.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	Quả nhiên, không biết khi nào, kia vô cùng tận kỳ quái phong nhận nổ dưới tóc, có được khủng bố sức chiến đấu Huyết Ảnh, lại
 
 	Một lần bị dính chặt rồi.
 
 	Huyết Ảnh trên người, thủy, Thổ, còn có dịch nhờn.
 
 	Đi ni mã!
 
 	Ảnh tử nhịn không được phát nổ một câu nói tục.
 
 	"Oanh!"
 
 	Huyết Ảnh quanh thân khủng bố uy năng bộc phát.
 
 	Lực lượng...
 
 	Đang không ngừng chấn động.
 
 	Hắn đã có được An Đặc cùng thần uy tất cả lực lượng, hắn càng cường đại hơn! Nhưng là hiện tại, bị ngạnh sanh sanh bao vây tại nguyên chỗ,
 
 	Căn bản đi không đặng lộ!
 
 	Quả thực bi ai.
 
 	"Chết tiệt."
 
 	Ảnh tử hai đấm nắm chặt.
 
 	Hắn biết rõ, chỉ cần dùng càng lực lượng cường đại, trực tiếp đánh xơ xác những dịch nhờn kia cùng khí hậu là được, nhưng mà, phiền muộn
 
 	Là, Huyết Ảnh bản thân cũng không phải là thật thể!
 
 	Nếu như như vậy đánh xơ xác, Huyết Ảnh cũng sẽ tiêu tán!
 
 	Đó căn bản không có cách nào đánh!
 
 	1 4/5/2017 mạnh nhất gien _ Chương 87: Huyết Ảnh _ Qidian tiểu thuyết _ tiểu thuyết download
 
 	 E A D. qi Di An. Com/ Ch Apt Er/Xgk8kjV9ixAP FAGvZBg6QQ2/HpnzyFTHNGD 4p8iEw­­PPw2 8/9
 
 	Cái mới nhìn qua này chỉ vẹn vẹn có cấp E Sơ giai Trần Phong, cái này thân phận gần kề chỉ là một cái Sơ cấp chế tạo sư gia hỏa, cái
 
 	Hồi vốn liền là một một tên gia hỏa khủng bố!
 
 	"A —— "
 
 	Hét thảm một tiếng.
 
 	Ảnh tử nhìn lại, An Đặc ở thần uy công kích đến chật vật chạy thục mạng.
 
 	"Ảnh tử nhanh lên!"
 
 	An Đặc gầm lên giận dữ.
 
 	Hắn và thần uy chiến đấu, ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản không cách nào phân thần, cho nên căn bản không rõ, vì sao ảnh tử đến bây giờ không có
 
 	Có giải quyết Vương thuần hòa Trần Phong!
 
 	"Lão tử cho ngươi năm thành được đi!"
 
 	An Đặc lo lắng, "Mau tới đây!"
 
 	Năm thành...
 
 	Ảnh tử cười khổ, đây là năm thành có thể giải quyết sự tình sao?
 
 	Nhìn xem Huyết Ảnh ở Trần Phong trước mặt trì độn giơ lên Đoạn Đao, giống như một cái đầu óc tối dạ, lại nhìn một chút bị thần uy đuổi giết an
 
 	Đặc biệt, ảnh tử hít sâu một hơi.
 
 	"Trần Phong, đây là ngươi bức ta."
 
 	Ảnh tử phất phất tay, tiêu tán Huyết Ảnh.
 
 	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.
 
 	Còn có át chủ bài?
 
 	Hắn đã vận dụng Nhị Tinh dung hợp bí kỹ, át chủ bài...
 
 	Chẳng lẽ là virus?
 
 	Trần Phong ánh mắt ngưng mắt nhìn.
 
 	"Ông —— "
 
 	Ảnh tử chung quanh nhàn nhạt Hắc Ảnh lập loè.
 
 	1 4/5/2017 mạnh nhất gien _ Chương 87: Huyết Ảnh _ Qidian tiểu thuyết _ tiểu thuyết download
 
 	 E A D. qi Di An. Com/ Ch Apt Er/Xgk8kjV9ixAP FAGvZBg6QQ2/HpnzyFTHNGD 4p8iEw­­PPw2 9/9
 
 	Trần Phong trong tay Thiên Huyễn phong nhận, tùy thời chuẩn bị bộc phát, mà đang ở cái này lập tức, Hắc Ảnh cái chiếu cuốn, rõ ràng sẽ ảnh tử bao
 
 	Khỏa, sau đó biến mất vô tung vô ảnh!
 
 	"Kháo."
 
 	Trần Phong khóe miệng co giật.
 
 	Tên này...
 
 	Rõ ràng chạy thoát?
 
 	Chương trước mục lục văn kiện trang cuối
 
 	 cử báo
 
 	Khen thưởng