Kim thành.

Trung tâm thành phố quảng trường, cái kia Lăng không to lớn màn sáng bên trên, thường ngày phát ra quảng cáo đột nhiên biến mất, biến thành một cái màu đỏ tươi đếm ngược số lượng.

30 !

Cự ly gen Tân Tú thi đấu bắt đầu, còn có 30 ngày.

"Đếm ngược sao?"

Rất nhiều người ngẩng đầu nhìn thấy màn này.

Nếu như nói, thi đại học đúng học sinh cấp ba nhân sinh chuyển hướng, như vậy gen Tân Tú thi đấu, liền đúng tất cả chế tác sư sắp đạp vào đỉnh phong chi lộ.

Càng long trọng hơn !

Càng quyền uy !

Gen chế tác hiệp hội.

Trương Vĩ đang tiến hành số liệu thống kê, "Mời cấp cho sao "

"Ừm."

Nhân viên công tác gật gật đầu: "Kim thành tất cả điều kiện phù hợp Trung cấp chế tác sư, hoặc là có được tiềm lực Sơ cấp chế tác sư, đều cấp cho mời."

"Không tệ."

Trương Vĩ khẽ gật đầu.

"Bất quá. . ."

"Trần Phong còn giống như không có báo danh."

Nhân viên công tác có chút lo lắng.

"Không có báo danh?"

Trương Vĩ sửng sốt một chút, sau đó lúc này mới nhớ tới, Trần Phong mặc dù thiên tư trác tuyệt, nhưng là bởi vì trở thành chế tác sư thái muộn, khả năng còn không đạt được hai mươi cái Tinh cấp yêu cầu thấp nhất !

Báo danh tư cách. . .

Trương Vĩ trầm ngâm một lát, nhất cuối cùng hay vẫn là lắc đầu.

"Thuận theo tự nhiên đi."

"Trần Phong niên kỷ còn nhỏ, coi như năm nay bỏ lỡ cũng không sao, bất quá nhất định phải tiếp tục chú ý, tương lai mấy năm, Trần Phong nhất định sẽ trở thành gen Tân Tú thi đấu bá chủ !"

Trương Vĩ rất khẳng định, Trần Phong, tuyệt đối có cái này tiềm lực.

"Bảo hộ kế hoạch mở ra sao?"

Trương Vĩ đột nhiên hỏi.

"Mở ra."

Nhân viên công tác gật đầu, "Trần Phong, Vương Việt. . . Kim thành chí ít ba mươi tên chế tác sư được xếp vào bảo hộ kế hoạch, tiến hành gen Tân Tú lúc trước an toàn bảo hộ."

"Vậy là tốt rồi."

Trương Vĩ nhẹ nhàng thở ra.

Lúc trước bảo hộ, đúng nhất định !

Sớm nhất kỳ gen Tân Tú thi đấu không có cân nhắc vấn đề này, cho nên dẫn đến rất nhiều người tại trước khi bắt đầu tranh tài ám sát đối thủ, gạt bỏ đại lượng thiên tài ! Thậm chí, nhớ kỹ có tòa thành thị, một người vì tranh đoạt thứ nhất, thế mà giết chết tất cả tự nhận là có thiên phú chế tác sư !

Quá mức đáng hận !

Về sau, bảo hộ kế hoạch khởi động.

Từ tranh tài trước nào đó đoạn thời gian, đến trận đấu kết thúc, phàm là báo danh dự thi chế tác sư đều lại nhận gen Công Hội cùng gen chế tác hiệp hội liên hợp bảo hộ ! Bị chế tác sư hiệp hội đề danh nhận chứng dự thi chế tác sư, càng là nhận càng đẳng cấp cao chú ý ! Không có bất kỳ người nào dám khiêu khích !

"Bất quá. . ."

Nhân viên công tác có chút dừng lại, "Bảo hộ kế hoạch hay vẫn là ra một vài vấn đề, tại kế hoạch trước khi bắt đầu, Vương Việt nhận công kích, thương thế thảm trọng, còn chưa khôi phục."

"Ai làm ?"

Trương Vĩ nổi giận.

Thế mà còn có người dám khiêu khích gen chế tác hiệp hội quyền uy?

Dù cho là đang bảo vệ kế hoạch trước khi bắt đầu ! Mặc dù loại hành vi này sẽ không xử phạt, nhưng là y nguyên sẽ cho tất cả ban giám khảo mang đến ấn tượng xấu.

"Trần Phong."

Nhân viên công tác cười khổ.

"Cái gì?"

Trương Vĩ một mặt mộng bức.

Trần Phong?

Trần Phong làm sao lại đi giết Vương Việt?

"Không chỉ như thế."

Nhân viên công tác một mặt đau đầu, "Chúng ta tại kế hoạch khởi động đồng thời, cũng chặn lại được Vương gia liên hệ nơi khác cao thủ ý đồ săn giết Trần Phong. . ."

? ? ?

Trương Vĩ không hiểu ra sao, cái này đều chuyện gì.

"Cho ta từ đầu tới đuôi nói một chút."

"Được."

Nhân viên công tác kỹ càng tự thuật.

Trần Phong cùng Vương Việt sự tình cũng không tính là gì, đối đãi bọn hắn mà nói, tùy tiện điều tra thêm liền đi ra , nhưng là bất kể quá trình hay vẫn là kết quả đều tương đương cẩu huyết.

"Được rồi, chớ để ý."

"Lấy Vương gia tài nguyên, Vương Việt đoán chừng không có cái gì đại sự."

Trương Vĩ khoát khoát tay,

"Để hai bên đều dừng tay, bảo hộ kế hoạch khởi động trước đó còn chưa tính, hiện tại bảo hộ kế hoạch đã khởi động, ai cũng cho phép động thủ lần nữa !"

"Minh bạch."

Nhân viên công tác gật đầu.

"Nhớ kỹ !"

"Những này bảo hộ trong kế hoạch người, một cái cũng không thể ít."

Trương Vĩ thần sắc nghiêm nghị, "Kim thành đã rất nhiều năm không có lấy đến trăm người đứng đầu , lần này mấy người này coi như có chút thiên phú, dù là hướng về không đến mười vị trí đầu, ít nhất phải cầm một cái trăm người đứng đầu trở lại ! Vương Việt phía sau có Vương gia phụ trợ, có lẽ có thể cho chúng ta Kim thành tranh một hơi !"

"Minh bạch."

Nhân viên công tác chân thành nói.

Gen chế tác trong hiệp hội bộ, cũng là có cạnh tranh, nhất là các thành phố lớn ở giữa !

Top 100 !

Mười vị trí đầu !

Ba vị trí đầu !

Mỗi một cái đều là bọn hắn muốn tranh thủ danh ngạch.

Phải biết, gen Tân Tú thi đấu cơ hồ là cái này thời đại thanh niên chế tác sư nhất quyền uy thịnh sự, có thể cầm tới trước một trăm tên, vậy thì nhất định đúng lần này, tất cả thanh niên chế tác sư bên trong trước một trăm ! Đúng toàn cầu vô số thanh niên chế tác sư, nhất trác tuyệt một trăm người một trong !

"Chúng ta Kim thành phân hội sang năm muốn nhiều tư nguyên hơn, liền nhìn những người này có thể tới tên thứ mấy!"

Trương Vĩ tràn ngập chờ mong.

Lần này ——

Bọn hắn nhất định sẽ không lại sau điện !

Mà lúc này.

Trần Phong cũng trong nhà thẩm tra gen Tân Tú thi đấu tin tức.

Hạng nhất, vô điều kiện gia nhập gen chế tác hiệp hội.

Nơi này. . .

Chỉ là tổng bộ !

Không phải bất luận cái gì thứ một cái địa khu phân hội, mà là chân chính gen chế tác hiệp hội tổng bộ, cái kia vô số người trong suy nghĩ chế tác sư Thánh Địa !

Mà trừ cái đó ra, trọng yếu nhất là,là danh khí !

Đầu tiên, gen Tân Tú thi đấu thành tích, đều sẽ ghi vào tài liệu cá nhân, thứ XX giới gen Tân Tú thi đấu tên thứ mấy, trở thành cá nhân của ngươi tiêu chí. Tiếp theo, bởi vì giả lập trực tiếp tồn tại, tranh tài quá trình, toàn bộ hành trình giả lập trực tiếp, tất cả mọi người giống như đích thân tới hiện trường !

Không có tiếng tăm gì?

Sẽ không vận doanh mình danh khí?

Ở chỗ này, chỉ cần ngươi có thực lực, là có thể một khi thành danh.

Có ít người thậm chí không cần thứ tự, chỉ cần thể hiện ra thực lực của ngươi, liền sẽ có vô số đếm không hết ủy thác tới tìm ngươi, để ngươi công thành danh toại.

Cái này không chỉ là một trận đấu, càng là một cái cự đại tạo tinh sân khấu.

"Gen Tân Tú thi đấu. . ."

Trần Phong rung động.

Đây là hắn ban sơ mục tiêu.

Lúc đó vừa bước vào cái thế giới này, chỉ là vì chính mình lựa chọn sử dụng một mục tiêu, về sau theo lấy thực lực tăng lên, hắn thậm chí coi là coi như không thi đấu cũng không có vấn đề, nhưng là theo càng tiến một bước hiểu rõ, hắn mới phát hiện, gen Tân Tú thi đấu, xa so với hắn tưởng tượng còn muốn long trọng.

Khó trách Vương Việt đều muốn tham gia. . .

Trần Phong như có điều suy nghĩ. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Bởi vì Lục Long gen tồn tại, Vương Việt vốn cũng không bình thường, nếu là ở gen Tân Tú thi đấu đi lên bị siêu cường giả chú ý, Vương gia rất có thể vì vậy mà quật khởi.

"Đánh một tay tính toán thật hay."

Trần Phong cười lạnh.

Vương Việt?

Khôi Lỗi mà thôi.

Coi như giết Vương Việt, Vương gia cũng có thể đổi một cái Khôi Lỗi đi ra, nếu như thế, còn không bằng giữ lại Vương Việt, chí ít, Vương Việt hiện tại phi thường sợ hãi hắn !

Huống hồ, coi như không có Vương gia, còn có thể có các loại loạn thất bát tao thế lực khác.

Ngươi có thể giết hết?

Không thể !

Cho nên, muốn ở cái thế giới này đặt chân, nhất định phải tự thân trở nên cường đại !

Cho nên, hắn nhất định phải tích lũy danh vọng của mình.

Chí ít, vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, đều có thể phát ra thanh âm của mình !

Cái này, đúng ranh giới cuối cùng của hắn.

Hắn không có hậu trường, không có bối cảnh, nhưng là hắn có thể tại trận này Tân Tú thi đấu, giết ra một mảnh mới Thiên Địa, chế tạo thuộc về mình hậu trường !

"Hạng nhất. . ."

Trần Phong hai mắt tỏa ánh sáng.

Hắn đã muốn tranh, tất nhiên muốn tranh đệ nhất!

Tranh tài quy mô hắn hiểu qua , hàng năm đều có hết mấy vạn người, nhưng là tuyệt đại đa số đều là Trung cấp chế tác sư, coi như trăm người đứng đầu cũng là như thế !

Bọn hắn đúng Trung cấp chế tác sư bên trong nhân tài kiệt xuất.

Nhưng là. . .

Đó cũng là Trung cấp chế tác sư !

"Chỉ cần không có Cao cấp chế tác sư xuất hiện, mình liền có hi vọng."

Trần Phong tự tin.

Dù là hắn hiện tại chỉ đúng Sơ cấp chế tác sư !

"Nên chuẩn bị."

Trần Phong cảm xúc bành trướng.

Tranh tài đếm ngược đã bắt đầu, đúng thời điểm làm sau cùng xung thứ.

Tỉ như ——

Hắn bây giờ còn chưa báo danh tư cách.