Chương 606: Phong ấn !
 
 	Oanh !
 
 	Hội Trưởng cường đại công kích bộc phát, đem lão Yêu sinh sinh xé rách.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Lão Yêu không dám tin nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Đi lên một giây, nó còn làm lấy nhất thống thế giới mộng đẹp, một giây sau, liền bị đánh chết tại chỗ, mộng nát   quá nhanh  , đến mức nó đến chết đều không kịp phản ứng.
 
 	Trần Phong. . .
 
 	Nó sau cùng ánh mắt nhìn về phía Trần Phong.
 
 	Liền đúng gia hỏa này, dùng không biết biện pháp gì làm đi tới mình   bia đá !
 
 	Thật là đáng hận !
 
 	A, đúng, còn có cái kia gọi Phách Cô   vương bát đản. . .
 
 	Nếu như không phải hắn ở phía trước làm ra loại kia nhục nhã người cử động, nó cũng sẽ không bị hấp dẫn lực chú ý, để cái kia Trần Phong có   thừa dịp cơ hội !
 
 	Nhân loại càng như thế gian trá !
 
 	Phù phù.
 
 	Lão Yêu vô lực ngã xuống.
 
 	Tử vong.
 
 	Nó sau cùng ánh mắt nhìn về phía đầu kia Yêu tộc, cũng không biết rõ, vì cái gì một mực có thể tùy thời hưởng ứng   triệu hoán vật, lại lại trong khoảnh khắc đó xuất hiện trì hoãn. . .
 
 	Nó cảm thấy mình bị chết quá oan !!
 
 	Xoát !
 
 	Thế giới an tĩnh lại.
 
 	Lão Yêu chết rồi, chết nhanh chóng như vậy.
 
 	Hội Trưởng nhìn nhìn mình tay, cũng không thể tin được, mình vậy mà tiện tay một kích, liền đem một đầu cường đại như thế   Yêu tộc gạt bỏ ! Nhưng mà sự thật liền đúng như thế.
 
 	"Không có dung hợp lực lượng, nó càng như thế yếu ớt."
 
 	Hội Trưởng minh ngộ.
 
 	Nguyên lai, cái này lão Yêu, chỉ có phổ thông siêu cấp A   lực lượng.
 
 	"Đúng đứa bé kia."
 
 	Ánh mắt mọi người nhìn về phía Trần Phong.
 
 	Bọn hắn biết,
 
 	Vừa rồi cái kia nghìn cân treo sợi tóc   thời khắc, đúng Trần Phong dùng không biết phương pháp gì làm đi tới bia đá, này mới khiến bọn hắn chiếm cứ thượng phong !
 
 	Lần này, Trần Phong lại lập công.
 
 	"Không tệ."
 
 	Hội Trưởng rất là hài lòng.
 
 	Chỉ có Phách Cô một mặt phiền muộn.
 
 	Bởi vì cái này thời điểm, hắn mới biết được, Trần Phong con hàng này để cho mình chủ động tiến lên, chủ động hấp dẫn ánh mắt, thậm chí trực tiếp phun ra đến trên cây cột   chân chính mục đích. . .
 
 	Nguyên lai, hắn cũng chỉ là cái mồi nhử !
 
 	Hấp dẫn lão Yêu ánh mắt mồi nhử, đơn giản quá phận!
 
 	"Ngươi dùng biện pháp gì?"
 
 	Lí Lôi nhìn lấy trở về Trần Phong hỏi.
 
 	"Mặc dù bia đá nhìn qua đúng cấp S   lực lượng ngưng tụ, nhưng là lão Yêu cuối cùng chỉ là siêu cấp A, đã bia đá đúng siêu cấp A chế tác, tự nhiên có thể bị siêu cấp A phá giải."
 
 	Trần Phong rất đơn giản nói.
 
 	Đám người như có điều suy nghĩ.
 
 	Trần Phong cũng không cần phải nhiều lời nữa, cũng không thể nói cho bọn hắn, mình sở dĩ có thể khiêng đến động những bia đá kia, là bởi vì chính mình cũng đến cấp S? Là bởi vì những bia đá kia căn bản đối đãi cấp S   lực lượng không đề phòng? Đến lúc đó mình lại không phát huy ra cấp S   lực lượng nhiều nhức cả trứng?
 
 	Làm một cái hàng lởm, Trần Phong đối đãi định vị của mình, liền đúng siêu A phía trên, cấp S phía dưới.
 
 	Chỉ thế thôi.
 
 	"Nhìn nơi đó."
 
 	Thiên Vũ Lê Minh bỗng nhiên nói ra.
 
 	Đám người thuận ánh mắt của nàng nhìn lại, nơi xa, theo lão Yêu   tử vong, chung quanh tất cả Yêu tộc lực lượng biến mất, chỉ để lại một tôn cường đại cấp S Yêu tộc.
 
 	Chỉ là.
 
 	Cái này Yêu tộc giờ phút này tựa hồ cũng lâm vào ngủ say.
 
 	"Nó đây là bị phong ấn?"
 
 	Lí Lôi như có điều suy nghĩ.
 
 	"Không, bất quá khống chế nó Yêu tộc tử vong, nó hiện tại hẳn là không người khống chế trạng thái, lại thêm mình thần hồn chưa khôi phục, cho nên tạm thời lâm vào hôn mê bên trong. Huống hồ, nó coi như tỉnh lại, cũng là chỉ có thể bằng vào bản năng làm việc, nếu như chúng ta lúc này tiêu diệt nó. . ."
 
 	Hội Trưởng chậm rãi nói ra.
 
 	Đám người liếc nhau, cái này đích xác là cơ hội tốt nhất.
 
 	"Phách Cô, gen thuốc thử."
 
 	Hội Trưởng trầm giọng nói.
 
 	"Được."
 
 	Phách Cô kích động.
 
 	Lão Yêu chết rồi, cấp S Yêu tộc tạm thời hôn mê, bọn hắn hoàn mỹ lợi dụng cơ hội này phong ấn Yêu tộc, đây quả thực tới Thiên Tứ cho nhân loại cơ hội tốt nhất.
 
 	Vừa rồi vẻn vẹn sử dụng một bình gen thuốc thử, vì lần này đối mặt cấp S Yêu tộc, bọn hắn nhưng là chuẩn bị hải lượng   cấp S phong ấn thuốc thử !
 
 	Đương nhiên, đây cũng là tiểu Hoàng Tử liên hoàn phát xạ một tuần   kết quả.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Phách Cô đem một bình bình gen thuốc thử đổ vào cấp S Yêu tộc trên người.
 
 	Yêu tộc thân thể lớn như vậy, lại bị sinh sinh Shaman  , nhàn nhạt bột phấn, bao trùm Yêu tộc trên người mỗi một cái góc, lóe ra sáng tỏ   quang huy.
 
 	"Tạo nên tác dụng."
 
 	Trước mắt mọi người sáng tỏ.
 
 	Bọn hắn nhìn lấy cái kia quang huy dần dần tiến vào Yêu tộc thể nội, Yêu tộc   lực lượng đang dần dần hạ xuống, từ yêu khí từ phía trên   uy năng, hạ thấp cơ hồ không có.
 
 	Lực lượng của nó, bị phong ấn một bộ phận lớn.
 
 	Phi thường thuận lợi.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Hội Trưởng mắt Quang Minh sáng, "Bước kế tiếp, xử lý nó !"
 
 	Oanh !
 
 	Vừa dứt lời, Hội Trưởng đã xuất thủ.
 
 	Chỉ là.
 
 	Liền tại hắn   công kích rơi vào Yêu tộc trên người một khắc này, Yêu tộc cái kia hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, đây cơ hồ bị hoàn toàn phong ấn   Yêu tộc, thức tỉnh.
 
 	Oanh !
 
 	Ánh sáng nổ tung.
 
 	Yêu tộc trên người quang hoa lập loè, vậy mà chặn Hội Trưởng   lực lượng.
 
 	"Thức tỉnh sao?"
 
 	Hội Trưởng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Nó hiện tại bị phong ấn 90%   lực lượng, mặc dù hay vẫn là cấp S, nhưng đúng căn bản là không có cách phát huy ra, chỉ có ước chừng hai cái siêu cấp A đỉnh phong   lực lượng."
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Đám người như có điều suy nghĩ.
 
 	Chỉ có hai cái siêu cấp A đỉnh phong lực lượng. . .
 
 	"Ta đến bồi ngươi."
 
 	Thiên Vũ Lê Minh đứng tại Hội Trưởng bên người.
 
 	"Được."
 
 	Hội Trưởng gật đầu.
 
 	Đối phó cái này Yêu tộc, hai người bọn họ đầy đủ.
 
 	"Tới đi !"
 
 	Hội Trưởng phóng tới Yêu tộc, lực lượng cường đại bộc phát.
 
 	Chỉ là.
 
 	Liền trong nháy mắt này, bên cạnh hắn đồng loạt ra tay   Thiên Vũ Lê Minh bỗng nhiên sắc mặt đại biến.
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Một tiếng kinh hô, nàng một tay lấy Hội Trưởng đẩy đi ra.
 
 	PHỐC !
 
 	Màu máu lóe lên.
 
 	Bị đẩy ra tại chỗ   Hội Trưởng đột nhiên quay đầu, lập tức vãi cả linh hồn, hắn nguyên bản vị trí, vậy mà ngạnh sinh sinh   chôn vùi một khối !
 
 	Mà coi như dùng một cái tay đem hắn đẩy đi ra   Thiên Vũ Lê Minh. . .
 
 	Hội Trưởng nhìn thoáng qua, trong lòng căng thẳng, Thiên Vũ tờ mờ sáng một cái cánh tay, không có, cái kia đẩy ra Hội Trưởng   cánh tay, theo không gian   chôn vùi mà biến mất !
 
 	"Lê Minh cô nương."
 
 	Hội Trưởng trong nháy mắt ra hiện tại bên người nàng.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Trong tay hắn ấm áp quang hoa hiện lên, ý đồ thay nàng trị liệu, nhưng mà, vô hiệu ! Cái kia biến mất   cánh tay, tựa hồ vốn cũng không tồn tại, không cách nào phục hồi như cũ.
 
 	Làm sao có thể. . .
 
 	Hội Trưởng chấn kinh.
 
 	"Ta không sao."
 
 	Thiên Vũ Lê Minh ngược lại không thèm quan tâm, từ trở thành Cổ Tộc Tướng Quân một khắc này, nàng đã sớm làm xong hi sinh   chuẩn bị, bọn hắn chủng tộc đối với sinh tử sớm đã coi nhẹ.
 
 	Ngược lại là Hội Trưởng   quan tâm, để trong nội tâm nàng phá ấm.
 
 	Mọi người chung quanh thấy cảnh này, cũng là trong lòng băng hàn.
 
 	Đáng chết.
 
 	Cái này đến cùng đúng cái gì gặp quỷ   lực lượng?
 
 	"Tên kia   lực lượng. . ."
 
 	Thiên Vũ Lê Minh nhìn về phía cái kia Yêu tộc. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Hô ——
 
 	Hô ——
 
 	Yêu tộc chậm chạp mà vụng về bay đi lên thiên không.
 
 	Nó nhìn qua rất yếu, thế nhưng là nó vừa rồi thả ra lực lượng thực sự kinh đến   tất cả mọi người, vượt xa bọn hắn đối đãi bất kỳ lực lượng nào   lý giải ! Loại kia cấp bậc lực lượng. . .
 
 	Thế nhưng là đầu này Yêu tộc rõ ràng bị phong ấn a. . .
 
 	Đám người không hiểu.
 
 	Chỉ có Trần Phong gắt gao nhìn chằm chằm đầu kia Yêu tộc, bởi vì vừa rồi, chỉ có hắn cảm thấy cái kia Yêu tộc thả ra lực lượng, cái kia tuyệt không phải bình thường cấp S năng lượng !
 
 	Mà là trong truyền thuyết, thức tỉnh   lực lượng !