Rừng rậm bên bờ.
 
 	Khi Hoang Cổ cự long khí tức biến mất, khi Chu Diệp đám người khí tức càng ngày càng gần thời điểm, nữ thần may mắn rốt cục ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.
 
 	Chu Diệp...
 
 	Ngay cả Hoang Cổ cự long đều đuổi đi?
 
 	Nữ thần may mắn cảm thấy rất không có khả năng.
 
 	Đây chính là Hoang Cổ cự long!
 
 	Nàng từng dùng qua cùng loại phương thức đánh tan địch nhân, tại may mắn thần lực tác dụng dưới, Hoang Cổ cự long vừa xuất hiện, liền sẽ đem Chu Diệp bọn người tiêu ký là địch nhân, làm sao lại thả đi?
 
 	Thế nhưng là hết lần này tới lần khác...
 
 	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nữ thần may mắn trong lòng có chút bất an.
 
 	Ông
 
 	Ông
 
 	Nhàn nhạt thần lực phun trào.
 
 	Bên trong vùng rừng rậm này thần lực đã bắt đầu khôi phục, nữ thần rừng rậm, nhanh thức tỉnh.
 
 	"Có chút phiền phức."
 
 	Nữ thần may mắn ánh mắt đảo qua.
 
 	Nàng đã cảm giác được Chu Diệp đám người khí tức càng ngày càng gần, kia tạp nhạp thần lực mặc dù rõ ràng chất lượng không cao, nhưng là chung quy là thần lực! Nàng nguyên lai tưởng rằng bọn gia hỏa này ngư long hỗn tạp, căn bản không có để ở trong mắt, nhưng là hiện tại xem ra, bọn hắn tiến thối chỉnh tề, không có bất kỳ cái gì nội đấu, rõ ràng là một cái hoàn chỉnh đoàn đội!
 
 	Chu Diệp tên kia, sớm tỉnh lại, chính là tại làm những này sao?
 
 	"Ngươi là có bao nhiêu hận ta?"
 
 	"Đáng tiếc..."
 
 	"Vô luận mạnh cỡ nào, các ngươi cuối cùng chỉ là Cộng Minh Giả."
 
 	Nữ thần may mắn lạnh nhạt nói.
 
 	Có lẽ...
 
 	Là thời điểm để các ngươi kiến thức chân chính thần minh lực.
 
 	Xoát!
 
 	Nàng một cái tay nhẹ nhàng theo tại mặt đất.
 
 	Nàng bây giờ thần lực quá yếu suy yếu, trước đó vì khôi phục nữ thần rừng rậm, vì đối phó Chu Diệp bọn hắn, đã hao phí quá nhiều thần lực, hiện tại còn thừa không có mấy, nhưng là...
 
 	"Mượn trước dùng ngươi một chút lực lượng."
 
 	Nữ thần may mắn trong miệng thì thầm.
 
 	Oanh!
 
 	Vô cùng tận rừng rậm chi lực tăng vọt.
 
 	Tại may mắn thần lực thôi hóa hạ, nữ thần rừng rậm lực lượng bắt đầu điên cuồng hiện lên, bao phủ toàn bộ rừng rậm bên bờ.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Từng vòng từng vòng cây cối căng vọt.
 
 	Toàn bộ rừng rậm bên bờ, bị vô cùng tận lục sắc thân cành phong tỏa, giống như một cái cự đại tổ chim, mà tại kia tổ chim trung tâm, một viên trái cây màu xanh lục, đang không ngừng lấp lóe quang huy.
 
 	Kia là nữ thần rừng rậm hạch tâm.
 
 	Chính như may mắn tảng đá, vận rủi bút, nữ thần rừng rậm đang thức tỉnh trước đó, cũng ngủ say tại viên kia trái cây bên trong.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Theo nữ thần may mắn thần lực phun trào, kia trái cây vậy mà ngạnh sinh sinh biến dị ra một cái lỗ thủng, đáng sợ thần lực bắt đầu phun trào, chảy vào nữ thần may mắn thể nội.
 
 	Ông
 
 	Lục quang lấp lóe.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Nữ thần may mắn khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	Mặc dù mượn dùng nữ thần rừng rậm một chút lực lượng, sẽ để cho nàng khôi phục thời gian càng dài, nhưng là chỉ phải giải quyết những này náo người con ruồi, hết thảy đều không là vấn đề.
 
 	Xoát!
 
 	Nàng nhẹ nhàng vung tay lên.
 
 	Chung quanh cây cối điên cuồng phun trào, theo nàng đầu ngón tay khiêu vũ.
 
 	"A."
 
 	Nữ thần may mắn cười.
 
 	Chu Diệp...
 
 	Ta chờ ngươi tới!
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Cách đó không xa hồ nước mặn chi địa.
 
 	Trần Phong đám người đã đi tới cái này hồ nước mặn chi địa biên giới, ra hiện tại bọn hắn trước mắt, là một cái cự đại rừng rậm, cùng kín không kẽ hở cây cối bầy.
 
 	"Đến, cho rơi đài nó."
 
 	Chu Diệp không chút khách khí.
 
 	Đã cái đồ chơi này đều xuất hiện, nữ thần may mắn sẽ còn xa sao?
 
 	Oanh!
 
 	Một nhóm người cùng nhau tiến lên.
 
 	Bọn hắn nếm thử hủy đi những này cây cối, lại gặp thụ mãnh liệt phản phệ.
 
 	Phốc!
 
 	Một ngụm máu tươi phun ra.
 
 	Người kia kém chút tại chỗ vẫn lạc.
 
 	"Thần lực..."
 
 	"Đây là nữ thần rừng rậm thần lực!"
 
 	Hắn hoảng sợ nói.
 
 	Mọi người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.
 
 	Chẳng lẽ...
 
 	Bọn hắn đã tới chậm?
 
 	Không, nữ thần rừng rậm quang huy chưa xuất hiện, nữ thần may mắn cũng không có khả năng có được loại lực lượng này, để nàng trong thời gian ngắn như vậy khôi phục, nhưng là những thần lực này...
 
 	"Vào xem liền biết."
 
 	Chu Diệp cười lạnh một tiếng.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Một đám người chiến ý bành trướng.
 
 	Đáng chết nữ thần may mắn, bọn hắn rốt cục chờ đến giờ phút này.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Trần Phong ban sơ ký những người kia rốt cục phát hiện chỗ nào không thích hợp, "Chúng ta không phải đến bảo hộ nữ thần may mắn sao? Như là đã quyết định đi theo nữ thần may mắn, kia cũng không cần phải tiến vào a?"
 
 	"Chúng ta xuất hiện ở đây, lựa chọn chiến đội, như vậy đủ rồi."
 
 	"Nếu như lại lỗ mãng đi vào, chỉ sợ không tốt."
 
 	Người kia nói.
 
 	Hắn ẩn ẩn cảm giác không thích hợp.
 
 	Xem bọn hắn cái này sức mạnh, không giống như là đến bảo hộ nữ thần a?
 
 	Chu Diệp: "..."
 
 	Trần Phong: "..."
 
 	A, đúng, suýt nữa quên mất, trong này có người bình thường là bị hắn lắc lư.
 
 	Những này hài tử đáng thương, chỉ sợ đến bây giờ, còn không biết chuyện gì phát sinh đâu. Bọn hắn ngây thơ coi là cái này cùng nhau đi tới, là vì bảo hộ nữ thần may mắn, ân...
 
 	Chí ít Trần Phong một mực như thế nói cho bọn hắn: Có một ít đạo chích chi đồ ý đồ ám toán nữ thần may mắn, đây là các ngươi lập công cơ hội tốt!
 
 	Thế là, bọn gia hỏa này, vì để cho nữ thần may mắn chú ý tới mình, vì trở thành tương lai Hoang Cổ thê đội thứ nhất cường giả, cho nên mới sẽ khổ cực như vậy đi theo Trần Phong tới, nhưng là...
 
 	Ân...
 
 	"Cái kia, nói cho các ngươi biết một cái bí mật nhỏ?"
 
 	Trần Phong thận trọng nói.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Những người kia cảnh giác.
 
 	Bọn hắn bỗng nhiên có dự cảm không ổn.
 
 	"Kỳ thật đi, nữ thần may mắn đã đem các ngươi xem như địch nhân."
 
 	Trần Phong buông tay nói.
 
 	"Nói đùa cái gì?"
 
 	Những người này con mắt đột nhiên trừng lớn.
 
 	"A, đúng, quên nói cho các ngươi biết."
 
 	Trần Phong giật mình nói nói, " dọc theo con đường này, chúng ta gặp phải nguy cơ, địch nhân, thậm chí kia Hoang Cổ cự long, đều là nữ thần may mắn vì ngăn cản chúng ta quá khứ làm ra."
 
 	"Cảm tạ chư vị xuất lực..."
 
 	"Cho nên, hiện tại nàng hẳn là phi thường hận chúng ta."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	"Chờ một chút..."
 
 	Những người này toàn mộng, "Ngươi không phải nàng người phát ngôn sao?"
 
 	Thần minh, hội hận chính mình người phát ngôn?
 
 	"Trước kia là."
 
 	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy bọn hắn, "Hiện tại ta đã hoàn lương, ân... Ta hiện tại là vận rủi nữ người phát ngôn của thần, a, bao quát các ngươi ký kết khế ước."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	Chờ bọn hắn cẩn thận cảm ngộ thần minh khế ước bên trong thần lực thời điểm, sắc mặt đại biến, bởi vì chính như Trần Phong nói tới, tên vương bát đản này thần lực thình lình chính là vận rủi!
 
 	Khó trách...
 
 	Trước đó tất cả nghi hoặc toàn bộ đối mặt!
 
 	Thậm chí bọn hắn cũng biết Chu Diệp loại này cùng nữ thần may mắn tử địch người vì sao lại đồng ý!
 
 	Cái này chó nói Trần Phong!
 
 	"Ngươi dám đùa chúng ta?"
 
 	Đám người tức giận, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng sẽ cùng theo nữ thần may mắn, đi đến Hoang Cổ thê đội thứ nhất, không ngờ, tất cả tương lai tốt đẹp, vậy mà tất cả đều là giả!
 
 	Oanh!
 
 	Sát ý phun trào.
 
 	Trong mắt mọi người hàn quang lấp lóe.
 
 	Ký kết khế ước lại như thế nào? Thần minh khế ước có hạn chế phạm vi vẻn vẹn chỉ là nơi này, không phải bọn hắn cũng sẽ không ký kết, mà một khi đi ra nơi này...
 
 	Ha ha.
 
 	Đám người đã khóa chặt Trần Phong.
 
 	"Bình tĩnh, bình tĩnh."
 
 	Trần Phong tựa hồ tuyệt không để ý, "Các ngươi hiện tại đã là nữ thần may mắn tử địch, ân... Còn cùng vận rủi nữ thần ký kết khế ước, cho nên..."
 
 	"Các ngươi hiện tại..."
 
 	"Muốn ngay cả vận rủi nữ thần cùng một chỗ đắc tội sao?"
 
 	"Ta dù sao không ngại u."
 
 	Trần Phong nhàn nhạt nói xong, trong lòng mọi người lập tức mát lạnh.
 
 	Vận rủi...
 
 	Đồng thời đắc tội nữ thần may mắn cùng vận rủi nữ thần sẽ là kết quả gì?
 
 	Bọn hắn ngẫm lại đều lá gan rung động.
 
 	Mỗi cái muốn chất vấn Trần Phong Cộng Minh Giả, lúc này mới bi ai phát hiện, cho dù bọn hắn biết chân tướng, cũng chỉ có thể thành thành thật thật hướng Trần Phong trong hố nhảy!
 
 	Cái này hố hàng!
 
 	PS: Trên lầu trang trí, phiền nổ ~