Chương 560: Cái này rất quá đáng  
 
 	Số liệu này không đúng!
 
 	Đám người một cái giật mình, chẳng lẽ có người dám ở chỗ này mặt làm loạn?
 
 	Tham ô?
 
 	Đơn giản tại tìm đường chết !
 
 	"Tra !"
 
 	"Nhất định phải tra rõ ràng. Bút thú trong "
 
 	Cao tầng tức giận.
 
 	Sau đó, bọn hắn rất nhanh liền tra rõ ràng vì cái gì tháng này tài vụ bảng báo cáo khó coi như vậy, lại là bởi vì vừa mới lên dây một tuần   tinh thần huấn luyện đại sư !
 
 	Cái này chi phí. . .
 
 	Làm sao cùng ban sơ dự tính không giống nhau?!
 
 	Tinh thần huấn luyện đại sư hạch tâm đúng 'Giải trừ suy yếu ', đây cũng là mọi người lại tiêu phí, cũng là gen Công Hội duy nhất có thể cung cấp đặc thù phục vụ !
 
 	5 điểm tích lũy một lần !
 
 	Mà lại theo điểm tích lũy trên phạm vi lớn giảm bớt, mọi người tất nhiên sẽ điên cuồng mua sắm, cho nên thứ này   số lượng, không cần nghĩ cũng biết đúng một cái thiên văn sổ tự !
 
 	Bản thân nó   chi phí, mỗi một cái điểm tích lũy, đều cực kỳ trọng yếu !
 
 	Mà ở trong đó. . .
 
 	Phó Hội Trưởng kinh dị   nhìn lấy nguyên bản dự đoán   3 điểm tích lũy   chi phí, ở chỗ này lại là 10 điểm tích lũy, một cái bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận   số lượng !
 
 	Gặp quỷ?
 
 	Thế nào lại là 10 điểm tích lũy !
 
 	Phải biết, mỗi trướng 1 cái điểm tích lũy, khả năng liền là mỗi tháng vài ức điểm tích lũy   tổn thất ! Huống chi trọn vẹn trướng 7 cái điểm tích lũy, quả thực là muốn mạng !
 
 	"Ai đang làm sự tình?"
 
 	Phó Hội Trưởng đỏ ngầu cả mắt.
 
 	Hắn khẳng định, hắn nhất định phải đưa cái kia đáng chết   tham ô   gia hỏa lấy ra, chỉ là, vô luận bọn hắn làm sao tra, đều không có phát đương nhiệm gì vấn đề.
 
 	Bởi vì. . .
 
 	Vật này phối phương, vẻn vẹn vật liệu liền đúng 9 điểm tích lũy !
 
 	"? ? ?"
 
 	Tất cả mọi người một mặt mộng bức,
 
 	"Lúc trước không phải điều tra chính là 3 điểm tích lũy a?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	Nhân viên điều tra rất tỉnh táo, "Chúng ta lúc trước điều tra   Trần Phong sử dụng vật liệu, số liệu, kinh tra đích thật là 3 điểm tích lũy, mà lại có thể đại lượng chế tác !"
 
 	Đám người im lặng.
 
 	Cho nên nói. . .
 
 	Trần Phong nắm giữ phối phương, thế mà cùng bọn hắn không giống nhau?
 
 	"Có khả năng."
 
 	Một người kết luận, "Trần Phong tất nhiên là dùng một loại nào đó kiểu mới phối phương, chúng ta không có nắm giữ, cho nên mới sẽ xuất hiện to lớn như vậy chi phí hao tổn."
 
 	Đám người giật mình, thì ra là thế.
 
 	"Vậy thì tìm Trần Phong hỏi một chút."
 
 	Một người đề nghị.
 
 	"Được."
 
 	Đám người gật gật đầu.
 
 	Tại hắn trong ấn tượng, Trần Phong dạng này truyền kỳ, loại này đại công vô tư   nhân viên nghiên cứu, đều là phi thường dễ nói chuyện.
 
 	Kiểu mới phối phương. . .
 
 	Tìm Trần Phong muốn. . .
 
 	Xoát !
 
 	Phó Hội Trưởng phía sau lưng đột nhiên phát lạnh, hắn đột nhiên cảm giác được, lần này bọn hắn giống như bước vào một cái hố sâu, không, không lại, hay vẫn là có quay lại chỗ trống  . . .
 
 	Phó Hội Trưởng nuốt một chút nước bọt.
 
 	Hắn cảm thấy, nếu như Trần Phong tàng tư không giao, có lẽ có thể tiếp tục để dư luận. . .
 
 	Chỉ là.
 
 	Bọn hắn gửi tới   tin tức rất nhanh đến mức về đến phục.
 
 	"A, các ngươi nói cái kia phối phương a, ta tại chế tác hiệp hội nghiên cứu ra được, đúng thuộc về bọn hắn đó a, thật có lỗi a, ta cũng không có quyền hạn cho các ngươi trao quyền."
 
 	Trần Phong rất ngượng ngùng nói.
 
 	Chế tác hiệp lại. . .
 
 	Phó Hội Trưởng tay run một cái.
 
 	Trần Phong đem nguyên bản chuyện cá nhân, biến thành chế tác hiệp hội, cái này phi thường phiền toái.
 
 	"Không, sẽ không."
 
 	"Hẳn là ta nghĩ nhiều rồi."
 
 	Phó Hội Trưởng nếm thử liên hệ chế tác hiệp hội.
 
 	"Ồ? Các ngươi nói cái kia phối phương a, đã đặt vào chế tác hiệp hội   thể hệ, thứ này đúng miễn phí, bất quá bởi vì cái này phối phương đặc thù, không quá ổn định, vì chế tác sư   khỏe mạnh cùng tương lai, chúng ta thiết lập   quyền hạn, chỉ có hợp cách người mới có thể sử dụng."
 
 	"Các ngươi muốn dùng, để cho người ta đến khảo hạch là được rồi a."
 
 	"Phối phương đúng miễn phí, chỉ phải qua chứng nhận khảo hạch, tùy tiện dùng a. . ."
 
 	Chế tác hiệp hội rất thẳng thắn   cho hồi phục.
 
 	Khảo hạch. . .
 
 	Phó Hội Trưởng ôm cuối cùng một tia hi vọng, nhìn về phía nhà mình vận doanh bộ môn, "Hiện tại suy yếu trạng thái gen thuốc thử, đều là ai tại làm?"
 
 	"Tất cả mọi người có thể a."
 
 	Vận doanh bộ môn nghĩ nghĩ nói nói, " cái kia gen thuốc thử   phối phương đã sớm là công khai, ai cũng có thể sử dụng, chúng ta chỉ cần tuyên bố tương ứng nhiệm vụ là có thể, một cái gen thuốc thử , có thể hối đoái 10 cái điểm tích lũy, rất phong phú, cho nên mới sẽ có vô số người hối đoái."
 
 	"Há, trừ cái đó ra, còn có một cái chuyên môn   nhà máy."
 
 	"Bất quá, cái công xưởng này   chế tác sư, mặc dù đều là một số biên giới chế tác sư, nhưng là hoàn thành loại này cấp thấp phối phương hay vẫn là không có vấn đề."
 
 	"Chỉ bất quá, gen chế tác chúng ta dù sao không phải chuyên nghiệp. . ."
 
 	"Cho nên số lượng có hạn."
 
 	"90%   gen thuốc thử nơi phát ra, vẫn là tại nhiệm vụ bên trong."
 
 	Phó Hội Trưởng trong lòng oa mát oa mát  .
 
 	Cho nên. . .
 
 	Bọn gia hỏa này đều là dã lộ rồi?
 
 	Mặc dù hiện tại chế tác cái kia cấp thấp nhất tinh thần khôi phục phối phương không có vấn đề, nhưng là nếu để cho bọn hắn đều đi chứng nhận lại khảo hạch. . .
 
 	"Chứng nhận phí báo danh bao nhiêu?"
 
 	Phó Hội Trưởng chợt nhớ tới chuyện này.
 
 	"10 vạn."
 
 	Đối diện cho đáp án.
 
 	Đây là một cái tiêu chuẩn khảo hạch chi phí.
 
 	Phó Hội Trưởng tay run một cái.
 
 	Hắn thử nghiệm để cho mình tại chế tác sư hiệp hội hảo hữu, một cái già đồng học, đi tra hạ đưa ra cái này đáng chết chương trình nghị sự   người là ai, sau đó tìm ra một cái để hắn cơ hồ tuyệt vọng danh tự —— Trần Phong.
 
 	"Trần Phong, mả mẹ nó đại gia ngươi !"
 
 	Phó Hội Trưởng bỗng nhiên chửi ầm lên.
 
 	Bên cạnh gen Công Hội nhân viên công tác hai mặt nhìn nhau, lúc nào Hậu phó hội trưởng khẩu vị nặng như vậy rồi?
 
 	"Đáng chết."
 
 	Phó Hội Trưởng sắc mặt biến thành màu đen.
 
 	Hố !
 
 	Đây quả nhiên đúng cái hố sâu !
 
 	Hắn biết rất rõ ràng, vì cái gì còn muốn nhảy xuống?
 
 	Nếu như là Trần Phong mình còn tốt, thế nhưng là hiện tại chủ đề đúng chế tác sư hiệp hội, dư luận căn bản vô hiệu ! Nhân gia là vì chế tác sư   tương lai cân nhắc !
 
 	Nhân gia   chứng nhận phí cũng đều là hợp tình hợp lý !
 
 	Mười vạn đối với chế tác sư tới nói, bản thân liền rất giá rẻ  .
 
 	Ngươi lấy cái gì ép?
 
 	Về phần khảo hạch có khó không  ?
 
 	Chế tác hiệp hội   sự tình, lúc nào đến phiên các ngươi gen Công Hội đến nhúng tay?
 
 	"Con hàng này khẳng định đã sớm coi là tốt  ."
 
 	Phó Hội Trưởng nghiến răng nghiến lợi, "Nếu như chúng ta ủy thác chế tác hiệp hội để hoàn thành những gien này thuốc thử. . ."
 
 	Xoát !
 
 	Đối diện rất nhanh truyền đến báo giá.
 
 	"Cái giá tiền này. . ."
 
 	Vận doanh bộ bộ trưởng mặt tối sầm, "Nếu như đối ứng chúng ta Công Hội điểm tích lũy, liền đúng 5 điểm ! Chúng ta bán đi cũng mới 5 điểm a, lại thêm toàn diện giữ gìn, huyễn cảnh quản lý chờ một chút, các phương diện   tiêu hao, a, đúng, còn có Trần Phong sớm nhất bán đi   một nhóm kia hội viên !"
 
 	Cứ việc hội viên cơ chế đã đình chỉ, UU đọc sách www. uukan Shu. com nhưng là sớm nhất   một nhóm hay vẫn là hữu hiệu !
 
 	Nhất là đáng chết   chung thân hắc thẻ !
 
 	3.8? ? ?
 
 	Đi hắn đại gia !
 
 	Mặc kệ cái gì chiết khấu, mỗi bán đi một cái, bọn hắn gen Công Hội đều muốn lấy lại !
 
 	Trần Phong cái này linh thuật, hoàn chỉnh tinh thần huấn luyện đại sư, là linh thuật bản thân + 'Giải trừ suy yếu trạng thái' phối phương + huyễn cảnh quản lý.
 
 	Đem nguyên bản hiện thực   huyễn cảnh, thông qua linh thuật kết nối, cũng là cần đại lượng tiêu hao cùng chi phí, chỉ bất quá đây đều là đơn thuần năng lượng tiêu hao, cho nên đúng cố định chi phí mà thôi, ước chừng 2 cái điểm tích lũy   tiêu hao.
 
 	Nguyên bản đi qua tổng hợp thống kê, phối phương 3 điểm tích lũy   chi phí, bọn hắn đúng lợi nhuận cùng tổn thất không sai biệt lắm triệt tiêu, chỉ cần thua thiệt Bổn Nhất chọn người lực.
 
 	Mà hiện tại phối phương biến thành 5 điểm tích lũy, cái kia thật là. . .
 
 	Thua thiệt đến nhà bà ngoại  .