Chương 591: Chiến tranh bộc phát !
 
 	Tiền gia.
 
 	Làm cho có người thần sắc trang nghiêm.
 
 	Bọn hắn biết hiểu hôm nay có thể sẽ có một trận đại chiến, cho nên đã sớm chuẩn bị kỹ càng, vì Tiền gia   tương lai, bọn hắn quyết định hổ khẩu nhổ răng cùng gen Công Hội cứng rắn đòn khiêng.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Chỉ có bọn hắn tự nhiên là không được.
 
 	Cho nên đang xuất thủ trước đó, bọn hắn đã sớm liên hệ vô số to to nhỏ nhỏ gia tộc, đây là một trận gia tộc và gen Công Hội ở giữa chiến đấu !
 
 	Cho nên, bọn hắn đều ở chỗ này chờ , chờ lấy kết quả sau cùng.
 
 	Chỉ là, chẳng ai ngờ rằng, kết quả còn chưa đi ra, bọn hắn liền nhận được gen Công Hội đi ra   tín hiệu cầu cứu, bọn hắn dự đoán   nhất hỏng chuyện xuất hiện !
 
 	Gen Công Hội động thủ !
 
 	Xoát !
 
 	Màn ánh sáng lớn xuất hiện.
 
 	Lấy gen công hội người nhà họ Tiền làm trung tâm, bọn hắn thấy được hiện trường   hình ảnh, thấy được gen Công Hội xuất thủ, cũng nhìn thấy cái kia bản không nên xuất hiện   người !
 
 	"Không tốt."
 
 	Đám người kinh dị.
 
 	Nhìn thấy Trần Phong xuất hiện thời điểm, bọn hắn liền biết xảy ra chuyện  .
 
 	Một cái còn sống truyền kỳ cùng một cái mang theo chỗ bẩn chết mất tùy ý người khác bài bố   truyền kỳ đúng hoàn toàn khác biệt, Trần Phong   xuất hiện, đưa đến biến số, mắt thấy gen Công Hội chuẩn xác chuẩn bị giết người, một mực trầm ổn Tiền gia Gia chủ rốt cục ngồi không yên. Hắn xé Liệt Không ở giữa, tự mình đăng tràng.
 
 	"Gia chủ xuất thủ !"
 
 	Người nhà họ Tiền ánh mắt cuồng nhiệt nhìn lấy nhà mình Gia chủ   uy nghiêm, chỉ là, cái này uy nghiêm vẻn vẹn kéo dài hai giây, bọn hắn liền thấy Gia chủ lại rơi mất trở lại.
 
 	? ? ?
 
 	Tất cả mọi người một mặt mộng ép nhìn lấy màn sáng.
 
 	Bọn hắn thông qua màn sáng thấy được kỹ lưỡng hơn   hình ảnh, tỉ như Gia chủ bị ngạnh sinh sinh đạp trở lại cái gì. . .
 
 	? ? ?
 
 	Làm sao có thể?!
 
 	Gia chủ không phải siêu A cấp 9 đỉnh phong a? Làm sao lại bị Trần Phong một cước đạp đi? Phải biết,
 
 	Liền xem như cùng giai   siêu A cấp 9 đỉnh phong cũng ngăn không được Gia chủ a !
 
 	"Phù phù."
 
 	Tiễn Liệt Hiền một mặt chật vật từ không gian thông đạo rơi ra tới.
 
 	Mất hết mặt mũi trước.
 
 	"Hỗn trướng !"
 
 	Tiễn Liệt Hiền chật vật   bò, "Lại bị loại tiểu nhân này ám toán."
 
 	Hắn biết.
 
 	Mình vừa rồi chủ quan  , lại bị chỉ là một cái Trần Phong ám toán.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Hắn mặt sắc mặt xanh mét, "Lão tử để ngươi biết khiêu khích ta   hậu quả."
 
 	Oanh !
 
 	Hắn vung tay lên.
 
 	Đáng sợ không gian lực lượng nở rộ, hắn dự định lần nữa phá không mà đi, chỉ là, cái kia không gian lực lượng trên không trung quăng nửa ngày, như cũ không có phá vỡ không gian thông đạo.
 
 	? ?
 
 	Hắn có chút mộng, tình huống như thế nào?
 
 	Oanh !
 
 	Hắn lần nữa phóng thích không gian lực lượng.
 
 	Một cái to lớn   không gian chi thủ xé rách hư không, đám người thông qua màn sáng , có thể thấy rõ ràng, gen Công Hội trên không đã xuất hiện rõ ràng ba động. Mắt trần có thể thấy   khe hở không gian xuất hiện, một đạo Đạo Không ở giữa khe hở, ngưng tập hợp một chỗ, giống như một đóa hoa cúc, nhìn lấy như thế rõ ràng.
 
 	Xùy ——
 
 	Tiễn Liệt Hiền đại thủ đột nhiên xé ra.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Vẫn không có xé mở.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Tiễn Liệt Hiền sắc mặt hơi khó coi.
 
 	Hắn vừa rồi đã thi triển lực lượng cường đại nhất, làm sao lại không có xé mở?
 
 	"Lại đến !"
 
 	Hắn điên cuồng múa hai tay.
 
 	Nhưng mà, vô luận hắn như thế nào thôi động lực lượng, cái kia đã bị phong bế   không gian thông đạo, ngay tại cũng không có mở ra, chính hắn ngược lại giống một cái được bị kinh phong   đồ đần.
 
 	"Ha ha."
 
 	Trần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	Cái này hoa cúc đều bị hắn ngăn chặn, làm sao có thể xé mở, ngươi cho rằng Ngươi là mở nhét lộ?
 
 	Buồn cười !
 
 	Oanh !
 
 	Hắn tiện tay vung lên.
 
 	Cấp S   lực lượng nhàn nhạt trôi nổi, đem không gian thông đạo phong tỏa gắt gao.
 
 	"Các ngươi nhìn thấy phải không?"
 
 	Hắn nhìn về phía hư không, sau đó đối Phó Hội Trưởng khẽ gật đầu, "Phía dưới đúng các ngươi."
 
 	Phó Hội Trưởng: ". . ."
 
 	Tận quản bọn hắn còn chưa từ Trần Phong lực lượng kinh khủng này lấy lại tinh thần, nhưng là dưới mắt thế nhưng là cơ hội tốt nhất, cho nên bọn hắn không chút do dự hạ thủ.
 
 	PHỐC !
 
 	Huyết quang văng khắp nơi.
 
 	Tiền gia lần này đầu lĩnh, một cái không có chạy.
 
 	Dám can đảm khiêu khích gen Công Hội, bọn hắn sớm nên nghĩ đến cái kết quả này . Còn Tư Phàm gia tộc bọn họ, bởi vì một mực đang đánh xì dầu, mà lại nhận sợ   quá sớm, ngược lại lưu lại một cái mạng chó.
 
 	"Các ngươi dám?!!"
 
 	Tiễn Liệt Hiền một tiếng phẫn nộ rên rỉ, nhìn tận mắt nhà mình dòng dõi tử vong.
 
 	"Tiền gia, diệt đi."
 
 	Phó Hội Trưởng lạnh lùng nói ra.
 
 	"Vâng!"
 
 	Gen Công Hội toàn diện xuất động.
 
 	Gen Công Hội cho tới nay, kiêng kỵ cũng chỉ là những gia tộc này   liên hợp.
 
 	Một khi Trần Phong trở về, một khi những gia tộc này cũng không còn cách nào liên hợp, chỉ là một cái Tiền gia, căn bản là chỉ là pháo hôi   tồn tại !
 
 	Sau hai giờ, gen Công Hội tiểu đội trở về.
 
 	Tiền gia, diệt.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Tin tức truyền ra, vô số người run rẩy.
 
 	"Trần Phong vậy mà trở lại  . . ."
 
 	"Nghe nói hắn đưa Không Gian Truyền Tống hoàn thành Tiền gia Gia chủ ngạnh sinh sinh nhét trở về."
 
 	"Kinh người thao tác."
 
 	"Trần Phong không phải cấp B a? Làm sao lại. . ."
 
 	"Không biết."
 
 	"Nghe nói Tiễn Thần cùng Tư Phàm đều bị Cổ Tộc dụ hoặc. . ."
 
 	Các loại tin tức không ngừng truyền ra.
 
 	Nhưng mà, nhất để mọi người cảm thấy hứng thú chính là Trần Phong   thực lực, cái này lúc trước chỉ có cấp B đỉnh phong   Trần Phong, làm sao lại trong khoảng thời gian ngắn đến   loại tình trạng này !
 
 	Tiễn Liệt Hiền?
 
 	Đây chính là siêu cấp A đỉnh phong a !
 
 	Một cước. . .
 
 	Bọn hắn chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy có chút hoang đường.
 
 	Chỉ là, tương tự tin tức cũng không có truyền bao lâu, ngay tại mọi người vẫn còn nhiệt nghị chuyện này thời điểm, còi báo động chói tai bỗng nhiên vang lên, bừng tỉnh tất cả mọi người.
 
 	Cổ Tộc, giáng lâm  .
 
 	"Tới."
 
 	Mọi người nhìn về phía phương xa.
 
 	Đã từng, Yêu tộc cũng giáng lâm nhân loại đại địa.
 
 	Mọi người cứ việc đánh lui Yêu tộc, nhưng là cũng bỏ ra thảm trọng   đại giới, liền ngay cả gen chế tác hiệp hội đại biểu Tinh Thành đều bởi vậy chôn vùi. . .
 
 	Mà hiện tại, đã từng đem Yêu tộc đánh   vĩnh cửu ngủ say   Cổ Tộc tới.
 
 	Cái này đã từng vị với thế giới chi đỉnh, cái này âm thầm mưu đồ hết thảy, muốn làm phe thứ ba   Cổ Tộc, chung quy là giáng lâm đến mảnh đất này !
 
 	"Sợ là lại phải một trận đại chiến  ."
 
 	Có người nhìn về phía Tinh Không.
 
 	"Đúng vậy a, không biết có thể hay không còn sống trở lại."
 
 	Có người thấp giọng nỉ non.
 
 	"Chờ lâu lắm rồi."
 
 	Rất nhiều chiến sĩ ma quyền sát chưởng.
 
 	Gen Công Hội đã sớm sớm cáo tri cuộc chiến đấu này   tồn tại, cứ việc không có xác thực thời gian, nhưng là bọn hắn mỗi ngày khổ tu, chính là vì cái này một ngày.
 
 	Giờ khắc này, bọn hắn chờ lâu lắm rồi.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Cái kia xa xôi không biết chi địa, cái nào đó yêu khí tràn ngập địa phương.
 
 	Một đầu to lớn   Yêu tộc đang ở bò trước tiến, đầu của hắn phía trên, đứng đấy một Vị Diện da giống như cổ thụ tràn ngập nếp may   lão Yêu.
 
 	"Nhân loại cùng Cổ Tộc, đánh đi lên sao?"
 
 	Lão Yêu ánh mắt thăm thẳm.
 
 	Yêu tộc phục sinh thất bại thời điểm, là hắn biết Yêu tộc đã không có hi vọng, đã từng bị Cổ Tộc trọng thương   Yêu tộc, lần nữa bị nhân loại trọng thương !
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Nếu như nhân loại cùng Cổ Tộc lưỡng bại câu thương. . .
 
 	"Chúng ta có lẽ còn có cơ hội. UU đọc sách www. uukan Shu. com "
 
 	Hắn đưa tay vỗ vỗ dưới chân   Cự thú.
 
 	Rống ——
 
 	Cự thú một tiếng gào thét.
 
 	"Đi thôi. . ."
 
 	"Nhớ tới muốn quyết định trận chiến đấu này, cấp S phía dưới đã không hề ý nghĩa. . ."
 
 	"Chỉ có giống như ngươi   cấp S mới có thể, hặc hặc, hiện tại, để chúng ta đi tìm càng nhiều cấp S đi. . . Cái này. . . Lại là chúng ta Yêu tộc   một cơ hội cuối cùng. . ."
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Đại địa chấn chiến.
 
 	Lão Yêu   thân ảnh dần dần biến mất Tại Hắc Ám.