"Ẩn thân?"

Mọi người sắc mặt cuồng biến.

"Oanh !"

"Oanh !"

Lực lượng kinh khủng không ngừng quét sạch, nham thạch chấn động, Aant mấy lần công kích đều thất bại, suýt nữa bị đại xà trực tiếp oanh ra ngoài, không nhìn thấy địch nhân, đánh như thế nào?

"Tần Kiệt !"

Aant gầm lên giận dữ.

"Minh bạch."

Tần Kiệt trong mắt tinh Quang Thiểm nhấp nháy, không ngừng chấn động.

Ẩn thân a. . .

Nhị Tinh dung hợp bí kỹ —— Thiên Thính !

Tần Kiệt khởi động mình đặc hữu năng lực đặc thù, hai mắt như điện, từng đạo từng đạo quang huy ở trước mắt xen lẫn, bên tai càng là vô số ba động xen lẫn.

"Ô...ô...n...g —— "

"Ô...ô...n...g —— "

Toàn bộ thế giới, đều ở Tần Kiệt đáy mắt.

Trong hư không.

Cái kia đầy trời trong bão cát, bỗng nhiên hiện lên một tia dị động, cứ việc người bình thường căn bản là không có cách chú ý tới, nhưng là Tần Kiệt y nguyên bén nhạy bắt được.

"Ở nơi đó !"

Tần Kiệt chỉ hướng một chỗ.

"Oanh !"

Aant công kích trong nháy mắt bắn ra, một đạo quỷ dị Lôi Quang hiện lên, một tiếng bén nhọn tiếng Hi..i...iiii âm thanh, một cái thân thể khổng lồ nện vào mặt đất.

Đại xà, hiện thân.

"Phía dưới, giao cho ta."

Aant diện mục dữ tợn.

"Oanh !"

Lực chiến đấu mạnh mẽ bộc phát.

Tần Kiệt hai mắt lưu chuyển, bật hết hỏa lực, không ngừng vì Aant chỉ dẫn vị trí, nguyên bản xuất quỷ nhập thần đại xà, tại Tần Kiệt trước mặt không thể nào ẩn trốn !

"PHỐC !"

"PHỐC !"

Đại xà trên người lưu lại từng đạo vết thương.

"Hí...iiiiii —— "

Một tiếng gào thét.

Đại xà phát hiện vấn đề, hướng về Tần Kiệt khởi xướng tiến công, nhưng mà Tần Kiệt chỉ là cười lạnh một tiếng, luận lực công kích hắn có lẽ không được, nhưng là nhanh nhẹn cùng tốc độ?

Nơi này không ai sánh được hắn !

"Hắn công kích Tần Kiệt . . ."

Aant thủ hạ có chút dừng lại.

Đây là cái cơ hội tốt, Tần Kiệt tính cảnh giác quá cao, nếu như tại hắn tránh né đại xà công kích thời điểm xử lý hắn, nhưng mà, ý nghĩ này vừa mới chuyển qua, liền từ bỏ , bởi vì bỗng nhiên trông thấy Trần Phong trong tay xuất ra cái kia bình cái gì Địa Long gen thuốc thử, chính nhìn chằm chằm chiến đấu !

Hiện tại ra tay, không phải cái cơ hội tốt !

Aant hít sâu một hơi.

"Tránh ra !"

Gầm lên giận dữ.

Aant trong nháy mắt bộc phát ra mình mạnh nhất sức chiến đấu !

Nhị Tinh dung hợp bí kỹ !

"Oanh !"

Đáng sợ công kích từ trong tay nở rộ.

Đang theo dõi Tần Kiệt huyễn đầu rắn lĩnh, một cái sơ sẩy, bị Aant đâm lạnh thấu tim, bị ngạnh sinh sinh cắm trên mặt đất, điên cuồng vung chuyển động thân thể.

"Oanh !"

"Oanh !"

Thân thể to lớn điên cuồng vung vẩy.

Chung quanh ngọn núi từng mảnh nhỏ sụp đổ, nhưng mà, huyễn đầu rắn lĩnh nhất cuối cùng vẫn là không có tránh ra, vết máu không khô dưới, không có động tĩnh.

Huyễn đầu rắn lĩnh, chết.

Nó thực lực rất mạnh, nhưng là vẫn như cũ không cách nào đối kháng cường hãn hơn nó gen tiểu đội, về phần hôm qua gặp phải những cái kia phổ thông huyễn rắn đều có kỹ thuật như thần năng lực?

Cuối cùng chỉ là xác xuất nhỏ sự kiện !

"Chết !"

Trần Phong trong lòng lửa nóng.

Đây chính là huyễn rắn thuốc thử tốt nhất vật liệu !

"Đi ta lều vải luyện chế."

Vương Thuần trên mặt tựa hồ cũng nhiều một tia Huyết Sắc.

"Được."

Trần Phong gật đầu.

Nguyên bản hoàn chỉnh hang sụp đổ chỉ còn lại có nửa cái, Aant cùng Tần Kiệt từ cái kia phế tích trong đá vụn oanh mở một cái cửa hang, Trần Phong cùng Vương Thuần né đi vào, so trước kia càng thêm an toàn.

Tần Kiệt hai người cũng tiến vào trong nham động.

"Các ngươi ở chỗ này trông coi."

Vương Thuần nói ra.

"Yên tâm đi."

Aant nghiêm mặt nói.

Hắn rục rịch, Trần Phong cùng Vương Thuần đi bên trong nghiên cứu huyễn rắn vảy?

Đây là hắn cơ hội tốt nhất !

Chỉ cần một sẽ tìm cơ hội xử lý Tần Kiệt,

Sau đó mình cũng ngụy trang mất tích, tại dẫn đạo cái khác huyễn rắn tới tiêu hao hết Trần Phong át chủ bài là có thể !

Chỉ muốn xử lý Vương Thuần cùng Trần Phong, là hắn có thể nhận lấy Vương Việt ban bố tiền thù lao !

Sau đó ——

Cao chạy xa bay !

"Cũng nhanh."

Aant kích động.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, Trần Phong bỗng nhiên đi tới.

"Gen chế tác không được Phân Thần."

Trần Phong chân thành nói, "Cho nên, liền giao cho hai vị bảo hộ chúng ta, người thần bí kia rất có thể hiện tại sẽ xuất hiện, Tần Kiệt ngươi điều tra năng lực mạnh nhất, vật này ngươi cầm trước. . ."

Trần Phong đem Cực Quang thuốc thử giao cho Tần Kiệt, "Một khi người thần bí kia xuất hiện, liền dùng cái này Địa Long gen thuốc thử nổ hắn ! Tuyệt đối nổ mẹ hắn đều nhận không ra."

"Được."

Tần Kiệt kích động.

Đây chính là cái kia có được cấp D đỉnh phong uy năng kinh khủng thuốc thử?

Có thứ này. . .

"An toàn của chúng ta giao cho các ngươi ."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó đi đến trong trướng bồng.

"Yên tâm đi."

Tần Kiệt ánh mắt kiên định.

"Ô...ô...n...g —— "

Hai mắt như điện.

Hắn điều tra năng lực toàn diện bộc phát, tuyệt không cho người thần bí một tia cơ hội, cái kia 'Địa Long' gen thuốc thử, càng là nắm ở trong tay, tùy thời chuẩn bị bộc phát.

Mà bên cạnh hắn, Aant một mặt ngày chó biểu lộ.

? ? ?

Vì sao lại dạng này?

Nhiều cơ hội tốt a ! Hắn rõ ràng có thể nhẹ nhõm xử lý Tần Kiệt đó a, cái này Trần Phong lúc này đưa cường đại như vậy át chủ bài cho Tần Kiệt làm gì?

Có bị bệnh không?

Đây chính là dã ngoại !

Ngươi đem đồ vật cho hắn, không sợ Tần Kiệt trở mặt không quen biết, quay đầu xử lý các ngươi?

Hắn thực sự không có thể hiểu được !

Hắn thấy, loại này đưa mình cường đại nhất át chủ bài, giao cho những người khác hành vi, quả thực là não tàn thêm thiểu năng trí tuệ, nhất là Trần Phong còn phá hủy kế hoạch của hắn.

Giết Tần Kiệt?

Hiện tại còn thế nào giết?

Tần Kiệt tính cảnh giác quá cao, chỉ cần có có cái gì không đúng, Tần Kiệt sử dụng kia là cái gì Địa Long thuốc thử, hắn là có thể cùng Tần Kiệt đồng quy vu tận.

"Đáng chết."

Aant đại hận.

Nghĩ đến trên đường đi Trần Phong vô số lần phá hư mình kế hoạch, hắn thậm chí hoài nghi Trần Phong đều nhìn ra hắn có vấn đề ! Bất quá nhớ tới nghĩ đối phương chỉ là một cái chế tác sư. . .

"Kế hoạch muốn cải biến."

Aant hít sâu một hơi.

Nhìn Tần Kiệt một chút, hắn lắc đầu, lặng yên không tiếng động phát ra tin tức.

Mà lúc này.

Trong trướng bồng.

Trần Phong cùng Vương Thuần thông qua màn sáng giao lưu.

"Thần Y đây?"

Trần Phong hỏi.

"Chết rồi."

Vương Thuần lắc đầu: "Vì hấp dẫn huyễn đầu rắn lĩnh tới, nàng dùng loại này cực đoan thủ đoạn, nhưng là cuối cùng mình cũng không có trốn qua một kiếp này."

"Lúc nào có thể đi ra?"

Trần Phong hỏi.

"Chờ nàng khôi phục đi."

Vương Thuần thở dài, "Mặc dù trên lý luận nàng có thể vô hạn phục sinh, nhưng là mỗi lần tử vong đều lại nhận ảnh hưởng rất lớn, nếu như có thể, ta thực sự không muốn để cho nàng chịu tội."

Trần Phong khẽ gật đầu.

"Như vậy, bắt đầu đi."

Vương Thuần ánh mắt như điện.

"Được."

Trần Phong cầm lấy một cái lân phiến.

Lên !

Gen chế tác, bắt đầu !

Lưu lại vật liệu cũng không nhiều, Vương Thuần ngay từ đầu vẫn còn có chút lo lắng Trần Phong số lần thất bại quá nhiều, dù sao Trần Phong đến hiện tại mới thôi còn không thành công qua một lần, nhưng mà, Trần Phong từ cầm lấy lân phiến đến cuối cùng dừng tay, chỉ dùng 30 giây, liền đưa đông Tây Giao cho hắn.

Một phần huyễn rắn vảy gen thuốc thử, hoàn thành.

"Cho."

Trần Phong đưa cho Vương Thuần.

"? ?"

Vương Thuần lúc này còn một mặt mộng bức đâu, mờ mịt tiếp nhận, không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy Trần Phong, cái này hoàn thành? Loại này chế tác tốc độ, không khỏi cũng quá mức kinh dị đi !

Không phải giả a?

Hắn ăn vào huyễn rắn vảy thuốc thử.

"Oanh !"

Một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt nổ tung.

"Thực sự !"

Vương Thuần tâm thần cuồng loạn.

Không chỉ là thực sự, mà lại so truyện ký miêu tả, còn cường đại hơn !

"Ô...ô...n...g —— "

Vương Thuần cấp tốc tiêu hóa năng lượng trong cơ thể.

"Muốn bắt đầu a."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Đối với hắn mà nói, Vương Thuần gen thuốc thử, chỉ là liên thủ, chân chính phiền phức cùng cần thời gian, đúng hắn sắp chế tác Huyễn Xà gen dung hợp thuốc thử.

"Ô...ô...n...g —— "

Bồi dưỡng dịch mở ra.

Trần Phong theo như sách viết nói tới, một bên chế tác, một bên đem trọn cái huyễn rắn, đều dung nhập vào bồi dưỡng dịch bên trong, chân chính chế tác, lúc này mới bắt đầu. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Gen phản ứng !

Gen dung hợp !

May mắn quang hoàn, mở ra !

"Oanh !"

Trị số may mắn sụt giảm !

Trần Phong theo như sách viết làm ra, thận trọng dung hợp, thận trọng phản ứng, nhưng là coi như như thế, y nguyên có thể cảm giác cái kia cực độ không ổn định năng lượng.

Hắn có loại cảm giác, cái này gen thuốc thử, tùy thời có khả năng nổ tung !

"Ổn định !"

"Nhất định phải ổn định."

Trần Phong toàn diện vận chuyển may mắn quang hoàn.

Không có gen tìm kiếm, đã giảm bớt đi bước đầu tiên, nhưng là bước thứ hai cùng bước thứ ba trở nên càng thêm phức tạp, Trần Phong hít sâu một hơi, trong nháy mắt tiến vào siêu duy trạng thái !

Gen chế tác !

Bắt đầu !

"Oanh !"

Trước mắt Quang Hoa nổ tung.

Trần Phong hai tay vung vẩy, hoàn thiện làm cho có khả năng !

10 điểm. . .

2 0 điểm. . .

3 0 điểm. . .

Trị số may mắn điên cuồng tiêu hao.

Cuối cùng.

Tại trị số may mắn tiêu hao trọn vẹn 20 0 điểm thời điểm, gen phản ứng cùng va chạm mới ở thời điểm này, tới gần tại bình tĩnh, gen chế tác, hoàn thành !

"Thành công không?"

Trần Phong thận trọng nhìn trước mắt chất lỏng.

"Ô...ô...n...g —— "

Gen quan sát.

—— ——

Huyễn rắn biến dị gen

Gen loại hình: Dung hợp thuốc thử

Dung hợp yêu cầu: Cấp E, tinh thần 100 điểm

Cơ sở gen: Tinh thần 50 điểm, nhanh nhẹn 50 điểm, thể chất 50 điểm, lực lượng 50 điểm

Gen năng lực: Thiên Huyễn, thông qua Tinh Thần lực kích phát thể nội Huyễn Xà gen, phóng xuất ra lấy 'Huyễn Xà gen' làm làm hạch tâm thủ đoạn công kích, công kích có sự không chắc chắn, cần dung hợp cái khác gen năng lực.