"Tra ra cái gì sao?"

Giám sát tiểu tổ tổ trưởng Lý Đại Khang hít sâu một hơi.

"Không có."

Tất cả tổ Viên Đô rất hổ thẹn.

Vô luận bọn hắn vận dụng loại kia gen năng lực, đều phát hiện, cái này mua sắm Hoàng Kim Kiến biến dị gen thuốc thử chiến sĩ, đều là bình thường mua sắm !

Không có bất cứ vấn đề gì !

"Tại sao có thể như vậy?"

Lý Đại Khang có chút bực bội.

Cùng chuyện khác kiện không giống nhau, Trần Phong sự kiện ảnh hưởng rất lớn, mà lại kết quả cũng rõ ràng, phía trên bàn giao, để bọn hắn mau chóng tìm ra chứng cứ xử lý, nhưng mà, không có chứng cứ, xử lý như thế nào? Cái này Trần Phong điều tra kết quả, căn bản chính là bình thường không thể lại bình thường a !

Bọn hắn tiểu tổ 10 người, mỗi người đều có đặc thù điều tra năng lực !

Nhưng mà những này hiện tại tựa hồ toàn bộ phế bỏ.

"Hoặc là. . ."

"Bản thân hắn liền không có vấn đề?"

Một cái tổ viên nhỏ giọng nói ra.

Xoát !

Lý Đại Khang trừng mắt liếc hắn một cái, "2 0 điểm Tinh Thần lực cùng 1 điểm Tinh Thần lực, để ngươi mua ngươi lựa chọn cái nào? Huống chi còn có gần như gấp năm lần chênh lệch giá?"

"Ta. . ."

Tổ viên há to miệng, hay vẫn là không nói chuyện.

Đúng vậy a.

Chính là bởi vì ai cũng biết cái này không hợp lý, cho nên mới nhức cả trứng !

"Chúng ta hôm nay lại nhận được 100 phong cử báo tín."

Một cái khác tổ viên mở miệng.

"Ta biết."

Lý Đại Khang hít sâu một hơi, nhìn trước mắt mạnh nhất gen cửa hàng số liệu, hung hãn nói: "Tra, cho ta hung hăng tra, ta cũng không tin, hắn không có bất cứ vấn đề gì ! Hôm nay tăng ca, không đem gia hỏa này điều tra ra, đều không cho đi ngủ !"

"Đúng."

Giám sát tiểu tổ lại tiến vào bận rộn tăng ca kỳ.

Mà giờ khắc này, trên mạng như trước đang khí thế ngất trời thảo luận người.

Về Trần Phong, về tự biên tự diễn, về tháng marketing hoạt động, chuyện này có càng ngày càng nghiêm trọng tiết tấu ! Trong thời gian này, có một ít cửa hàng mắt thấy Trần Phong như thế xoát đều vô sự, tại là mình cũng bắt đầu mời bằng hữu thân thích hỗ trợ xoát buôn bán ngạch, bị lên cơn giận dữ giám sát tiểu tổ trực tiếp phong sát !

Những cái kia bị phong giết cửa hàng đi trên internet tố khổ, hoạt động quy tắc không công bằng, như thế nào làm cho người tin phục đợi lát?

Nhưng mà, vô luận bọn hắn như thế nào thảo luận, về Trần Phong xoát buôn bán ngạch chuyện này, giả lập cộng đồng từ đầu đến cuối không có bất kỳ cái gì động tác. Chuyện này càng ngày càng nghiêm trọng, mọi người lòng hiếu kỳ càng ngày càng nặng, thậm chí có người hoài nghi cái này Trần Phong liền đúng giả lập cộng đồng lão bản con riêng !

Trần Phong vừa giận!

Lần này, đúng thần bí thân phận cùng bối cảnh.

"Giả lập cộng đồng lão bản con riêng?"

Trần Phong ngoạn vị nhìn chút thiếp mời.

Những người này bịa đặt cũng thật không động não, nếu như hắn thật có cái này thân phận, còn cần mở cái gì cửa hàng nhỏ, xoát cái gì buôn bán ngạch? Ngây thơ ! Bất quá, bởi vì những này thiếp mời lẫn lộn nhiệt độ, Trần Phong mạnh nhất gen tiểu điếm lần nữa nghênh đón một đợt Cao Phong, buôn bán ngạch lần nữa dâng lên !

Cái thứ hai Hoàng Kim Kiến biến dị gen, bán đi , vẫn như cũ đúng 1 triệu giá trên trời.

Cái này Trần Phong không có có ngoài ý muốn.

Thứ này giá trị, tuyệt đối có 1 triệu, nhiều như vậy quần chúng vây xem bên trong, chỉ cần có một người, chú ý tới thứ này giá trị, liền sẽ trực tiếp mua đi.

Để Trần Phong có chút ngoài ý muốn chính là, Mộc Hùng biến dị gen thế mà bán đi .

99999 giá trên trời, bởi vì vì trong khoảng thời gian này siêu cao dư luận cùng lẫn lộn, thế mà bán đi hai cái ! Đối với chi phí chỉ có mấy ngàn nguyên Mộc Hùng gen tới nói, đây mới là bạo lực !

"Khó trách nhiều như vậy minh tinh ưa thích lẫn lộn nhiệt độ."

Trần Phong ngẫm lại kiếp trước, những minh tinh ka mỗi lần phim hoặc là trên TV chiếu trước đó đều sẽ lẫn lộn chế tạo điểm mâu thuẫn lẫn lộn, bỗng nhiên có chút hiểu.

Một số thời khắc, nhiệt độ, chẳng khác nào lợi nhuận.

Đến tận đây, Trần Phong buôn bán ngạch tiêu thăng đến 220 vạn, ngay cả tháng marketing hoạt động xếp hạng, cũng trực tiếp giết vào trước 100 tên ! Bắn vọt tốc độ,

Có thể thấy được lốm đốm !

"Trước một trăm rồi? ."

Trần Phong có chút ngây người.

Hắn vốn chỉ là đánh xì dầu, dù sao thời gian hoạt động đều phải kết thúc .

Nhưng là, nhìn lấy tháng buôn bán ngạch đi lên tiêu thụ số liệu, Trần Phong trong lòng cây kia tiểu Hỏa Miêu, bỗng nhiên liền động, tháng này marketing hoạt động, tựa hồ cũng không có khó như vậy?

Kỳ thật ngẫm lại cũng thế.

Tham gia hoạt động cũng chỉ là Level 1 cửa hàng ! Một cái cửa hàng nhiều nhất chỉ có mười cái thương phẩm cột, coi như bán chiến đấu gen lại có thể bán bao nhiêu tiền?

Mà Trần Phong đây?

Một lần 1 triệu !

Ai có thể so sánh qua hắn?!

Trần Phong nhìn kỹ một chút tháng tiêu thụ bảng đơn số liệu.

Thứ một trăm tên, 2 triệu buôn bán ngạch.

Thứ ba mươi tên, 500 vạn buôn bán ngạch.

Hạng ba, 10 triệu buôn bán ngạch.

Chênh lệch rất lớn !

Nhưng là. . .

Trần Phong tính toán mình bây giờ ích lợi.

Mỗi ngày 2 4 điểm trị số may mắn, 2 0 điểm dùng cho chế tác Hoàng Kim Kiến biến dị gen, 4 điểm dùng cho chế tác Mộc Hùng biến dị gen, tổng cộng buôn bán ngạch, 140 vạn ! Đáng tiếc Mộc Hùng biến dị gen không tốt bán, cũng liền ỷ vào gần nhất nhân khí cao không hợp thói thường, có thể bán ra đi một số, không phải riêng này cái liền có thể lừa một số lớn.

Một ngày 140 vạn, bảy ngày đây?

Gần 1000 vạn !

Trần Phong cự ly hạng ba vẻn vẹn còn kém như vậy một chút.

Mặc dù đối phương cũng có thất ngày, nhưng là cuối cùng này bảy ngày, hạng ba cho ăn bể bụng cũng cũng chỉ có thể tới 12 triệu, chênh lệch cũng không phải là rất lớn.

"2 triệu chênh lệch. . ."

Trần Phong mắt Thần Hỏa nóng, có lẽ có thể bắn vọt một chút ba vị trí đầu?

Dưới tình huống bình thường, hắn đương nhiên sẽ không, nhưng là bây giờ bất thình lình lẫn lộn cùng điểm đen, để chỗ hắn tại nơi đầu sóng ngọn gió, mặc dù trên mạng tất cả mọi người tại hắc hắn, nhưng là mạnh nhất gen cửa hàng cũng bởi vậy kiếm lời lớn, đây là một cái tuyệt hảo bắn vọt cơ hội ! Để hắn trở nên càng mạnh !

Bảy ngày vọt tới ba vị trí đầu !

"Ba vị trí đầu thế nhưng là tứ tinh hi hữu phối phương."

Trần Phong tâm thần khuấy động.

Đã có cơ hội cầm tới hi hữu phối phương, hắn tuyệt không lãng phí !

Như vậy mục tiêu kế tiếp ——

Bắn vọt ba vị trí đầu !

Chỉ là, căn cứ kết quả tính toán, hắn cự ly ba vị trí đầu khả năng kém 2 triệu, cái này buôn bán ngạch làm như thế nào đền bù?

"Làm nhiều hai cái Hoàng Kim Kiến biến dị gen?"

Trần Phong nghĩ nghĩ.

Hắn trước mấy ngày ngược lại là tích lũy một chút trị số may mắn, nhưng là dù là làm nhiều ra một cái Hoàng Kim Kiến biến dị gen, hắn làm cho có may mắn giá trị đều sẽ hao hết sạch, về sau đi ra ngoài gặp được nguy hiểm, coi như thực sự phiền toái. Cho nên, trừ không tất yếu tình huống, trên người hắn nhất định phải cam đoan chí ít 10 điểm trị số may mắn.

Tăng lên giá cả?

1 triệu đã là cực hạn.

Tựa hồ hai ngày trước sự tình huyên náo quá lớn, giả lập cộng đồng lại tìm không thấy trừng phạt Trần Phong biện pháp, UU đọc sách www. uukan Shu. net cuối cùng chỉ có thể cho cấp độ F gen tăng thêm một cái 1 triệu hạn mức cao nhất, để muốn nâng giá Trần Phong rất là tiếc nuối.

"Bất quá. . ."

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, Hoàng Kim Kiến gen có thể biến dị, Lôi Xà gen khả năng sao?

"Thử một chút."

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Chuẩn bị kỹ càng mười phần Lôi Xà gen vật liệu, Trần Phong lại một lần nữa tiến vào siêu duy trạng thái !

Không sai, siêu duy trạng thái !

Lúc Trần Phong hai mắt nhắm lại, lúc Trần Phong may mắn quang hoàn bật hết hỏa lực thời điểm, hắn đem tự nhiên trước trạng thái, xưng là siêu duy trạng thái !

"Oanh !"

Trước mắt Quang Hoa nổ tung, quen thuộc gen xuất hiện.

Nhưng mà, Trần Phong giờ phút này phong tỏa mình tất cả cảm ứng, căn bản không nhìn thấy, cũng cảm giác không đến bọn chúng tồn tại, tại may mắn quang hoàn phụ trợ dưới, bắt đầu điên cuồng tìm kiếm.

Rất nhanh, gen tìm kiếm hoàn tất, trị số may mắn tiêu hao 2 điểm.

"2 điểm. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Tiếp tục !

Bước thứ hai, gen phản ứng.

Siêu duy trạng thái dưới, Trần Phong đem những gien này nhanh chóng phản ứng, trị số may mắn ở thời điểm này điên cuồng hạ xuống, 1 điểm, 2 điểm, 3 điểm. . . Cuối cùng ổn tại 6 điểm vị trí !

Bước thứ ba, gen dung hợp.

Trải qua một lần Hoàng Kim Kiến gen biến dị, Trần Phong đã sớm xe nhẹ đường quen, bồi dưỡng dịch điều chế, lần nữa tiêu hao trọn vẹn 10 điểm trị số may mắn ! Nhưng mà gen phục chế cùng dung hợp, cũng không có tiêu hao quá nhiều, 2 điểm trị số may mắn, liền hoàn thành sau cùng gen dung hợp !

"Ô...ô...n...g —— "

Trần Phong thận trọng đem chất lỏng phong chứa.

Xoát !

Gen chế tác, hoàn thành.

"Thành công?"

Trần Phong tâm thần khuấy động, nhìn trước mắt tràn ngập màu xanh trắng điện quang thuốc thử.