Trên gò núi.

Cái kia phong hồ thủ lĩnh ngạo nhiên mà đứng, trên người ngồi một tuấn mỹ tuyệt luân người trẻ tuổi, hắn đạm mạc ánh mắt tại Trần Phong trên người đảo qua, ánh mắt bên trong tràn ngập vô tận miệt thị.

"Lên!"

Không nói nhảm.

Hắn phất phất tay, ba mươi đầu phong hồ hô nhau mà lên.

"Người nào?"

Trần Phong tâm thần cuồng loạn, tung người một cái lui về phía sau, từng đạo từng đạo kinh khủng Phong Nhận, tại dưới chân đi qua thổ địa lưu lại từng đạo thật sâu vết thương.

"Hí...iiiiii —— "

Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

"Chợt !"

Phong Nhận Trảm qua.

Trần Phong hít sâu một hơi, thừa dịp những này phong hồ phóng thích xong Phong Nhận đình trệ trong nháy mắt bộc phát, một cái thập liên phát, mang đi tới hai đầu phong hồ, sau đó lại cấp tốc tránh. Hôm nay vừa mới tăng lên nhanh nhẹn ở thời điểm này phát huy ra tác dụng cực lớn, Trần Phong mấy lần đều mạo hiểm tránh thoát công kích.

Phong Nhận !

Đầy trời Phong Nhận !

Hắn còn là lần đầu tiên thể nghiệm đối thủ mình cảm giác.

Cũng may.

Những này Phong Nhận đều là thẳng tắp công kích.

Những này cấp thấp phong hồ, rõ ràng không hiểu được Phong Nhận vận dụng, mặc dù có thể nhị liên phát, ba phát liên tục, cũng là đi thẳng về thẳng, Trần Phong xa xa liền có thể xem thấu lộ tuyến, lấy sơn lâm nham thạch cùng cây cối vì công sự che chắn, hắn tuỳ tiện mấy lần thập liên phát, mang đi tới bảy tám đầu phong hồ.

Mà liền lúc này, bọn chúng dừng lại.

Rất nhanh.

Những cái kia phong hồ dần dần tránh ra.

Cái kia phong hồ thủ lĩnh mang theo người trẻ tuổi chậm rãi đi xuống, Trần Phong rốt cục thấy rõ dung mạo của hắn.

"Cái đó là. . ."

Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

Đó là cái xinh đẹp đến kinh diễm nam nhân, nhưng là nhất làm cho Trần Phong khiếp sợ không phải hắn tướng mạo, mà là hắn bên mặt cái kia lông xù , cùng phía sau cây kia cái đuôi thật dài !

Người biến dị !

Trần Phong não hải bỗng nhiên hiển hiện cái từ ngữ này.

Hắn từng tại trong sách nhìn qua, bởi vì không phù hợp điều kiện, nhưng là cưỡng ép dung hợp gen thuốc thử, dung hợp thất bại, có rất bàn nhỏ suất phát sinh biến dị, bị biến dị thú gen chủ đạo thân thể, từ đó biến thành nửa người nửa thú sinh vật, trở thành sinh vật bên trong một cực khác loại !

Bọn hắn rất nguy hiểm !

Bởi vì vì nhân loại thông qua thu lấy biến dị thú gen cường hóa !

Mà bọn hắn. . .

Thông qua nhiếp lấy gien người cường hóa.

Gần như thiên địch !

"Xem ra không có quay lại đường sống."

Trần Phong cũng không nghĩ tới, tại cái này Thanh Sơn rừng liền có thể nhìn thấy lấy săn giết nhân loại vì mục đích người biến dị, nhìn lấy ánh mắt của đối phương là hắn biết, đây là một trận không chết không thôi chiến đấu.

Hắn, đã thành đối phương con mồi.

"Có chút phiền toái."

Trần Phong miệng đắng lưỡi khô.

Những cái kia phổ thông phong hồ hắn căn bản không quan tâm, nhưng là đầu kia kinh khủng phong hồ thủ lĩnh, coi như vận dụng trị số may mắn hắn cũng chưa chắc là đối thủ !

Vô cùng nguy hiểm !

Chỉ là, ngoài ý liệu đúng, cái kia người biến dị sờ sờ phong hồ thủ lĩnh đầu, thế mà chủ động đi xuống, đứng ở Trần Phong đối diện.

"Oanh !"

Lực lượng kinh khủng từ người biến dị thể nội nở rộ, hắn ngạo nhiên mà đứng, lạnh lùng nhìn lấy Trần Phong, một đạo màu xanh thăm thẳm Phong Nhận ở bên người vờn quanh.

Hắn, đang gây hấn với !

"100 điểm tinh thần? Đến cấp độ F cực hạn?"

Trần Phong bỗng nhiên minh bạch .

Cực hạn trạng thái.

Đây là một cái cực kỳ đặc thù trạng thái.

Gen thuộc tính tăng lên, bản chất đúng kích phát thể nội gen tiềm lực.

Nhưng là người thân thể đúng có cực hạn, cho dù là đi qua gen dung hợp thân thể, vẫn như cũ có cực hạn ! Mà cấp độ F chiến binh gien cực hạn, liền đúng 100 điểm thuộc tính ! Vô luận loại nào gen thuộc tính, đạt tới 100 điểm thời điểm, đều sẽ tiến vào nhân thể cực hạn trạng thái !

Cực hạn trạng thái , bất kỳ cái gì bình thường thủ đoạn đều không thể tăng lên !

Lúc này, ngươi duy sẽ vượt qua cực hạn, đột phá trước mắt khốn cảnh, mới có thể lần nữa tăng lên.

Dùng gen công hội thuyết pháp, nhân loại kỳ thật vốn là tiềm lực vô hạn, chỉ là bị từng đạo từng đạo nhìn không thấy xiềng xích khốn trụ, đây chính là cái gọi là cực hạn trạng thái. Chỉ có giải khai này từng đạo từng đạo xiềng xích, đánh vỡ gông xiềng, siêu việt cực hạn, siêu việt bản thân, mới có thể trở nên càng mạnh.

Muốn siêu việt cực hạn, có rất nhiều phương pháp.

Có người không ngừng huấn luyện, tại mồ hôi cùng cố gắng hạ siêu việt bản thân !

Có người chiến đấu chém giết, tại tuyệt cảnh cùng bộc phát siêu việt bản thân !

Có người Hồng Vận Tề Thiên, tại kỳ ngộ cùng do trùng hợp siêu việt bản thân !

Mà có ít người. . .

Lại cả đời không cách nào siêu việt !

Nhân loại như thế, người biến dị cũng là như thế.

Trước mắt người biến dị, hiển nhiên cũng đến cực hạn trạng thái, hiện tại đang định lấy Trần Phong làm ván nhảy, đột phá cực hạn trạng thái, bước vào cấp E !

"Ngao ô o o o —— "

Chung quanh tất cả phong hồ vì hắn áp trận.

Cái kia người biến dị từng bước một đi tới, lực lượng kinh khủng đang ngưng tụ, Trần Phong có thể cảm giác được lực lượng quen thuộc ở chung quanh không ngừng chấn động, đó là phong hồ huyết mạch lực lượng !

"Rống !"

Gầm lên giận dữ.

Người biến dị nhắm ngay Trần Phong, trong tay Phong Nhận bộc phát, cùng bình thường phong hồ Phong Nhận khác biệt, cái này người biến dị bắn ra Phong Nhận rõ ràng tốc độ càng nhanh, uy lực mạnh hơn, thậm chí số lượng càng nhiều !

Hắn muốn chém giết Trần Phong, bước vào cấp E !

"Vậy ta lúc ván cầu?"

Trần Phong cười.

"Tới đi !"

Trần Phong trong mắt lạnh Quang Thiểm qua.

Phong Nhận quyết đấu?

Hắn thật đúng là chưa sợ qua ai?!

"Oanh !"

"Oanh !"

"Oanh !"

Kinh khủng tiếng phá hủy không ngừng truyền đến.

Trong hư không, liên tiếp Phong Nhận không ngừng nổ tung, chung quanh phong hồ đều bị bức bách lui lại mấy bước, hoảng sợ nhìn lấy không trung cái kia rung động lòng người một màn.

Thập đạo Phong Nhận !

Hai mươi đạo Phong Nhận !

Ba mươi đạo Phong Nhận !

. . .

Thanh Sơn rừng phiến khu vực này bị trong suốt màu lam quang huy triệt để bao phủ, vô cùng lập loè, không có bất kỳ cái gì dừng lại dấu vết, chỉ có vô tận Phong Nhận quyết đấu !

"Thế mà thực có can đảm cùng ta Phong Nhận quyết đấu?"

Cái kia người biến dị ngay từ đầu còn tự tin vô cùng.

Hắn là ai?

Người biến dị !

Thân là người biến dị mặc dù mất đi rất nhiều, tuy nhiên lại đạt được ưu tú nhất phong hồ huyết mạch !

So Phong Nhận?

Cho tới bây giờ không ai có thể siêu việt hắn ! Dù là phong hồ thủ lĩnh cũng không được !

Huống chi, hắn Phong Nhận rõ ràng so Trần Phong mạnh hơn, một đạo Phong Nhận liền có thể phá hủy Trần Phong hai đạo Phong Nhận, cùng hắn quyết đấu Phong Nhận, quả thực là muốn chết !

Nhưng mà , chờ hai người quyết đấu Phong Nhận vượt qua năm mươi, hắn rốt cục hơi kinh ngạc, liên tục năm mươi đạo Phong Nhận, xem ra thiếu niên này đối đãi Phong Nhận nghiên cứu cơ hồ đến cực hạn, thuộc về nhân gian ít có thiên tài !

Mà khi quyết đấu Phong Nhận đến một trăm thời điểm, sắc mặt hắn rốt cục có chút biến hóa, mặc dù hắn Phong Nhận số lượng chỉ cần năm mươi đạo, chỉ cần một nửa !

Mà số lượng này, còn đang tăng thêm !

Phong Nhận ——

Chưa bao giờ dừng lại !

"Oanh !"

"Oanh !"

Hai người quyết đấu Phong Nhận số lượng lần nữa tiêu thăng. UU đọc sách www. uukan Shu. net

120 đạo !

130 đạo !

150 đạo !

Người biến dị sắc mặt đã có chút tái rồi.

"Cái này thật là nhân loại?"

"Nhân loại làm sao có thể làm đến loại tình trạng này?"

Nhưng mà, hai người quyết đấu y nguyên còn không có đình chỉ, lúc này, ai cũng không dám dừng lại, ai trước dừng tay, ai đó là một con đường chết !

170 đạo !

180 đạo !

Người biến dị triệt để sợ ngây người.

"Ai mới là người biến dị?"

"Ta mới là phong hồ huyết mạch người thừa kế a !"

"Ta mới là thuần chính nhất phong hồ huyết mạch a !"

Hắn đã bắt đầu hoài nghi huyết mạch của mình , chẳng lẽ mình lúc ấy đột biến gien thời điểm, đột biến ra đúng một cái giả phong hồ huyết mạch?

Vì sao lại dạng này?

Hắn không rõ.

"Oanh !"

"Oanh !"

190 đạo !

Hai trăm đạo !

Cái kia kinh khủng Phong Nhận số lượng rốt cục đột phá hai trăm.

Mà người biến dị trong tay Phong Nhận bộc phát số lượng cũng rốt cục đạt tới một trăm, nhưng mà, để hắn hoảng sợ đúng, mặc dù loại thời điểm này, đối phương Phong Nhận, vẫn còn tiếp tục.

"Vẫn còn tiếp tục?"

"Có hết hay không?"

"Đây cũng không phải là tỷ lệ vấn đề a?"

"Phong Nhận ngưng tụ tốc độ lại nhanh cũng không trở thành như vậy đi?"

Người biến dị cơ hồ hỏng mất.

Hắn chỉ là muốn Trần Phong cho hắn một điểm áp lực cực hạn đột phá mà thôi, nhưng là không nghĩ tới, Trần Phong thình thịch liên tiếp Phong Nhận, đánh hắn cơ hồ hoài nghi nhân sinh !

Không mang theo khi dễ như vậy người a !