Chương 557: Hắc thẻ
 
 	"Cái này hố hàng !"
 
 	Phó Hội Trưởng kém chút không có đạp nát mình cái bàn.
 
 	Hắn bỗng nhiên tìm ra Trần Phong cái này linh thuật   chỗ đáng sợ, bởi vì hắn   người sử dụng, hàm cái cơ hồ khắp thiên hạ tất cả mọi người, tất cả muốn tăng lên   chiến binh gien !
 
 	Chiến đấu thắng lợi liền có thể tăng lên !
 
 	Cái này đối với người bình thường tới nói ý vị như thế nào?
 
 	Thực lực !
 
 	Coi như khiêu chiến thất bại, coi như suy yếu trạng thái, không quan trọng a, chỉ cần dùng thời gian xoát trở lại là được rồi, thất bại mấy lần, kiểu gì cũng sẽ thắng một lần a?
 
 	Cái này như vậy đủ rồi.
 
 	Chỉ là, bọn hắn không biết là, mình ngoại trừ hộ khách nhân vật này bên ngoài, còn sung làm   một cái khác nhân vật —— đám thổ hào   pháo hôi.
 
 	Không sai !
 
 	Đối đãi thổ hào mà nói, thất bại không đáng kể chút nào?
 
 	Trận này thất bại rồi?
 
 	Đổi mới !
 
 	100 điểm tích lũy mà thôi.
 
 	Giây đổi mới tiến vào trận tiếp theo, cho nên bọn hắn cơ hồ một mực đang tăng lên, không ngừng   cướp đoạt những này phổ thông người sử dụng   năng lượng, không ngừng tăng lên, không ngừng   bắn vọt !
 
 	Bọn hắn cơ hồ có thể vô hạn tăng lên !
 
 	Trần Phong lừa   chính là cái này tiền.
 
 	"Cái này điểm tích lũy. . ."
 
 	Nhân viên công tác nhìn lấy cái kia một chuỗi   0 rất là lo lắng.
 
 	"Không sao."
 
 	Phó Hội Trưởng cưỡng ép trấn định.
 
 	Trần Phong   điểm tích lũy cố nhiên là nhiều, nhưng là liền xem như hơn trăm triệu lại như thế nào?!
 
 	Bọn hắn gen Công Hội loại kia phổ cập thiên hạ   hạng mục còn nhiều, hơn trăm triệu điểm tích lũy   hạng mục cũng là chỗ nào cũng có, căn bản không cần e ngại dạng này một cái mới hạng mục.
 
 	Cái này điểm tích lũy mặc dù kinh khủng, nhưng là muốn hối đoái quyền hạn quản lý, căn bản không có tư cách !
 
 	Không.
 
 	Ngay cả số lẻ đều không đủ.
 
 	Huống hồ. . .
 
 	"Hắn coi là sinh ý chỉ có hắn có thể làm?"
 
 	Phó Hội Trưởng cười lạnh.
 
 	Trần Phong   sáo lộ hắn đã xem thấu.
 
 	Không chính là mình chế tác gen thuốc thử, đem nguyên bản mấy cái điểm tích lũy   gen thuốc thử, 100 điểm tích lũy bán đi, giải trừ cái gì 'Suy yếu trạng thái' a?
 
 	Những người khác không biết, hắn nhưng là thấy rõ ràng, cái đồ chơi này, trên bản chất liền đúng gen thuốc thử !
 
 	Như vậy. . .
 
 	Dựa vào cái gì chỉ có Trần Phong có thể làm?
 
 	"Đi."
 
 	"Chính chúng ta đi thử xem."
 
 	Phó Hội Trưởng mua một số gen thuốc thử phục dụng, thế mà cũng thành công! Trong hiện thực   một số khôi phục gen thuốc thử, cũng có thể giải quyết cái này trạng thái !
 
 	"Trần Phong thế mà ngay cả mã hóa đều không làm !"
 
 	Phó Hội Trưởng cười lạnh một tiếng, "Hặc hặc, dạng này, chính chúng ta cũng tới bán, Trần Phong không phải bán 100 điểm tích lũy a? Chúng ta liền bán 10 điểm, ta cũng không tin, hắn có thể lừa bao nhiêu tiền."
 
 	Xoát !
 
 	Nhân viên công tác cũng là hai mắt tỏa sáng.
 
 	Chỉ là.
 
 	Mấy người bọn hắn chính là chuẩn bị làm Trần Phong thời điểm, tìm ra một cái nhức cả trứng   vấn đề —— không ai cùng bọn hắn hợp tác !!!
 
 	Gen Công Hội loại chuyện này đều là trực tiếp ủy thác cho chế tác hiệp lại, sau đó lúc Phó Hội Trưởng thuận tay chuẩn bị liên hệ bọn hắn thời điểm, mới nhớ tới một sự kiện. . .
 
 	Chế tác hiệp hội, hiện tại tựa hồ là Trần Phong  ?
 
 	Xôn xao ——
 
 	Hai người trong nháy mắt thanh tỉnh.
 
 	Đầy ngập   nhiệt huyết giống như bị tạt một chậu nước lạnh.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Gia hỏa này cái gì đều đã nghĩ đến?
 
 	Phó Hội Trưởng cười khổ.
 
 	Bọn hắn có thể nhìn mặc bộ này sự tình, tự nhiên cũng có những người khác có thể xem thấu, chỉ là, linh thuật đúng Trần Phong sáng tạo, Trần Phong bản nhân càng là nắm giữ lấy chế tác hiệp hội !
 
 	Ai dám đắc tội hắn?
 
 	Dùng gen thuốc thử cùng Trần Phong đoạt mối làm ăn?
 
 	Quả thực là muốn chết !
 
 	Trần Phong không phải không mã hóa, mà là căn bản lười nhác mã hóa !
 
 	Ai dám?
 
 	Ai có thể?
 
 	"Cái này đồ chó hoang Trần Phong. . ."
 
 	Phó Hội Trưởng đã bất lực nhả rãnh  .
 
 	Bất quá, duy nhất để hắn yên tâm đúng, chỉ dựa vào điểm tích lũy, muốn đem gen công hội tất cả mọi thứ mua không, quả thực là chuyện tiếu lâm !
 
 	Số lẻ đều không đủ.
 
 	"Để cho người ta nhìn chằm chằm Trần Phong."
 
 	Phó Hội Trưởng dừng một chút, "Chú ý hắn có hay không mới linh thuật cái gì, một hai cái linh thuật vấn đề không lớn, nhưng là nếu như lại để cho hắn làm như vậy xuống dưới. . ."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Nhân viên công tác khẽ gật đầu.
 
 	Chỉ là.
 
 	Để hắn không nghĩ tới chính là, hắn còn chưa có đi giám sát Trần Phong thời điểm, một cái tin tức mới công bố, tinh thần huấn luyện đại sư đem bán   mới hệ thống !
 
 	"Vì để cho đại gia dễ dàng hơn tăng lên, chúng ta quyết định cung cấp tốt hơn khối lượng cùng phục vụ."
 
 	"Nội dung như sau: "
 
 	—— ——
 
 	Hắc thẻ hội viên
 
 	Hoàng Kim hắc thẻ hội viên, có thể hưởng giải trừ suy yếu trạng thái giảm 10% ưu đãi, mỗi tháng chỉ cần muốn 1000 điểm tích lũy.
 
 	Bạch Kim hắc thẻ hội viên, có thể hưởng giải trừ suy yếu trạng thái giảm 30% ưu đãi, mỗi tháng chỉ cần muốn 5000 điểm tích lũy.
 
 	Kim cương hắc thẻ hội viên, có thể hưởng giải trừ suy yếu trạng thái giảm 50% ưu đãi, mỗi tháng chỉ cần muốn 8000 điểm tích lũy.
 
 	Vương miện hắc thẻ hội viên, có thể hưởng giải trừ suy yếu trạng thái giảm 70% ưu đãi, mỗi tháng chỉ cần muốn 15000 điểm tích lũy.
 
 	—— ——
 
 	"Oanh !"
 
 	Tất cả mọi người chấn động.
 
 	Sẽ, hội viên?
 
 	Tất cả mọi người con mắt trừng lớn.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong lại bỗng nhiên đẩy ra chức năng này, mà lại từ nơi này chiết khấu cùng cường độ đi lên đến xem, quả thực là khó có thể tưởng tượng ưu đãi.
 
 	"Thật mạnh."
 
 	"Đây là cho thổ hào   chuyên môn phục vụ a."
 
 	Phổ thông chiến binh gien chỉ có ước ao ghen tị  .
 
 	Nhân gia vàng ròng bạc trắng dùng điểm của mình đi hối đoái càng nhiều phục sinh cơ hội, cũng không ai có thể nhả rãnh, dù sao chiến đấu bản thân hay vẫn là công bằng  .
 
 	Mà những cái kia trong tay hơi có chút tiền nhàn rỗi   người thì đúng thực sự tâm động  .
 
 	"Trời ạ, còn có giảm 70%   hắc thẻ !"
 
 	"Mặc dù nhìn qua tương đối đắt đỏ, nhưng là nếu như số lần rất nhiều. . ."
 
 	"Vương miện ta đúng không mua nổi, nhưng là một cái Bạch Kim. . ."
 
 	Vô số người tâm động  .
 
 	Không cùng cấp tầng, đối ứng cấp bậc khác nhau hắc thẻ.
 
 	Cái này hội viên thể chất, quả thực là đem tất cả có được điểm tích lũy   chiến binh gien một mẻ hốt gọn, mỗi người đều có thể căn cứ người   thực lực kinh tế, sử dụng số lần, lựa chọn mình thích hợp nhất.
 
 	Mà cái này vương miện hắc thẻ, quả thực là thổ hào phù hợp !
 
 	Chỉ là.
 
 	Bọn hắn còn chưa kịp bắt đầu mua sắm, đầu thứ hai tin tức đã xuất hiện.
 
 	—— ——
 
 	&lt;&lt; hội viên hệ thống đẩy ra, tiến vào siêu cấp ưu đãi giai đoạn &gt;&gt;
 
 	Duy nhất một lần mua sắm hắc thẻ hội viên đầy một năm, hưởng thụ 10% ưu đãi, giá gốc *12   trên cơ sở, ưu đãi 10% !
 
 	Duy nhất một lần mua sắm hắc thẻ hội viên đầy hai năm, hưởng thụ 20% ưu đãi, giá gốc *24   trên cơ sở, ưu đãi 20% !
 
 	Duy nhất một lần mua sắm hắc thẻ hội viên tròn ba năm, hưởng thụ 30% ưu đãi, giá gốc *36   trên cơ sở, ưu đãi 30% !
 
 	Duy nhất một lần mua sắm hắc thẻ hội viên tròn mười năm, giá gốc *12*10   giá cả, không hưởng thụ bất luận cái gì ưu đãi, nhưng là sẽ thành nên cấp bậc chung thân hội viên !
 
 	—— ——
 
 	"Ngọa tào, cái này cũng được?"
 
 	"Mạnh nhất 30%   chiết khấu. . ."
 
 	"Nguyên lai mua tròn mười năm, là có thể trở thành chung thân hội viên sao?"
 
 	"666666 "
 
 	Cái này đầu thứ hai thông cáo lần nữa gây nên oanh động.
 
 	Cái này cái gọi là hội viên cơ chế, là chân chính để bọn hắn tâm động  .
 
 	Không hắn.
 
 	Đây không phải trò chơi hội viên, đây cũng không phải là Wash and blow Tony lão sư đề cử cắt tóc hội viên, mà đúng chân chân chính chính tăng thực lực lên   ưu đãi !!!
 
 	Mỗi một cái điểm tích lũy, đều là bọn hắn có thể mệnh đổi lấy.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Vẽ không có lời?
 
 	Chỉ có tự mình biết. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Đám người bắt đầu tính toán mình có thể tăng lên thực lực cùng hưởng thụ ưu đãi.
 
 	Một số người mua giảm 10% hội viên, một số người mua giảm 50%, đại đa số đều là mua sắm   tháng thẻ, nhưng là cũng có cái người khác mua năm thẻ, ba năm thẻ, thậm chí. . .
 
 	Từng đám vương miện hắc thẻ chung thân hội viên !!!
 
 	Cũng chỉ có lúc này, mọi người mới biết được, trên cái thế giới này, đến cùng có bao nhiêu hào ! Gen Công Hội đến cùng có bao nhiêu ẩn giấu lên đại lão.
 
 	Mười cái. . .
 
 	Trăm cái. . .
 
 	Ngàn cái. . .
 
 	Tất cả mọi người sợ ngây người !
 
 	Tê dại linh thuật thế mà còn có thể dạng này chơi?