"Trần Phong. . ."

Tất cả mọi người trong lòng kìm nén một cỗ Hỏa khí.

Nhất là mười vị trí đầu !

Bị Trần Phong giẫm tại dưới chân. . .

Bị người chất vấn thập cường uy nghiêm tính. . .

Bị nhật báo dùng để phê phán lần này không được. . .

Cái gì 9 người ép không được một cái Trần Phong, có thể làm cho Trần Phong cầm thứ nhất, bọn hắn đoán chừng cũng chẳng mạnh đến đâu, cái gì minh tinh chế tác sư, cũng là trò cười Vân Vân.

Cái gì?

Trần Phong thứ nhất có phải là hắn hay không mạnh, mà là những người khác phụ trợ?

Cái gì?

Ngươi nói chúng ta Trần Phong không được, có phải hay không nên cân nhắc ngươi một chút nhà ngươi yêu đậu đến cùng nhiều đồ ăn? Còn sách giáo khoa cấp bậc, cây mình dạy thành con mọt sách!

Mỗi lần Trần Phong bị phê phán thời điểm, khả năng đều thuận tiện đưa bọn hắn chín cái dẫn đi.

Mỗi lần Trần Phong bị công nhận thời điểm, bọn hắn chín cái cũng phải bị kéo qua đi phê phán một chút.

. . .

Vô luận phát sinh cái gì.

Bọn hắn 9 người, đều phải cho Trần Phong cõng nồi.

Nào đó kem ly cửa hàng.

"A a a a a a a a a —— tức chết bản thiếu nữ."

Vân Tiểu Đóa tức điên, "Ngươi xem một chút, bọn hắn mắng Trần Phong thời điểm, thế mà đưa ta cũng mang theo a, a a a a a a, có quan hệ gì với ta?!"

"Ngươi xem một chút, cái này gọi Tống miệng rộng gia hỏa."

"Cái gì gọi là, đây là hắn nhìn qua kém nhất một giới gen Tân Tú thi đấu? Hỗn trướng, hắn năm ngoái không phải cũng là nói như vậy sao? Còn có cái kia. . ."

"Cái này. . ."

Vân Tiểu Đóa chỉ cấp con lừa nhỏ nhìn.

Con lừa nhỏ một mặt vô tội mở to mình mắt to.

"Nhìn cái gì vậy !"

"Không cho phép ăn !"

"Lúc nào thắng mới có thể ăn, hạ một vòng đấu, ta nhất định phải cho Trần Phong đẹp mắt, hừ hừ, không thể để cho hắn cái này gậy quấy phân heo. . ."

Vân Tiểu Đóa thở phì phì, sau đó ẩn ẩn cảm giác câu nói này không đúng lắm, lập tức đổi giọng, "Không thể để cho Trần Phong viên này cứt chuột hỏng một nồi đồ ăn."

Trong tiệm.

Một cái lông xù Đại Hoàng cầu tại cuồng ăn kem ly.

"Ngao —— "

Con lừa nhỏ ủy khuất.

Không cho ăn còn chưa tính, để nó nhìn lấy người khác ăn?

Quá mức a !

"Ngao ngao —— "

Con lừa nhỏ phẫn nộ.

Đều là cái kia đáng chết Trần Phong, lần này nhất định phải hảo hảo chỉnh đốn tên kia !

Cùng một thời gian.

Tần Hải, Linck. . .

Mỗi người đều ở trong lòng kìm nén một cỗ khí.

Vòng tiếp theo.

Vòng thứ năm, nhất định phải cho Trần Phong một cái đẹp mắt !

Bọn hắn đúng lần này mười vị trí đầu, bọn hắn đúng chân chính thiên tài, bọn hắn nhất định phải chứng minh tiềm lực của mình cùng nội tình, tuyệt sẽ không lại bị Trần Phong đầu cơ trục lợi.

Thậm chí, đã có người âm thầm liên hệ cái khác thập cường, hi vọng bọn hắn chín người tạo thành một cái tiểu đoàn thể, thế tất yếu chống lại Trần Phong !

Đánh bại Trần Phong, thành bọn hắn mục tiêu thứ nhất !

Mà giờ khắc này.

Học thuật diễn đàn.

Bởi vì Trần Phong loại này đặc thù thủ thắng phương thức, cũng dẫn tới vô số chỉ trích, có người chi người nắm giữ phản đối, học thuật diễn đàn cũng làm cho túi bụi. Nhưng mà, chuyện này nhiệt độ rất nhanh xuống dưới, bởi vì cái này thời điểm, thứ nhất học thuật thảo luận thiếp, trong nháy mắt gây nên chú ý của mọi người.

Trung tâm ý nghĩa chính ——

Vẫn là Trần Phong.

&lt;&lt; Trần Phong liên tục chiến thắng căn bản cùng đơn giản nhất phá giải biện pháp &gt;&gt;

Xoát !

Thiếp mời vừa ra liền gây nên vô số người vây xem.

Bởi vì cái này phát bài viết người, lại là một vị có phần có danh tiếng lớn chế tác sư, vô luận đúng thân phận hay vẫn là địa vị, đều không phải là người bình thường có thể so sánh được.

Mà cái này tiêu đề, cũng là lời ít mà ý nhiều.

Thiếp mời nội dung, tường giải phân tích Trần Phong mấy lần chiến đấu hạch tâm, suy đoán Trần Phong khả năng có được một loại nào đó cường đại gen năng lực —— tiêu hao nhất định đại giới, chế tác biến dị gen ! Cũng đánh giá, nếu như loại năng lực này thật tồn tại, cái kia có thể là cấp A trở lên gen !

Đây là nó một.

Trần Phong nhiều lần chế tác biến dị gen, cũng là bởi vì này mà đến.

Hợp tình hợp lý.

Sau đó, liền đúng Trần Phong chiến thắng một nguyên nhân khác.

Áp chế những người khác !

Bởi vì đây là tranh tài, cho nên phải bị quy tắc hạn chế.

Mà bởi vì quy tắc tranh tài, cho nên những người khác thực lực, đều hứng chịu tới trên phạm vi lớn hạn chế,

Tỉ như, phòng ngự mạnh nhất. . . Mạnh nhất phụ trợ. . . Mạnh nhất trị liệu. . .

Mà Trần Phong đây?

Bởi vì tự thân nội tình là không, cho nên hạn chế cơ hồ không có.

Đây là thứ hai.

Còn có.

Liền đúng Trần Phong Thiên Mã tinh không ý nghĩ.

Cứ việc lớn chế tác sư đối với Trần Phong trước hai điểm phi thường không hài lòng, nhưng là điểm này, hắn vẫn cho ra Trần Phong đánh giá rất cao, đây là một cái linh tính chế tác sư !

Cho nên.

Ba cái kết hợp, hắn có thể đủ liên chiến thắng liên tiếp.

Mà trừ cái đó ra, liền đúng đơn giản nhất phá giải phương thức —— phối phương.

Trần Phong thắng liên tiếp rồi?

Nhưng là, các ngươi có chú ý hay không qua, Trần Phong mỗi lần chiến thắng hạch tâm, đều là tại kho gen lựa chọn mới phối phương? Bởi vì hắn không có bất kỳ cái gì nội tình !

Hắn không có bất kỳ cái gì phối phương lựa chọn !

Hắn chỉ có thể sử dụng loại phương thức này !

Hắn mỗi lần chiến thắng hạch tâm yếu tố —— liền đúng hắn lựa chọn phối phương.

Cho nên. . .

Nếu như tranh tài không hề cung cấp phối phương lựa chọn đây?

Căn cứ những năm qua tranh tài án lệ, nếu như tranh tài phương thức tiến vào cuối cùng quyết đấu, rất có thể đúng không có nói cung cấp phối phương lựa chọn, lúc này, Trần Phong như thế nào phát huy thực lực?

Cuối cùng.

Phụ kiện: Đại lượng số liệu khảo thí.

"Xôn xao —— "

Thiếp mời một khi tuyên bố, gây nên trọng náo động lớn.

Thì ra là thế !

Không ít đầu óc mơ hồ người, rốt cục tỉnh ngộ.

Tại vô số người xé bức thời điểm, vị này chế tác sư, dùng phương thức đơn giản nhất, làm cho cả học thuật diễn đàn tỉnh táo lại, bắt đầu nghiên cứu học thuật.

Như vậy. . .

Các ngươi cảm thấy Trần Phong có thể sắp đặt đệ nhất?

Có người phát bài viết.

Xoát !

Trần Phong không chút huyền niệm đứng hàng thứ mười !

Bỏ phiếu nhân số: 12841 người.

Thứ mười số phiếu: 11921 người.

Mà trên cái thế giới này, đáng sợ nhất liền đúng không biết, lúc Trần Phong bị phân tích sạch sẽ thời điểm, trên người hắn sớm đã không có bất kỳ cái gì sắc thái thần bí.

Mà lúc này.

Trong tửu điếm.

Trần Phong nhìn thiên thiếp mời cũng là hãi hùng khiếp vía.

Quá chuẩn !

Ngoại trừ may mắn quang hoàn cái này năng lực đặc thù, bị phân chia đến gen năng lực bên ngoài, cái khác phương diện phân tích, cũng là không có một tơ một hào sai lầm.

"Quả nhiên không thể đánh giá thấp những này lão tiền bối."

Trần Phong rung động.

Thứ mười a. . .

Trần Phong thở dài một tiếng.

Nói thật.

Nguyên bản hắn cũng cho là mình có thể cầm thứ nhất, nhưng là liên tục cầm mấy lần thứ nhất, thậm chí đi đến thập cường, hắn hay vẫn là cảm giác được thật sâu bất lực.

Chỉ sợ, thực sự chỉ có thể dừng bước tại này .

Mười vị trí đầu quá mạnh a !

Tần Hải. . .

Vân Tiểu Đóa. . .

Trần Phong rõ ràng thực lực của mình.

Nếu như chân chính cùng bọn hắn bật hết hỏa lực quyết đấu, mình căn bản không phải đối thủ của bọn họ, hoặc là nói, cái này căn bản không phải một cái cấp bậc đọ sức !

Mười vị trí đầu lại làm sao quyết đấu?

Hắn không rõ ràng.

Nhưng là Trần Phong suy đoán, rất có thể không hề hạn chế bất luận cái gì loại hình !

Mà là chân chính ——

Toàn diện quyết đấu !

Lúc kia, UU đọc sách www. uukan Shu. net hắn lấy cái gì thủ thắng?

Lại hoặc là.

Đúng như cái này thiếp mời nói tới, không có phối phương cung cấp, mình nên làm cái gì? Dùng mình đáng thương mấy cái phối phương, cùng người khác mười mấy cái thậm chí mấy trăm cái phối phương quyết đấu?!

Hẳn phải chết không nghi ngờ !

Thế nhưng là liền từ bỏ như vậy?

Trần Phong không cam tâm.

Thật vất vả đi đến một bước này, cứ như vậy từ bỏ?!

Làm sao có thể cam tâm !

Có lẽ. . .

Sẽ không thảm như vậy?

Trần Phong nhìn xem thể nội trị số may mắn, cứ việc mỗi lần tranh tài đều muốn tiêu hao rất nhiều, nhưng là bởi vì ba ngày thời gian nghỉ ngơi, còn có trước đó tích lũy !

Hiện tại Trần Phong trị số may mắn, thế mà còn có 30 0 điểm !

Cái này. . .

Có thể là Trần Phong duy nhất hy vọng.

"Ta hiện tại đã Sơ cấp chế tác sư đỉnh phong ."

Trần Phong phân tích thực lực của mình.

Hắn nguyên bản liền sắp đến Sơ cấp chế tác đỉnh phong, đi qua trong khoảng thời gian này chế tác cùng tranh tài, cuối cùng đã tới Sơ cấp chế tác sư đỉnh phong cực hạn !

Cứ việc ——

Hắn chế tác Tinh cấp y nguyên chỉ có hai mươi tinh.

Trong khoảng thời gian này cố gắng không có uổng phí, cứ việc cấp E phối phương chế tác như cũ cần trị số may mắn, nhưng là cấp độ F phối phương, Trần Phong đã có thể thành công chế tác.

Vô luận mấy sao !

Vô luận nhiều độ khó cao !

Hắn hiện tại, là một loại ngụy - Trung cấp chế tác sư trạng thái.

"Tăng lên thật nhiều."

Trần Phong hay vẫn là tương đối hài lòng.

Mỗi một lần tranh tài, đều là tiến bộ, đều là tăng lên !

Không ngừng cùng những người khác chém giết, cùng những người khác giao phong đồng thời, Trần Phong cơ sở tiêu chuẩn, cũng đang không ngừng tăng lên, đến bây giờ cấp độ !

Nhưng là, cuối cùng quyết đấu?

Còn chưa đủ !

"Thứ nhất a. . ."

Trần Phong tự lẩm bẩm, hắn thực sự một điểm hi vọng đều không có sao?