"May mắn vòng sáng ngươi cũng đã có đi."
 
 	Trần Phong ngạc nhiên.
 
 	"Phải."
 
 	La Nguyên cười nói, " nhưng là, ngươi đúng may mắn vòng sáng lĩnh ngộ, còn ở trên ta, dù sao vẫn cần thăng cấp nha, huống chi, trên người ngươi còn có những lực lượng khác."
 
 	"Một chút, rất kỳ quái tồn tại."
 
 	La Nguyên tròng mắt hơi híp.
 
 	"Đây chính là ngươi không có nguyên nhân giết ta?"
 
 	Trần Phong cười.
 
 	Khó trách gia hỏa này giữ lại chính mình ở đây lẩm bẩm nửa ngày không đợi ngừng, nguyên lai là coi trọng năng lực của mình rồi?
 
 	Ân. . .
 
 	"Ngươi cũng đã biết."
 
 	"Nhân vật phản diện luôn luôn chết bởi nói nhiều?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Biết a."
 
 	La Nguyên nhún nhún vai, "Trong mắt ta, ngươi mới là nhân vật phản diện, không phải sao?"
 
 	Xoát!
 
 	Ánh mắt hai người đụng vào, vậy mà bắn ra một vòng tinh quang.
 
 	Nhân vật phản diện. . .
 
 	"Ta hiểu được."
 
 	Trần Phong hiểu rõ.
 
 	Không biết khi nào, cái này La Nguyên, đã đem chính mình trở thành từ đầu đến đuôi nhân vật chính, hắn lợi dụng may mắn vòng sáng, cho mình kèm theo chỗ có nhân vật chính nên có hết thảy.
 
 	Thời gian dài, chính mình cũng tin.
 
 	Trước đó chính mình không cũng nghĩ như vậy a?
 
 	Trần Phong tự giễu.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Vẫn là bị người đánh thức.
 
 	May mắn vòng sáng, cuối cùng chỉ là may mắn vòng sáng, không là nhân vật chính vòng sáng!
 
 	"Đeo lên.
 
 	"
 
 	La Nguyên sắc mặt lạnh mấy phần.
 
 	"Được."
 
 	Trần Phong thở dài, "Ngươi xác định để ta đeo lên?"
 
 	"Có lẽ."
 
 	"Ta đeo lên về sau, sẽ phát sinh chuyện không tốt."
 
 	Trần Phong rất là nghiêm túc giảng đạo.
 
 	"Đeo lên!"
 
 	La Nguyên đã không muốn cùng gia hỏa này nhiều lời.
 
 	"Được."
 
 	Trần Phong cầm lấy máy truyền tin đeo tay.
 
 	"A."
 
 	"Thật sự là đã lâu cảm giác."
 
 	Hắn cảm khái một tiếng.
 
 	Tựa hồ, tại thật lâu trước đó, chính mình liền không có mang qua thứ này.
 
 	Xoát!
 
 	May mắn vòng sáng im ắng khởi động.
 
 	"Vô dụng."
 
 	La Nguyên thanh âm lạnh lùng truyền đến, "Ta nói qua, cho dù ngươi may mắn vòng sáng mạnh mẽ hơn ta một chút, nhưng là thần lực bản chất đồng dạng, vận may của ngươi vòng sáng không có khả năng đúng ta hữu hiệu!"
 
 	"Hai chúng ta đồng thời sử dụng, nhiều nhất —— lẫn nhau triệt tiêu lẫn nhau."
 
 	Xoát!
 
 	Quanh người hắn quang hoa lưu chuyển.
 
 	May mắn vòng sáng, cũng tại thời khắc này mở ra.
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong lạnh nhạt nói nói, " ta mở ra may mắn vòng sáng, cũng là vì triệt tiêu vận may của ngươi vòng sáng."
 
 	"Ừm?"
 
 	La Nguyên bỗng nhiên cảm thấy không lành.
 
 	Nhất là.
 
 	Khi hắn trông thấy Trần Phong chậm rãi đem máy truyền tin đeo tay đeo lên thời điểm, trong lòng loại kia không rõ cảm giác, tại thời khắc này bộc phát đến cực hạn, cơ hồ theo bản năng ngăn cản.
 
 	"Không được!"
 
 	La Nguyên tâm thần cuồng loạn.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Chậm.
 
 	"Két."
 
 	Trần Phong đem máy truyền tin đeo tay đeo lên, năng lực của hắn cùng La Nguyên chính thức liên thông, toàn bộ thế giới mạch lạc, La Nguyên khống chế máy truyền tin đeo tay thế giới, trở nên vô cùng rõ ràng.
 
 	Viên tinh cầu này, ức vạn sinh linh, ức vạn máy truyền tin đeo tay.
 
 	Mỗi một khỏa đều lấp lóe lưu quang.
 
 	Trên bầu trời.
 
 	La Nguyên tựa như là một khắc này cao cao tại thượng sao trời, ngay tại thu lấy tín ngưỡng của tất cả mọi người cùng năng lượng, một đầu nhàn nhạt tuyến , liên tiếp lấy mỗi người máy truyền tin.
 
 	Nguyên lai. . .
 
 	Đây chính là ngươi hấp thu năng lực phương thức sao?
 
 	Ban sơ tiếp xúc, chỉ là vì thu hoạch đối phương năng lực, mà tiếp tục kết nối lấy, đối phương đúng năng lực tăng lên, vậy mà cũng có thể đến La Nguyên nơi đó.
 
 	Phi thường đáng sợ.
 
 	La Nguyên chỗ có năng lực, đều tại tăng lên!
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Trần Phong minh ngộ.
 
 	Cái này cùng hắn vốn là muốn tượng cũng không giống nhau.
 
 	Nguyên bản.
 
 	Hắn coi là, đây là La Nguyên nhược điểm lớn nhất.
 
 	Dù sao. . .
 
 	Coi như có được ức vạn năng lực lại như thế nào?
 
 	Ngươi tinh lực có hạn, có thể học tập chỉ có mấy cái như vậy cường đại! Cho nên, La Nguyên cũng chỉ có thể chọn lựa mấy cái cường đại nhất học tập, cái khác chỉ là sơ cấp!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Xem trước một chút đến, tuyệt không phải.
 
 	La Nguyên loại này cùng những người khác bảo trì đồng bộ liên hệ phương thức, đủ để cam đoan hắn chỗ có năng lực đều là cao cấp!
 
 	Đây không thể nghi ngờ là đáng sợ.
 
 	La Nguyên.
 
 	Chân chính có được trên thế giới này chỗ có năng lực cấp bậc cao nhất!
 
 	Nguyên lai.
 
 	Cái này chính là của ngươi tự tin a?
 
 	Trần Phong minh bạch.
 
 	Chỉ là.
 
 	Ngươi có thể từng nghĩ tới. . .
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong giơ tay lên.
 
 	Ông ——
 
 	Một cỗ nhàn nhạt lực lượng bỗng nhiên lưu chuyển.
 
 	? ? ?
 
 	La Nguyên giật mình không ổn, theo bản năng liền muốn từ Trần Phong trong tay đoạt lấy máy truyền tin đeo tay.
 
 	Hắn có được bị động cảm giác nguy hiểm.
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn biết rõ, giờ khắc này cảm giác là nhận biết, lập tức giáng lâm nguy hiểm cũng là chân thật, hắn nhất định phải lập tức từ Trần Phong trong tay đoạt lấy máy truyền tin đeo tay!
 
 	Chỉ là.
 
 	Cái kia đáng chết mười hai tầng phong ấn, làm trễ nải hắn một chút thời gian.
 
 	Kia nguyên bản dùng để phong ấn Trần Phong mười hai tầng phong ấn cấm chế, coi như giải trừ, cũng lãng phí hắn một chút xíu thời gian, mà liền cái này chút thời gian, Trần Phong thả ra cỗ lực lượng kia, lặng yên đẩy ra.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Cỗ lực lượng kia chảy vào máy truyền tin đeo tay.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Trần Phong tâm thần khuấy động.
 
 	La Nguyên khống chế máy truyền tin đeo tay phương thức, tựa như là một cái cự đại internet, mỗi một cái dây lưới, mỗi một cái cảng, đều kết nối lấy một người.
 
 	Như vậy. . .
 
 	Nếu như ở đây ném một cái virus đâu?
 
 	Ân. . .
 
 	Rất đơn giản lý giải.
 
 	Ngươi mỗi giờ mỗi khắc đều tại hấp thu lấy ức vạn sinh linh tăng lên!
 
 	Ngươi duy trì đồng bộ kết nối!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Nếu như.
 
 	Nếu như những người này, bỗng nhiên gặp được một chút lực lượng, năng lực biến dị, giáng cấp đâu?
 
 	Cứ việc.
 
 	Đối với mỗi người đến nói, giáng cấp vẻn vẹn chỉ có thể coi là đả kích, không nghiêm trọng lắm, nhưng là, nếu như ức vạn sinh linh, đồng thời giáng cấp, hội tụ đến La Nguyên bên này đâu?
 
 	Một cái thú vị suy đoán, không phải sao?
 
 	Hưu!
 
 	Một màn kia lực lượng tại thời khắc này lặng yên đẩy ra, thuận La Nguyên bố trí mạng lưới, cấp tốc tản bộ đến mỗi người, mỗi một cái sinh linh trên thân!
 
 	Không cần chân thực lộ tuyến!
 
 	Không cần trực tiếp tiếp xúc!
 
 	Vẻn vẹn máy truyền tin đeo tay chỉ định, như vậy đủ rồi!
 
 	Bởi vì. . .
 
 	Đây là vận rủi lực lượng!
 
 	Đây là độc thuộc về Trần Phong, đây là La Nguyên cũng không có chưởng khống vận rủi lực lượng!
 
 	Oanh!
 
 	Sức mạnh đáng sợ bao trùm mỗi người.
 
 	Giờ phút này.
 
 	Xa ngoài vạn dậm.
 
 	Một vị cường đại gen chiến sĩ, đang tu luyện.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Một cỗ nhàn nhạt hắc khí ở bên người vờn quanh, chính hắn đều không có phát giác, hắn vẻn vẹn chỉ là cảm giác tâm thần rung động, lập tức nghĩ đến chính mình sợ nhất sự tình.
 
 	Cái này thời khắc quan trọng nhất, vậy mà thất thần.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Một ngụm máu tươi phun ra.
 
 	Không chỉ không có đột phá, ngược lại thực lực rút lui, nháy mắt trọng thương!
 
 	Một chỗ khác.
 
 	Một người đang cùng yêu thú kịch chiến.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Năng lực của mình không hiểu mất đi hiệu lực, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, liền bị yêu thú trọng thương! Hắn chỉ có thể liều mạng hủy đi năng lực của mình, ngạnh sinh sinh chạy ra nơi này.
 
 	Nơi nào đó.
 
 	Một người ỷ vào chính mình có thể dài chừng ngắn có thể cứng có thể mềm đặc biệt thể chất, tung hoành buổi chiếu phim tối, không biết vì sao, lần này bỗng nhiên mất đi hiệu lực, bị sống sờ sờ ép khô, cơ hồ triệt để vứt bỏ.
 
 	. . .
 
 	Một màn kia nhàn nhạt hắc khí giống như virus thức lây nhiễm mỗi người.
 
 	Cơ hồ kia cùng máy truyền tin đeo tay kết nối tất cả mọi người, đều tại thời khắc này xuất hiện hoặc nhiều hoặc ít giáng cấp, nương theo lấy cái gọi là năng lực đồng bộ, nháy mắt truyền đến La Nguyên nơi này.
 
 	Phốc!
 
 	La Nguyên vừa đi hướng Trần Phong một bước liền một ngụm máu tươi phun ra.
 
 	Ầm!
 
 	Kia to lớn đau đớn, để hắn đột nhiên nửa quỳ trên mặt đất.
 
 	Lực lượng này. . .
 
 	Phốc!
 
 	Lại là phun ra một ngụm máu.
 
 	Hắn cảm giác được tựa hồ có một đôi nhìn không thấy đen nhánh bàn tay, tại bắt lấy trái tim của mình, gắt gao nắm vuốt, lúc nào cũng có thể đưa nó bóp nát!
 
 	Đáng chết!
 
 	Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng?
 
 	Hắn ngẩng đầu.
 
 	Trước mắt.
 
 	Cái kia không đáng chú ý gia hỏa, bỗng nhiên trở nên đáng sợ như thế.