"Trận đấu này, đúng khống chế tinh thần Lực !"

"Tại gen Tân Tú thi đấu, khống chế tinh thần lực cực kỳ trọng yếu, ngươi thậm chí có thể lâm thời tăng lên tinh thần của mình lực khống chế, để cho mình gen chế tác thuật càng mạnh !"

"Lần khảo hạch này rất đơn giản, chỉ có 100 điểm cùng 0 phân."

"Trong vòng ba phút, sống sót, liền thành công."

"Xoát !"

Trương Vĩ vừa dứt lời, trước mắt mọi người lần nữa biến ảo.

"Ô...ô...n...g —— "

Thế giới giả tưởng thành hình.

Chung quanh biến thành một mảnh uông dương đại hải, hơn một trăm tên chế tác sư trôi nổi trên mặt biển, dưới chân chỉ có lẻ loi trơ trọi một khối tấm ván gỗ, duy trì lấy thân thể.

"Cái này tình huống như thế nào?"

Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

Sống sót?

Có ý tứ gì?

Xoạt!

Nước biển bỗng nhiên trở nên sinh động.

Giọt giọt nước biển vẩy ra, truyền đến xì xì đáng sợ tiếng vang, trong này nước biển, rất có vấn đề, một khi rơi xuống trong nước, hẳn phải chết không nghi ngờ !

Là muốn tại sóng biển sống sót?

Thế nhưng là, căn này khống chế tinh thần lực có quan hệ gì?

Trần Phong chính nghi ngờ thời điểm.

"Cạch!"

Dưới chân đặc chất tấm ván gỗ bỗng nhiên đứt gãy, vết rạn, tại hướng về chung quanh lan tràn.

" không tốt."

Tất cả mọi người Sắc mặt đại biến.

"Ô...ô...n...g —— "

Tinh Thần lực tiêu tán.

cái kia sắp băng liệt tấm ván gỗ, tại Tinh Thần lực cưỡng ép điều khiển dưới, thế mà ổn định, chặt chẽ liên hệ đến cùng một chỗ, nhìn qua hoàn hảo vô khuyết.

"Thì ra là thế."

Trần Phong bỗng nhiên minh ngộ.

dùng Tinh Thần lực, cưỡng ép khống chế tấm ván gỗ sẽ không tiêu tán sao?

loại này cực hạn thao tác, theo nước biển vận động không đứt, đối đãi khống chế tinh thần lực yêu cầu lại càng ngày càng cao, một khi khống chế không nổi, liền sẽ rơi xuống trong nước biển tử vong!

mà gián tiếp, đối đãi những cái kia tinh thần thuộc tính quá thấp chế tác sư, cũng tiến hành một nhóm Đào thải !

Nhất tiễn song điêu.

" oanh !"

nước biển trở nên hung mãnh.

"Phù phù !"

một đám chế tác sư không ngừng rơi xuống nước.

Đào thải!

Đây mới là đào thải !

mỗi một người rơi xuống nước, mỗi một đạo bạch Quang Thiểm qua, đều đại biểu một cái chế tác sư bị đào thải, dưới chân tấm ván gỗ, thành mỗi cái Chế tác sư sinh mệnh phù tấm.

Mà nước biển, vẫn còn trở nên càng thêm Tàn bạo.

Mặt nước.

Vương Việt tấm ván gỗ , tấm ván gỗ tại hắn dưới thân không nhúc nhích tí nào, siêu cường Tinh Thần lực, để hắn áp đảo tất cả mọi người phía trên, Không người có thể siêu việt.

Hai phút đồng hồ tả hữu, lại có không ít người Rơi xuống.

có ít người lợi dụng mình gen năng lực cưỡng ép tăng lên khống chế tinh thần lực, mà có một bộ phận người bởi vì tăng lên có tác dụng trong thời gian hạn định quá ngắn, nhất cuối cùng vẫn là bị đào thải !

153 người, chỉ còn lại 82 người !

Đào thải ——

Vẫn còn tiếp tục !

"Cạch!"

một tiếng vang lanh lảnh.

Trần Phong thầm nghĩ không ổn, dưới chân hắn tấm ván gỗ, rốt cục không chịu nổi.

cứ việc trong khoảng thời gian này khổ tu, để tinh thần hắn thuộc tính cao tới 250 điểm, nhưng là siêu nhanh tốc độ tăng lên, để hắn khống chế tinh thần lực có Khiếm khuyết.

Thậm chí ——

còn không bằng Mục Nguyên.

"Không kiên trì nổi Sao?"

Trần Phong trong lòng nhảy một cái.

Cực Quang thuốc thử, có thể làm cho hắn khống chế tinh thần đạt đến cực hạn, nhưng là vòng thứ nhất sàng chọn căn bản cho phép sử dụng gen thuốc thử, huống chi, Cực Quang thuốc thử cũng chỉ có 10 Giây !

Mà lúc này.

Trương Vĩ mấy người cũng chú ý tới Trần Phong dưới chân vỡ tan tấm ván gỗ.

Nát !

Thậm chí, vết rạn đang không ngừng mở rộng.

Chỉ cần tiếp qua mấy giây, những này vết rách liền sẽ đem tấm ván gỗ biến thành vô số mảnh vỡ, Trần Phong rơi vào trong nước, lần này gen Tân Tú thi đấu chi hành cũng hạ màn kết thúc.

"Trần Phong..."

Mục Nguyên có chút bận tâm.

Hắn Đúng biết Trần Phong mạnh bao nhiêu, nhưng là Trần Phong dù sao nhập hành thời gian quá ngắn,

Cơ sở quá mức khiếm khuyết, nếu như tại cấp độ này bị quét xuống liền phiền toái.

"Cạch!"

Lại là một tiếng vang giòn.

Trần Phong dưới chân tấm ván gỗ đã biến thành bảy tám khối, lúc nào cũng có thể băng liệt.

"Không được."

Trần Phong trong mắt lạnh Quang Thiểm qua.

Nước biển quá mãnh liệt, tiếp tục như vậy chỉ có một con đường chết.

Làm sao bây giờ?

Trị số may mắn?

Vô dụng !

Loại này thuần túy cứng đối cứng, dùng trị số may mắn không có tác dụng quá lớn, ảnh hưởng hiện thực, nói không chừng 50 50 0 điểm một lần liền tiêu hao rỗng, đó mới là Lừa bố mày.

"Khống chế tinh thần lực..."

"Tấm ván gỗ..."

Trần Phong bỗng nhiên kịp phản ứng.

Vì cái gì hắn nhất định phải dùng khống chế tinh thần lực?

Chỉ cần tấm ván gỗ không hỏng không được sao?

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Xoát !

Trần Phong ngồi xuống, Tay phải ấn tại dưới chân tấm ván gỗ.

"Ô...ô...n...g ——"

Từng đạo từng đạo Phong Nhận từ trong tay bắn ra, một số chất lỏng cấp tốc rơi xuống mô bản Thượng Tướng nó dính chặt, mà theo sát phía sau băng nhận đem trọn cái tấm ván gỗ đóng băng.

Tấm ván gỗ, trong nháy mắt biến thành bền chắc như thép.

Nước biển?

Ha ha.

"Oanh !"

"Oanh !"

Sóng biển trở nên hung mãnh.

Trần Phong dưới chân cái kia đã xuất hiện vô số vết rách tấm ván gỗ tương đương làm người khác chú ý, rất nhiều quần chúng vây xem, vỡ vụn.

Trần Phong tấm ván gỗ lúc nào vỡ vụn.

Nhưng mà...

10 giây, 20 giây, 30 giây...

Một mực đến cuối cùng lúc kết thúc, Trần Phong đều cứng chắc vô cùng.

Cuối cùng.

Ba phút kết Thúc!

Trần Phong, thuận lợi sống đến cuối cùng.

"? ? ?"

Đám người một mặt mộng bức.

Cái này đều không nát?

Ngươi mẹ nó đùa ta đây?

Phải biết, liền xem như đặc chất tấm ván gỗ, thế nhưng là nước biển cũng là đặc chất đó a, căn cứ phía trước rơi xuống nước kinh nghiệm, chỉ cần tấm ván gỗ xuất hiện vết rách, liền sẽ hiện ra bao nhiêu thức sụp đổ dấu hiệu, căn bản không thể có thể đỡ nổi, chỉ có thể dùng khống chế tinh thần lực, cưỡng ép đưa chúng nó ổn định !

Nhưng mà, Trần Phong cái kia đã vỡ ra bảy tám khối tấm ván gỗ, thế mà hoàn toàn không có việc gì !

Tình huống như thế nào?

Đám người không hiểu ra sao.

"Luôn cảm giác Không đúng chỗ nào."

Có người nói thầm.

"không phải sao, nếu như không phải toàn bộ hành trình trực tiếp, ta khẳng định cho là hắn gian lận ."

Có người thấp giọng nói ra.

Nhưng mà.

Vô luận như thế nào, Trần Phong đều chống đỡ đến cuối cùng !

Trận thứ ba, kết thúc.

153 người, vẻn vẹn chỉ còn lại 42 người, lại là một lần siêu cấp kinh khủng đào thải xác suất !

"Tốt, chư vị."

"Chúc mừng các ngươi thông qua trận đấu thứ ba, phía dưới, đúng trận thứ tư —— sức quan sát."

"Gen chế tác quá trình bên trong, gặp được vấn đề là rất bình thường, có chút sai lầm có thể bổ cứu, các ngươi trận thứ hai tranh tài đã gặp được, nhưng là có chút sai lầm, nhưng căn bản không thể bổ cứu, chỉ cần đụng phải, liền tất nhiên thất bại ! Cho nên, cái này muốn nhìn quan sát của các ngươi lực."

"Sớm phát hiện vấn đề."

"Sớm giải quyết !"

"Đem vấn đề bóp chết tại cái nôi !"

"Minh bạch?"

Trương Vĩ cười híp mắt nhìn về phía trước, "Như vậy, trận thứ tư trận đấu bắt đầu, thập trận giả lập sự kiện mô phỏng, chế tác thành công một lần 10 điểm, thất bại người, đào thải !"

Xoát !

Trước mắt mọi người biến ảo, trận đấu bắt đầu !

"Ô...ô...n...g —— "

Trần Phong chung quanh Quang Hoa lưu chuyển.

Giả lập tràng cảnh xây dựng, một trận chế tác đang tiến hành.

Được rồi...

Mộc Hùng gen !

Một cái Trần Phong quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn gen, xem ra lần tranh tài này sàng chọn gen, hẳn là từ đã nắm giữ phối phương bên trong tuyển chọn dễ dàng nhất.

Bước đầu tiên, gen tìm kiếm, không có vấn đề.

Bước thứ hai, gen phản ứng, không có vấn đề.

Bước thứ ba, gen dung hợp, không có vấn đề.

Phong chứa.

"Oanh !"

Gen nổ tung.

Thất bại !

"? ? ?"

Trần Phong không hiểu ra sao.

Cái này chế tác thất bại rồi?

Không khoa học a !

Theo lý thuyết, UU đọc sách www. uukan Shu. net Cái này gen hắn quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn , làm sao lại thất bại? Trừ phi, tiềm ẩn vấn đề, bắt nguồn từ hoàn cảnh chung quanh !

Mộc Hùng gen bản thân không có vấn đề.

Nhưng là bởi vì chung quanh vị trí hoàn cảnh, dẫn đến nó xuất hiện một số vấn đề khác.

"Kế tiếp !"

Trần Phong tiến vào cái thứ hai giả lập tràng cảnh.

giống nhau là Mộc Hùng Gen, nhưng là lần này xác thực một loại khác hoàn cảnh, quả nhiên cùng Trần Phong Đoán, những này cái gọi là 'lặn đang vấn đề' đều là hoàn cảnh bên ngoài đưa đến.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể có vấn đề gì."

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Chế tác !

Quan sát !

Trần Phong Thận trọng từng bước một đến, nhưng mà, vẫn không có phát đương nhiệm gì vấn đề.

Chế tác hoàn thành, phong chứa.

"Oanh !"

Gen nổ tung.

Thất bại.

Trần Phong: "..."

Cái này cái gì gặp quỷ tình huống?

Cái thứ ba, cái thứ tư, mỗi lần đều là không giống nhau hoàn cảnh, Trần Phong cũng rốt cục phát hiện một vài vấn đề khả năng xuất hiện tình huống, nhưng là ——

Vô dụng !

Hắn căn bản không biết như thế nào dự phòng !

Căn cứ suy đoán của hắn, mỗi lần chế tác gen hoàn cảnh, đều sẽ đối đãi gen bản thân tạo thành khác biệt ảnh hưởng, khác biệt hoàn cảnh tạo thành khác biệt hậu quả. Nhớ tới muốn chế tác, nhất định phải tính nhắm vào phân tích trong hoàn cảnh khả năng ảnh hưởng chế tác hạt, sau đó tiêu trừ rơi mới có thể.

Mà những này, Trần Phong hết thảy không biết.

"Lại là loại tình huống này."

Trần Phong có chút đau đầu.

Cái này loại phiền phức, coi như dùng may mắn quang hoàn, hắn cũng đến suy nghĩ thật kỹ, như thế nào vận dụng, bằng không thì lần sau chế tác thất bại liền đúng đào thải !

"muốn suy nghĩ chút biện pháp ."

Trần Phong lâm vào trầm tư.