"Thật thần kỳ như vậy sao?"

Trần Phong hiếu kỳ, tay phải sờ hướng tay trái của mình cổ tay, tầng một màn sáng bỗng nhiên hiển hiện.

"Ô...ô...n...g —— "

Màu đen cổ tay mang run rẩy, một cỗ lực lượng tại thể nội lưu chuyển lại rất mau trở lại đến cổ tay mang bên trong, màn sáng đi lên xuất hiện mới số liệu.

—— —— ——

Gen thuộc tính:

Lực lượng: 10

Nhanh nhẹn: 10

Thể chất: 10

Tinh thần: 30

Trước mắt trạng thái:

Thể lực: 10/10(mỗi 1 điểm thể chất tăng lên 1 một ít thể lực hạn mức cao nhất)

Tinh Thần lực: 30/30(mỗi 1 điểm tinh thần tăng lên 1 điểm Tinh Thần lực hạn mức cao nhất)

Gen năng lực:

Phong Nhận: Tại trong cuồng phong nhảy múa, dùng tinh thần ngưng tụ trận pháp, phóng thích một lần cuồng phong chi nhận, tạo thành nhất định tổn thương, có rất bàn nhỏ suất (sơ bộ dự đoán 5%) dẫn phát dị biến liên tục phóng thích Phong Nhận.

Thông dụng năng lực:

Cấp thấp thuật cận chiến, ủng có nhất định lực sát thương. (căn cứ ngài cơ bắp ký ức cùng tinh thần ký ức kiểm trắc, xứng đôi ký ức kho số liệu mà phán định, nên số liệu tồn tại ở cổ tay mang Chip, vì cam đoan an toàn của ngài không cách nào network, xin ngài định thời gian Cập Nhật, lấy cam đoan số liệu tính chính xác. )

Năng lực đặc thù:

May mắn quang hoàn, tiêu hao vận mệnh trong đá chứa đựng may mắn giá trị, trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng vận thế, còn thừa may mắn giá trị 10 điểm. (vận mệnh thạch hấp thu thế giới năng lượng ngưng tụ sức mạnh, căn cứ đối đãi thế giới hiện tại ước định, bình quân mỗi giờ có thể đạt được 1 điểm may mắn giá trị)

—— —— ——

Đây chính là số liệu hóa mình !

Thuộc tính cơ sở đúng lấy nhất Nguyên Thủy nhân loại lực lượng bản thân làm một đơn vị , có thể rõ ràng thể hiện ra mỗi người trạng thái, rất là thần kỳ, nhưng là chân chính để Trần Phong để ý, lại là sau cùng năng lực đặc thù.

"May mắn quang hoàn?"

Trần Phong kinh ngạc.

Hắn coi là vận mệnh thạch đã biến mất, không nghĩ tới nó thế mà cùng mình dung hợp !

Khi thấy còn lại may mắn giá trị chỉ có 10 điểm thời điểm, Trần Phong liền đoán được cái gì, Đồ Thư quán sụp đổ, tại hắn tức đem tử vong một khắc này, vận mệnh trong đá chứa đựng làm cho có may mắn giá trị vào thời khắc ấy bộc phát, đem hắn dẫn tới cái thế giới này.

"Cái này liền là của ngươi lực lượng sao?"

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Vận mệnh thạch, phúc họa tương y.

Hắn đi qua xui xẻo nhất cả đời, một thế này, có lẽ có thể xông ra một phen mới Thiên Địa !

Chỉ là, hắn vì cái gì ở chỗ này?

"Ta đến xem."

Trần Phong nhảy qua nguyên chủ nhân trong trí nhớ những cái kia loạn thất bát tao sự tình, trực tiếp nhìn về phía bản thân hắn, lập tức nhìn thấy một đoạn phi thường dốc lòng cố sự.

Hắn gọi Trần Phong, Kim thành người, đúng một tên cô nhi.

Năm nào ấu mất đi song thân, nhưng là thành tích lại phi thường ưu tú, dựa vào học bổng, ngạnh sinh sinh giết vào trọng điểm Cao Trung, học tập gen chương trình học, tại Cao Trung thuần thục nắm giữ một môn gen năng lực cùng một số chiêu số, tiến vào lớp chọn, trở thành rất nhiều đồng học bị phụ mẫu trong miệng "Người khác nhà hài tử" .

Nếu như không có ngoài ý muốn, hắn hẳn là sẽ một đường hát vang, trở thành ít có người nghèo nghịch tập án lệ !

Nhưng mà, hiện thực thường thường đúng tàn khốc, ngay tại thi đại học cuối cùng một ngày, vốn nên tại thi tràng thượng hắn, lại bị người vứt xuống trong biển cho ăn Sa Ngư đi. . .

Về phần nguyên nhân?

Đoán chừng nguyên chủ nhân đánh chết đều nghĩ mãi mà không rõ, nhưng là Trần Phong đọc qua ký ức thời điểm lại đoán được.

Toàn thế giới cấp cao nhất đại học, Thanh Bắc đại học gen chế tác chuyên nghiệp hệ, tại hắn Kim thành chỉ tuyển nhận một cái danh ngạch, mà nguyên chủ nhân còn hết lần này tới lần khác đúng cái học phách, mục tiêu cũng một mực là cái này chuyên nghiệp, kết quả còn phải nói gì nữa sao?

Hắn ngăn trở một số người đường.

"Hài tử đáng thương."

Trần Phong vì hắn mặc niệm, cái này phần lớn thời gian đều dùng đến làm công cùng học tập nguyên chủ nhân tại EQ phương diện hiển nhiên là số âm, bị người bất tri bất giác liền tính toán .

"Nếu như ta sớm đến, tuyệt sẽ không như thế khổ cực."

Trần Phong tự tin nói.

Bất quá. . .

Được rồi. . .

Hắn luôn cảm thấy chỗ nào có chút không đúng.

Học phách?

Không đúng. . . Được rồi. . . Chờ chút!

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, chợt cảm thấy không ổn.

Sa Ngư?!

Bị ném đến trong biển cho ăn Sa Ngư?

"Thảo !"

Trần Phong rốt cuộc biết vấn đề ở nơi nào.

"Oanh !"

Cả sơn động bỗng nhiên chấn động.

Dày đặc mặt đất bắt đầu rung động, chung quanh vách tường cũng chậm rãi nhúc nhích, một số kỳ quái dịch nhờn từ chung quanh bài tiết xuống tới, Trần Phong sắc mặt rốt cục đại biến.

Gặp quỷ !

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một ít gì đó.

Căn cứ nguyên chủ nhân trước khi chết hình ảnh cùng cổ tay mang cung cấp số liệu, đây là một đầu biến dị Hắc Hải cá mập, tinh thần loại hình biến dị thú ! Đem nguyên chủ nhân nuốt xuống trong nháy mắt, liền trực tiếp phá hủy nguyên chủ nhân tất cả ý thức cùng linh hồn, lưu lại một bộ xác không, Trần Phong mới may mắn xuyên qua tới.

Mà ở trong đó. . .

Căn bản không phải cái gì sơn động, mà là tại Sa Ngư thể nội !

"Oanh !"

"Oanh !"

Toàn bộ vách đá chấn động.

Trần Phong gắt gao tựa ở một bên trên vách đá.

"Oanh !"

Cái kia tiếng oanh minh không ngừng.

Cái này biến dị Hắc Hải cá mập tựa hồ thức tỉnh, thân ở trong cơ thể nó Trần Phong cảm giác được toàn bộ thế giới đều lật trời , cái kia kỳ quái chất lỏng cũng đang không ngừng bài tiết.

Trần Phong vừa rồi ném vào một bộ y phục thăm dò, quần áo trực tiếp bị hòa tan.

Mà hiện tại, những chất lỏng kia chính thuận chung quanh khe hở không ngừng chảy ra, hướng Trứ Trần Phong vọt tới.

"Dạng này không được."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Mặc dù không biết ở nơi nào, nhưng là rễ theo hắn đoán, rất có thể là tại biến dị Hắc Hải cá mập dạ dày, bốn phía không có bất kỳ cái gì xuất khẩu, duy nhất cửa vào, hẳn là từ thực quản đi lên, nhưng là ở đó bị càng nhiều dịch nhờn ngăn trở, mưu toan từ nơi đó xuyên qua, chỉ có một con đường chết !

"Làm sao bây giờ?"

Trần Phong để cho mình tỉnh táo lại.

Xuất khẩu không, cửa vào bị phong bế, chỉ có cưỡng ép xông ra.

Cái này thời đại chiến binh gien rất mạnh, một đơn vị lực lượng tương đương với một cái chưa gen từng cường hóa lực lượng của nhân loại, mà Trần Phong lực lượng cùng nhanh nhẹn đều trọn vẹn mười điểm !

Gấp mười lần lực lượng cùng nhanh nhẹn, có lẽ. . .

"Oanh !"

Trần Phong hung hăng một quyền đánh xuống.

"Hí...iiiiii —— "

Trần Phong hít một hơi lãnh khí, trên tay đau đớn một hồi, mà bị hắn oanh đến dạ dày vách tường càng là nửa ngày phản ứng đều không có, đúng vậy, Trần Phong lực lượng là rất mạnh, nhưng là cái này gen thời đại, loại này biến dị thú, nhất là Sa Ngư loại này cự hình biến dị thú tố chất thân thể càng là cường hãn không hợp thói thường !

"Không thể làm như vậy được."

Trần Phong nhìn về phía số liệu hóa bảng bên trong khác một cái kỹ năng —— Phong Nhận.

Gen năng lực, đúng cái này thời đại chiến binh gien tiêu chí.

Nắm trong tay gen năng lực, mới có thể tính được là là chân chính chiến binh gien, mà chủ tu tinh thần chiến binh gien, không hề nghi ngờ đúng thần bí nhất cường đại nhất ! Cho nên, tinh thần loại hình gen, phi thường đắt đỏ. Nguyên chủ nhân hao hết tất cả học bổng, mới khó khăn lắm mua được cái này tinh thần loại hình hạng chót gen thuốc thử.

Phong Nhận. . .

Cùng cái khác tinh thần loại hình gen so, cái này gen năng lực căn bản là yếu phát nổ !

Nhưng là dưới mắt chỉ có thể thử một chút.

"Tốt xấu 30 đơn vị tinh thần, hi vọng đừng khiến ta thất vọng."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Phong Nhận !

"Ô...ô...n...g —— "

Một cỗ lực lượng thần bí từ Trần Phong thể nội hiện lên, trong hư không ngưng tụ, một đạo màu xanh thăm thẳm hình cung quang nhận nở rộ, hung hăng trảm hướng về phía trước.

"PHỐC !"

Một tiếng vang nhỏ, UU đọc sách www. uukan Shu. net Phong Nhận biến mất, dạ dày trên vách nhiều một cái lỗ máu.

"Ngao —— "

Một tiếng đinh tai nhức óc gầm thét, rung động dữ dội truyền đến, dạ dày bên trong long trời lở đất, Trần Phong kém chút bị bốn phía bắn tung tóe kỳ quái chất lỏng xuyên thủng.

"Không tốt lắm."

Trần Phong nhìn thoáng qua cái kia lỗ máu.

Hắn cường đại nhất năng lực vẻn vẹn chỉ có thể tạo thành vết thương nhẹ, căn bản là không có cách rung chuyển đầu này biến dị to lớn Hắc Hải cá mập a ! Cái này căn bản không phải một cái trọng lượng cấp đối thủ !

Dù là hắn bây giờ đang biến dị Hắc Hải cá mập thể nội ! Tại nó yếu ớt nhất địa phương !

Đáng chết, chẳng lẽ vừa xuyên qua tới liền phải chết ở chỗ này?

Trần Phong nhìn về phía cổ tay mang biểu hiện số liệu, hắn còn có 10 điểm may mắn giá trị, nhưng là hắn nhưng không cảm thấy năng lực này có thể làm cho mình còn sống ra ngoài, tại tuyệt đúng đấy thực lực trước mặt, vận khí có đôi khi. . .

Các loại.

Trần Phong bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Nhìn kỹ một chút may mắn quang hoàn, lại nhìn một chút Phong Nhận, cuối cùng tại Phong Nhận năng lực miêu tả nơi đó dừng lại: "Có rất bàn nhỏ suất (sơ bộ dự đoán 5%) dẫn phát dị biến lần nữa phóng thích Phong Nhận."

Liên tục phóng thích?

5%?

Bởi vì tỷ lệ quá nhỏ, cho nên Trần Phong vừa rồi vô ý thức không để ý đến.

Nguyên nhân rất đơn giản, 5% tỷ lệ mới có thể làm đến nhị liên phát, như vậy liên tục ba lần đây? 0. 25% ! Về phần tứ liên phát năm phát liên tục? Liền thấp hơn ! Lại thêm thượng phong lưỡi đao bản thân uy lực, cho nên nguyên chủ nhân dung hợp cái này gen đánh giá phi thường thấp, nhưng là. . .

Nếu như phối hợp may mắn quang hoàn đây?

Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hắn còn có 10 điểm may mắn giá trị, hẳn là có thể chèo chống may mắn quang hoàn vận chuyển một đoạn thời gian, tại may mắn quang hoàn thời điểm, Phong Nhận lại bộc phát ra như thế nào uy lực?

Hắn rất chờ mong !