"Cái này thứ gì?"

Trần Phong kinh ngạc.

Vươn tay, có chút đụng một cái.

"Ô...ô...n...g —— "

Một cỗ sương mù chấn động, Trần Phong bị một cỗ nhu hòa lực lượng bắn ra.

Cấm chế?

Trần Phong rung động.

Nhìn lấy không trung vô hình ngưng kết sương mù, hắn biết đạo cấm chế lợi hại, càng cường đại tinh huyết, chế ra cấm chế cũng thì càng phức tạp !

Nhưng là ——

Sương mù tạo thành cấm chế?

Tinh huyết đây?

"Đây là tự nhiên cấm chế."

Vương Dao thanh lãnh thanh âm truyền đến, "Cái này vốn là một giọt sương mù Vân Thú tinh huyết, đi qua tuế nguyệt diễn hóa, tinh huyết tiêu tán, nó tinh huyết ẩn chứa năng lực cùng chung quanh sương mù xảo diệu kết hợp lại cùng nhau, tạo thành loại này đặc thù tự nhiên cấm chế, so cấm chế càng cường đại."

"Thì ra là thế."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Vươn tay, lần nữa cảm ứng cấm chế, Trần Phong tiến vào số duy trạng thái, nhưng mà, ngoài ý liệu đúng, loại cấm chế này cũng không có quá mức phức tạp.

"Cạch!"

Thiếu thốn gen tìm tới, cấm chế giải trừ, thậm chí cũng không có đụng tới trị số may mắn.

Xoát !

Chung quanh sương mù im ắng tán đi, nhường ra một cái thông đạo.

"Tựa hồ cũng không có cái gì lạ thường ."

Trần Phong hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng mà, ba người đi qua cái này đạo cấm chế, phía sau sương mù thế mà lặng yên không tiếng động lần nữa khép kín, những cấm chế kia, lại phát huy tác dụng !

Thế mà lại tự động khép kín?

Vô hạn số lần a?

Trần Phong tròng mắt hơi híp, nguyên lai đây mới là tự nhiên cấm chế chỗ cường đại !

"Vật của ta muốn tại tận cùng bên trong nhất."

Vương Dao ở phía trước mở đường.

"Ừm."

Trần Phong hai người theo sát phía sau, bước vào mây mù chỗ sâu.

Mà lúc này.

Thanh Sơn rừng doanh địa.

Một cái trang bị tinh lương đội ngũ xuất hiện, một nhóm bốn người, chí ít có ba cái ăn mặc rõ ràng không tầm thường quần áo, nhìn vật liệu tuyệt đối giá trị không phải rẻ.

Duy chỉ có ở giữa thiếu niên kia, nhìn qua vô cùng non nớt.

"Ngô Phàm, ngay ở chỗ này sao?"

Đội trưởng thường hổ mở miệng hỏi.

"Ừm."

Ngô Phàm hưng phấn, "Ta dung hợp gen biến dị thú, ngay tại Thanh Sơn rừng chỗ sâu mây sương mù bên trong. Ta hiện tại 25 điểm nhanh nhẹn, chỉ cần 75 điểm liền có thể vọt tới 100 điểm !"

"Yên tâm."

Thường hổ gật gật đầu, "Đã chúng ta bao hết ngươi tờ danh sách, liền nhất định có thể để ngươi tăng lên. 1 điểm chủ thuộc tính 1 vạn nguyên, 75 điểm tổng cộng 75 vạn, cái khác thuộc tính xem như đưa tặng, không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề."

Ngô Phàm kích động không thôi.

Rốt cục có thể tăng lên !

Nhà hắn mặc dù có tiền, đáng tiếc trong nhà những người kia cũng không coi trọng hắn, căn bản không an bài cho hắn chuyên gia bồi luyện, bằng không thì hắn làm sao lại so Vương Việt kém?

Cũng may, toàn hai năm tiền tiêu vặt rốt cục có thể tạo được tác dụng !

Mình bây giờ tốt nghiệp trung học, cơ sở vững chắc, căn bản không cần lo lắng xảy ra vấn đề, Vương Việt tên kia đều vọt tới tám mươi điểm, mình sao có thể lạc hậu? Nhất là lần trước Long Thệ Sơn, hắn càng là thâm thụ đả kích, cho nên dùng nhiều tiền, quyết định vọt tới cấp độ F đỉnh phong.

Còn có cái kia Trần Phong. . .

Ngô Phàm khẽ cắn môi, lúc trước đồng học lại xem thường đồ bỏ đi, thế mà cứu được bọn hắn, đây mới là nhất trào phúng . Hôm nay hắn nhất định phải vọt tới cấp độ F đỉnh phong, sau đó đột phá cực hạn, bước vào cấp E !

Đến lúc đó. . .

Hừ hừ.

"Đi thôi."

Thường hổ nhìn nhìn sắc trời, "Các ngươi những học sinh này mặc dù cơ sở không tệ, nhưng là ý chí lực quá kém, một lần chỉ có thể tăng lên 1- 2 điểm gen, tăng lên nhiều liền đau đến kêu cha gọi mẹ, muốn muốn tăng lên, muốn giết bốn năm mười cái thích hợp biến dị thú mới được, bận rộn sống tốt mấy ngày."

"Cho nên, trên đường cho ta an tĩnh chút !"

Thường mắt hổ chỉ riêng lạnh thấu xương, "Nơi này cũng không phải chỉ có ngươi mạnh hơn hóa cấp thấp biến dị thú,

Còn có càng đáng sợ đồ vật, nếu như hấp dẫn cường đại gia hỏa tới, chúng ta nhưng không lo được ngươi."

"Biết rồi."

Ngô Phàm không nhịn được nói.

Thường hổ thái độ?

Hắn căn bản không thèm để ý.

Chỉ là mấy cái cấp E chiến sĩ, dựa vào dẫn người tăng lên gen thuộc tính là sinh, cũng coi là khác loại làm công nhất tộc ! 75 vạn nhìn lấy rất nhiều, 3 người bận rộn một tuần, cuối cùng bình quân mỗi ngày chỉ có 10-20 ngàn nguyên mà thôi, ở thời đại này có thể làm gì?

Rễ cỏ vĩnh viễn là rễ cỏ.

Ngô Phàm trong lòng khinh thường, trong nhà hắn mặc dù không kịp Vương Việt nhà có vốn liếng, nhưng là cũng là nhà phú hào, chỉ là mấy trăm vạn hay vẫn là không để trong mắt .

"Chú ý một chút đừng để hắn làm loạn."

Thường hổ hay vẫn là không quá yên tâm, thấp giọng cho bên người duy nhất nữ đồng đội Trương Linh nói nói, " nếu như hắn gọi bậy, cho ta phong kín, tuyệt không thể xuất hiện cái khác nhiễu loạn."

"Minh bạch."

Trương Linh khẽ gật đầu.

"Đi thôi."

Thường hổ trong mắt lóe lên xem thường.

Loại này cái gọi là phú nhị đại hắn gặp nhiều, một đám lòng cao hơn trời, còn cho là nhà mình trong có tiền, thi lên đại học, là có thể quét ngang thiên hạ, đơn giản buồn cười.

Cấp độ F tăng lên có thể dùng tiền thuê bọn hắn hỗ trợ, nhẹ nhõm vọt tới 100 điểm cực hạn, sau đó đây?

Phải biết.

Cấp độ F cực hạn là 100 điểm, cấp E cực hạn thế nhưng là 100 0 điểm. Liền lấy bọn hắn mỗi lần tăng lên vượt qua 3 điểm liền thống khổ gọi bậy ý chí, còn muốn nhanh chóng tăng lên?

Quá ngây thơ rồi !

Kẻ có tiền tài nguyên hoàn toàn chính xác cường đại, có thể so người bình thường tăng lên càng nhanh, đây là tuyên cổ bất biến pháp tắc, nhưng là cuối cùng muốn trở thành cường giả, chỉ dựa vào kim tiền là tuyệt không có khả năng .

Huống chi.

Vô luận đúng gen cường hóa, phục dụng tăng lên thuốc thử, hay vẫn là huấn luyện rèn luyện, có thể bình thường tăng lên điểm thuộc tính, tối đa cũng chỉ có thể tới cực hạn trạng thái !

Muốn đột phá cực hạn?

Vẫn phải liều !

Loại này thông qua những người khác phụ trợ đạt đến cực hạn người, mấy người cực hạn đột phá thời điểm, tuyệt đối sẽ kẹt chết ngươi !

"Ngớ ngẩn."

Thường hổ âm thầm cười lạnh, một nhóm bốn người bước vào Thanh Sơn rừng.

Mà lúc này.

Trần Phong đám người đã đến mây mù chỗ sâu.

Khi hắn tận mắt nhìn thấy Vương Dao tiện tay diệt đi một cái biến dị thú, ném cho Vương Việt tiến hành gen cường hóa thời điểm, rốt cuộc biết Hoàng Kim Kiến gen phối phương ích lợi so vì sao thấp như vậy .

Ngũ Tinh phối phương, độ khó còn cao, vất vả làm ra gen thuốc thử, tựa hồ cũng là cái hiệu quả này?

Mục Nguyên nói quả nhiên không sai, loại này cấp độ F cao Tinh cấp phối phương liền đúng một cái hố to, tốt tại hắn mục tiêu chủ yếu đúng tăng lên chế tác Tinh cấp, không phải khẳng định thua thiệt chết rồi.

Lại nói, loại này gen thuốc thử chỉ có thể thích hợp với bình thường tăng lên, còn chỉ có thể sử dụng một lần, rất đúng hạn đột phá chưa bất luận cái gì trứng dùng.

Cho nên nói.

Chủ yếu của nó thụ chúng, đúng những cái kia lười nhác đi ra ngoài tử trạch chế tác sư?

"Quả nhiên là nên đào thải phối phương."

Trần Phong thở dài một tiếng.

"Ngươi Tinh Thần lực bao nhiêu?"

Vương Dao nhìn về phía Vương Việt.

"81 điểm."

Vương Việt ngẩng đầu ưỡn ngực, đắc ý nhìn Trần Phong một chút, "Ta nói qua, lúc rời đi trường học, ta lại xa xa vượt qua ngươi, đưa ngươi bỏ lại đằng sau, ngươi hiện tại bao nhiêu Tinh Thần lực rồi?"

"81 điểm."

Trần Phong mặt không biểu tình.

Cái gì?

Vương Việt trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ, Vương Dao đồng dạng hơi kinh ngạc nhìn Trần Phong một chút, Trần Phong cái gì thân phận nàng rất rõ, thế mà cũng vọt tới 81 điểm?!

Ngẫm lại hôm qua Trần Phong gen cường hóa bộ kia thảm trạng. . .

Cái này Trần Phong, UU đọc sách www. uukan Shu. net quả nhiên không!

"Làm sao có thể?"

Vương Việt ngốc trệ, "Ngươi nói mò a?"

"Im miệng."

Vương Dao đạp hắn một cước, "Còn chưa đủ mất mặt?"

Vương Việt cúi đầu xuống.

Trần Phong chỉ là nhàn nhạt cười cười.

"Ngươi Tinh Thần lực vượt qua 8 0 điểm, thích hợp ngươi gen cường hóa biến dị thú đã không dễ tìm, không sai biệt lắm nên đến đó ."

Vương Dao nhìn về phía mây mù chỗ sâu.

"Tán !"

Hư không một điểm.

Chung quanh mây mù trong nháy mắt tiêu tán, thế mà nhường ra một cái thông đạo, trên đường tất cả cấp thấp cấm chế, trong nháy mắt toàn bộ giải phong, đây chính là Vương Dao thực lực !

Bạo lực giải cấm !

Vương Dao nhàn nhạt thu tay về.

Một nhóm ba người bước vào, không có mây mù trở ngại, cũng không cần săn giết biến dị thú, bọn hắn rất nhanh liền đến suối nước chảy ra mà thả, đó là một cái đường kính mấy chục mét hàn đàm, dòng nước từ đỉnh núi rơi vào lạnh đầm bên trong, lại biến thành suối nước tư tư mà xuống, từ trong núi lưu lững lờ trôi qua.

Mà trong hàn đàm, có một gốc Liên Hoa, lóe ra thánh khiết quang huy.

Bỗng nhiên.

"Hí...iiiiii ~~~ "

Một cái thể trạng khổng lồ Cự Mãng xuất hiện, toàn thân mang theo kinh khủng sát ý, hướng về ba người vọt tới, nhưng mà, không đợi Trần Phong lấy lại tinh thần, đã nhìn thấy Vương Dao trong tay Hồng Quang Thiểm qua, thuận tay nắm qua cái kia đầu Cự Mãng, vặn thành một đoàn to lớn bánh quai chèo, tiện tay ném ra ngoài.

"Oanh !"

Cự Mãng rơi xuống đất, trực tiếp bị nện ngất đi.

Trần Phong: ". . ."

Đây chính là đóa này Liên Hoa thủ hộ biến dị thú?

Vì nó mặc niệm.

Bỗng nhiên.

Dị dạng hương khí xuất hiện, Trần Phong nhìn về phía hàn đàm, sương mù nhàn nhạt từ trong nước hiển hiện, dần dần trở nên nồng đậm, vờn quanh tại Liên Hoa phụ cận, thế mà tạo thành tự nhiên cấm chế !