Bọn gia hỏa này. . .
 
 	Tần Hải tâm thần cuồng loạn, bọn gia hỏa này khí tức vượt xa Trần Phong cùng Đỗ Mã, cũng siêu việt bọn hắn gặp được tất cả sinh vật biến dị!
 
 	Đây cũng không phải là phổ thông giác tỉnh giả!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Những cái kia khổng lồ sinh vật hai bước liền đã tới gần.
 
 	Khoảng cách đối bọn hắn đến nói, căn bản không phải vấn đề, mà nếu như Tần Hải bọn hắn không có đoán sai, những này khổng lồ sinh vật, cũng không phải là thời đại Hoang cổ tinh anh.
 
 	Mà vẻn vẹn chỉ là tiên phong!
 
 	"Xem ra chúng ta muốn lạnh."
 
 	Tần Hải cười khổ một tiếng.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Khổng Bạch tròng mắt hơi híp, trong tay năng lượng đã bắt đầu lưu động.
 
 	Dù là mất đi ma kính, hắn cũng giống vậy có được cường đại năng lực, cũng không biết xuyên qua ở đây đến cùng có thể hay không có hiệu lực, lại có thể xuyên đi nơi nào.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Cái kia khổng lồ hoang cổ sinh vật rốt cục đi đến trước mặt bọn hắn.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Không như trong tưởng tượng tra hỏi, cũng không để ý đến, thậm chí, những tên kia liền ngay cả ánh mắt đều chẳng muốn nhìn về phía Tần Hải mấy người, mà là uể oải một cước đạp xuống.
 
 	Không sai.
 
 	Chính là một cước đạp xuống.
 
 	Lấy những này khổng lồ hoang cổ sinh vật góc độ đến xem, một cước kia đạp xuống, giống như giẫm chết mấy cái sâu kiến, căn bản không có mảy may trong lòng gánh vác.
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Tại những này hoang cổ sinh vật trong mắt, bọn hắn coi là thật chỉ là sâu kiến.
 
 	Oanh!
 
 	Một cước nâng lên.
 
 	Tần Hải bọn người cảm giác được trước mắt thế giới nháy mắt trở nên hắc ám, che khuất bầu trời, cái kia khổng lồ một cước, lại thật cho bọn hắn một loại tận thế sụp đổ cảm giác!
 
 	Không chỉ là một cước kia phạm vi,
 
 	Thậm chí toàn bộ thiên địa đều phát sinh biến hóa.
 
 	Cái này. . .
 
 	Chính là hoang cổ sinh vật thực lực sao?
 
 	Mấy người rung động.
 
 	Oanh!
 
 	Một cước kia nâng lên về sau, chậm rãi rơi xuống.
 
 	Bọn hắn cảm giác được trước mắt toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tại áp súc, đều tại bị một cước kia đạp xuống, một cỗ vô tận áp lực truyền đến, bọn hắn càng không có cách nào né tránh!
 
 	Cái kia đáng sợ năng lượng nghiền nát hết thảy có thể né tránh không gian.
 
 	"Xong."
 
 	Đám người lá gan rung động.
 
 	Bọn hắn tự xưng là thiên tài, lại có thể nào nghĩ đến, bọn hắn có một ngày, lại sẽ bị một con hoang cổ sinh vật giẫm chết!
 
 	Tần Hải bọn hắn đã hết sức ngăn cản, nhưng là cũng cơ hồ đến cực hạn, bọn hắn bây giờ còn chưa có tiếp xúc đến cái chân này, bọn hắn ngăn cản, bất quá là một cước kia phía dưới uy năng!
 
 	"Chúng ta đây coi như là ngăn cản bệnh phù chân a?"
 
 	Từ Phi bất lực nhả rãnh.
 
 	Còn lại hai người cũng chỉ có thể trợn mắt một cái.
 
 	Oanh!
 
 	Kia chân to đã rơi đến đỉnh đầu.
 
 	Không gian bị áp súc đến cực hạn, truyền đến sụp đổ thanh âm.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Đám người tâm lạnh.
 
 	Cạch!
 
 	Bọn hắn thôi phát chỗ có năng lực tạo dựng phòng ngự tại tiếp xúc đến con kia chân to một nháy mắt liền toàn diện sụp đổ, thậm chí ngay cả một mili giây đều không có chịu đựng.
 
 	Mà phía sau bọn họ, Trần Phong kia vung vẩy hai tay chưa hề đình chỉ.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Tại kia chân to hạ xuống xong, Trần Phong vung vẩy càng gấp gáp hơn, ngay tại chân to dẫm lên đám người đỉnh đầu nháy mắt, Trần Phong một bút vung vẩy mà xuống.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ khí tức quen thuộc bỗng nhiên đẩy ra.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Trần Phong phúc chí tâm linh.
 
 	Chính là loại cảm giác này! ! !
 
 	Ban đầu ở gen thời đại, hắn vung vẩy thời điểm, loại kia vô cùng sống động cảm giác!
 
 	Đông!
 
 	Kia thanh âm vang dội, giống như một tiếng chuông vang, vang vọng đất trời.
 
 	Giờ khắc này.
 
 	Vô luận là Hoang Cổ đại địa, vẫn là gen thời đại, đều nghe được cái này âm thanh chuông vang.
 
 	"Ngươi điên rồi!"
 
 	Một cái thanh lãnh lại tràn ngập thanh âm tức giận truyền đến.
 
 	Là Hồi Mộng Linh!
 
 	Trần Phong nháy mắt minh ngộ, bọn hắn vừa bước vào Hoang Cổ thế giới, cái kia chữ Sát, chính là trong miệng nó nói ra được, cho nên Trần Phong nhớ kỹ thanh âm của nó.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Trần Phong cười.
 
 	"Ngươi mở ra cộng minh thanh âm, sẽ triệt để tỉnh lại thời đại Hoang cổ!"
 
 	Hồi Mộng Linh vừa tức vừa gấp, "Ngươi đem phá hư hiện tại hết thảy tất cả, thời đại Hoang cổ khí tức, sẽ triệt để giáng lâm gen thời đại, không thể nghịch chuyển!"
 
 	"Thì tính sao?"
 
 	Trần Phong cười lạnh một tiếng, "Chung quy, so hiện tại muốn tốt."
 
 	Hoang Cổ giáng lâm, là Trần Phong một mực tránh khỏi sự tình, nhưng là hiện tại. . .
 
 	Tựa hồ không có biện pháp tốt hơn.
 
 	Căn này bút mang đến kia năng lượng cường đại, tựa hồ có thể mở ra cộng minh thanh âm, điểm này, tại Hồi Mộng Linh nơi này đã được đến chứng minh, bởi vì nó sợ hãi.
 
 	Trần Phong một mực tránh điểm này.
 
 	Bởi vì một khi Hoang Cổ giáng lâm, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì! Nhưng là nếu như hắn hiện tại không làm lời nói, toàn bộ gen thời đại đều sẽ bị xoá bỏ!
 
 	Hồi Mộng đại quân nếu như tại thời đại Hoang cổ liền nhất thống thế giới, cái kia còn có cái gì gen thời đại!
 
 	Tất cả tương lai đều sẽ cải biến!
 
 	Cho nên. . .
 
 	Trần Phong không chút do dự thúc giục trong tay lực lượng.
 
 	Đông!
 
 	Lực lượng cường đại lại một lần nữa chấn động.
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Hồi Mộng Linh bén nhọn mà thanh âm dồn dập truyền đến.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Đã chậm.
 
 	Trong hiện thực, gen thời đại.
 
 	Khi cộng minh lực lượng xuất hiện lần nữa, tất cả đại lão đều lạnh lùng nhìn xem, bọn hắn không chỉ không có bất kỳ cái gì kích động, thậm chí có chút muốn cười.
 
 	Cái này lừa gạt người đáng chết lực lượng, lại tới!
 
 	Sau đó, bọn hắn lạnh lùng nhìn xem lực lượng kia phun ra ngoài, đâm xuyên bình chướng, xông vào mây trời.
 
 	"? ? ?"
 
 	Tất cả cường giả cái này mới đột nhiên kinh dị.
 
 	Dù là lực lượng kia đã đâm xuyên vân tiêu, bọn hắn đều nửa ngày không có lấy lại tinh thần.
 
 	Bình chướng. . .
 
 	Phá?
 
 	Cứ như vậy không có dấu hiệu nào phá? !
 
 	A, có dấu hiệu, chỉ bất quá đám bọn hắn bị tra tấn quá nhiều lần, cho nên lần này dứt khoát không nhìn, mà cũng chính là lần này, cỗ lực lượng kia bạo phát!
 
 	Bọn hắn thử nghiệm run run rẩy rẩy giơ tay lên.
 
 	Xoát!
 
 	Một cỗ lực lượng quen thuộc tràn vào.
 
 	Bọn hắn lực lượng, trở về!
 
 	Cái kia đặc thù thời đại, giáng lâm!
 
 	"Ha ha ha ha ha ha!"
 
 	"Lão tử lực lượng trở về. . ."
 
 	"Ha ha ha, là cái này. . . Cộng minh lực lượng. . . Ha ha ha ha ha!"
 
 	"Cộng minh. . ."
 
 	"Rốt cục xuất hiện!"
 
 	Vô số người cuồng hỉ.
 
 	Sức mạnh đáng sợ càn quét toàn bộ thế giới.
 
 	Các loại lực lượng cường đại bộc phát, giống như từng đạo cột sáng, thẳng vào mây trời, những này lực lượng cường đại, quấy nhiễu gen thời đại tất cả lực lượng.
 
 	Truyền thừa di tích.
 
 	Đỗ Mã thở dài một tiếng.
 
 	Hắn vươn tay.
 
 	Ông ——
 
 	Một cỗ xa xa so dĩ vãng lực lượng cường đại hơn hiện lên.
 
 	"Cộng minh. . ."
 
 	"Xuất hiện."
 
 	Đỗ Mã thở dài một tiếng, hắn lực lượng khôi phục, thế nhưng là hắn lại không biết là đáng chết vẫn là lo, bởi vì cái kia đáng chết thời đại, cuối cùng vẫn là giáng lâm.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn thân ảnh biến mất, sát na xuất hiện tại thần bí tiểu trấn.
 
 	Đã cộng minh đã xuất hiện, Hồi Mộng Linh uy hiếp, liền không còn là uy hiếp.
 
 	"Diệt!"
 
 	Hắn hư không một điểm, rơi vào Hồi Mộng Linh phía trên.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ khiến người kinh dị lực lượng từ đầu ngón tay hắn nở rộ, kia trước đó cơ hồ vô địch Hồi Mộng Linh, lại cỗ lực lượng này oanh sát hạ xuất hiện vết rách!
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Thời đại Hoang cổ quá khứ.
 
 	Toàn bộ tỉnh mộng vương triều bắt đầu sụp đổ!
 
 	Kia thẳng hướng Trần Phong lực lượng, tự dưng biến mất, kia giẫm hướng bọn hắn chân to, lại trống không tan biến mất! Một cỗ kỳ quái ba động, càn quét toàn bộ thế giới!
 
 	"Trần Phong! ! !"
 
 	Nương theo lấy Hồi Mộng Linh thê lương tiếng thét chói tai.
 
 	Toàn bộ Hoang Cổ thế giới, cũng tại thời khắc này trở nên hư ảo, bắt đầu sụp đổ.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Bầu trời, đại địa, toàn bộ tiêu tán.
 
 	Tại Hồi Mộng Linh còn không có hoàn toàn thay đổi qua trước khi đi, hiện thực cuối cùng là trọng yếu nhất, cho nên khi hiện thực bắt đầu biến hóa, Hồi Mộng Linh làm cải biến, liền bắt đầu sụp đổ.
 
 	"Không!"
 
 	"Vua của ta triều. . ."
 
 	Nương theo lấy Hồi Mộng Linh kêu thảm, thế giới triệt để sụp đổ.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Quang hoa lưu chuyển.
 
 	Trần Phong bọn người triệt để trở về hiện thực.