Chương 463: Mai lão   báo thù kế hoạch
 
 	Mai lão rất thông minh.
 
 	Năm đó không có gì cả, hắn đều đi đến một bước này  , thì sợ gì?!
 
 	Hiện tại hắn nhưng là có được cấp A đỉnh phong   sức chiến đấu ! Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn đã có được   đứng ở thế giới hàng trước nhất   tư cách !
 
 	"Những vật kia mặc dù bị Trần Phong lấy đi, nhưng là hắn lại không thể dùng."
 
 	"Coi như xuất ra đi bán, thích hợp sử dụng những năng lực này   người cũng sẽ không nhiều, cho nên những vật này tạm thời bán không được, ta không cần quá gấp !"
 
 	Mai lão trong lòng tính toán.
 
 	Nếu như không rất bình tĩnh không đủ thông minh, hắn đoán chừng đã sớm chết !
 
 	"Hiện tại. . ."
 
 	"Cần một biện pháp tốt, để Trần Phong đưa những năng lực này giao cho ta."
 
 	Mai lão suy tư, hắn hiện tại không muốn cùng Trần Phong chính diện va chạm, chí ít, khi lấy được những cái kia dung hợp bí kỹ trước đó, hắn không muốn cùng Trần Phong chiến đấu.
 
 	Cái kia mười cái Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ đều thích hợp ta !
 
 	Mặc dù không phải hoa mai hỏa diễm loại này tính quyết định   siêu cường năng lực, nhưng là bản thân   phụ trợ năng lực kinh người đáng sợ, nếu như phối hợp đến cùng một chỗ. . .
 
 	Ta sức chiến đấu còn có thể tăng lên một cảnh giới !
 
 	Sau đó. . .
 
 	Những cái kia Lục Tinh dung hợp bí kỹ !
 
 	Mai lão hít sâu một hơi, mấy cái này Lục Tinh dung hợp bí kỹ cần gen, trên người hắn   sáu cái gen đều có thể thỏa mãn ! Đây mới là hắn thuế biến   tinh túy !
 
 	Mà không phải vẻn vẹn chỉ có hoa mai hỏa diễm !!!
 
 	Dung hợp bí kỹ, cần đối ứng gen mới có thể thi triển !
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Ai nói qua dung hợp bí kỹ chỉ có thể học tập một cái?
 
 	Phải biết, cho dù là đồng dạng thủy, hỏa hai cái năng lực, đều có vô số cái Nhị Tinh dung hợp bí kỹ, cái gì hỏa diễm Băng Kiếm, Thái Cực Thủy Hỏa ', giặt tay Hỏa Môn, Hồng Sắc Hải Dương, nước khắp núi lửa, Thủy Hỏa cùng thuyền, Băng Hỏa Phong Bạo cái gì các loại dung hợp bí kỹ !
 
 	Đồng dạng,
 
 	Lục Tinh cũng là như thế.
 
 	Chỉ bất quá, bởi vì gen   hạn chế, Lục Tinh dung hợp bí kỹ   thu hoạch cùng khai phát càng gian nan hơn ! Bình thường cấp A có thể được đến một cái đã là kinh người!
 
 	Cho nên.
 
 	Tại cấp A cũng là phân giai đoạn  .
 
 	Ngay cả Lục Tinh dung hợp bí kỹ đều không có, hết thảy thuộc về cấp A bên trong thái kê, dù là ngươi đến cấp A hậu kỳ, không có Lục Tinh dung hợp bí kỹ, cũng là thái kê !
 
 	Bỉ Ngạn sơn   đám kia cấp A, tuyệt đại đa số thuộc về ở cái này phân loại !
 
 	Chính là bởi vì cho nên, cho nên bọn hắn mới sẽ vì một cái còn chưa thấy đến căn bản không biết có thích hợp với mình hay không   Lục Tinh dung hợp điên cuồng như vậy !
 
 	Đây là thứ nhất loại.
 
 	Mà có   Lục Tinh dung hợp bí kỹ, liền xem như có   cực kỳ cường đại   hạch tâm năng lực !
 
 	Loại này cấp bậc cấp A cường giả, mới thuộc về bình thường cấp A, thực lực bọn hắn cường đại, có được cấp A lên cấp hoàn mỹ lộ tuyến, có chút danh tiếng.
 
 	Đây là loại thứ hai.
 
 	Mà thứ ba loại. . .
 
 	Liền đúng có được hai cái hoặc là hai cái trở lên Lục Tinh dung hợp bí kỹ   cường giả !
 
 	Loại này cấp A, bình thường đều đúng nhân tài kiệt xuất, đều là tồn tại cực kỳ cường đại, bình thường đều đúng cấp A đỉnh phong, thuộc về cấp A bên trong người mạnh nhất !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Mai lão loại này nắm giữ một cái nghịch thiên Lục Tinh dung hợp bí kỹ có thể vượt cấp chiến đấu dù sao số ít, có thể mười năm tích lũy vì cái nào đó năng lực chuẩn bị dù sao hiếm thấy.
 
 	Không riêng như thế, Mai lão còn chuẩn bị cho mình   trọn vẹn năm cái năng lực !
 
 	Ngươi suy nghĩ một chút.
 
 	Có được sáu cái Lục Tinh dung hợp bí kỹ   cấp A. . .
 
 	"Thuộc về ta, ta nhất định phải cầm trở lại."
 
 	Mai lão kiên định.
 
 	Hắn ẩn nhẫn vô số năm, quyết không thể tại thời khắc mấu chốt từ bỏ !
 
 	Trên cái thế giới này, hay vẫn là có mạnh hơn tồn tại, hắn lựa chọn cái này lớn hậu kỳ   năng lực, chuẩn bị cho mình nhiều như vậy Lục Tinh dung hợp bí kỹ, mục tiêu duy nhất liền đúng trùng kích siêu cấp A !
 
 	Tương lai hắn, chắc chắn thuộc về siêu cường giả hàng ngũ !
 
 	Cho nên, hắn hiện tại, tuyệt không giống cùng Trần Phong xé bức, Trần Phong   quỷ dị hắn kiến thức qua, hắn cũng không muốn bị một loại nào đó có lẽ có   nhân tố cạo chết.
 
 	"Vậy làm sao từ Trần Phong nơi đó đạt được mấy cái kia Lục Tinh dung hợp bí kỹ?"
 
 	Mai lão bỗng nhiên tâm thần khẽ nhúc nhích.
 
 	Hắn mặc dù không muốn đối mặt Trần Phong, nhưng là nếu như dùng Trần Phong người bên cạnh. . .
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Mai lão cười lạnh hai tiếng.
 
 	Trong phim ảnh nhân vật phản diện boss không đều là làm như vậy a? Mình cũng có thể !
 
 	Ô...ô...n...g
 
 	Trước mắt hoa mai lấp lóe.
 
 	"Trần Phong, ta sẽ để cho ngươi hối hận !"
 
 	Mai lão cười lạnh.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Hoa mai nở rộ.
 
 	Trước mắt vô số cánh hoa Phiêu Linh, Trần Phong   tin tức, thông qua Internet có thể tìm thấy được rất nhiều, sau đó lại dùng của hắn hoa mai thôi diễn, cuối cùng được đến kết quả hắn muốn.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Trần Phong bên người trọng yếu nhất   mấy người. . .
 
 	Để cho tiện khống chế cùng trao đổi, hắn cố ý lựa chọn số lượng nhất định, rất nhanh, Mai lão liền được mình muốn mấy người đơn giản tin tức.
 
 	"Ta xem một chút."
 
 	"Tần Hải. . . Vương Dao. . ."
 
 	Mai lão cau mày một cái.
 
 	Hai người kia xuất hiện trước nhất, phải cùng Trần Phong quan hệ tốt nhất, mà lại từ danh tự đến xem, cái này gọi Tần Hải, hẳn là cùng Trần Phong càng phối.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Liền cái này !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Chủ yếu nhất là, hắn chỉ có Tần Hải   tin tức !
 
 	Thậm chí Tần Hải   số liệu, trên mạng đều rõ ràng, ngược lại cái kia Vương Dao trống rỗng, để hắn có chút bận tâm, mới lựa chọn Tần Hải. Nghe nói cái này Tần Hải đúng Trần Phong   chiến hữu, hai người liên thủ chấp hành qua vô số lần nhiệm vụ, vô số lần sinh tử gắn bó, Trần Phong thậm chí vì hắn một người đi Băng Hải cấm địa. . .
 
 	"Tần Hải. . ."
 
 	"Hừ hừ."
 
 	Mai lão cười lạnh một tiếng.
 
 	"Mở !"
 
 	Trước mắt ba đóa hoa mai tổ hợp, hình thành một cái vòng xoáy, Mai lão hai mắt như điện, lại dự định vượt qua hư không, trực tiếp tìm tới Tần Hải   chỗ !
 
 	Được rồi. . .
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	Mai lão   ý chí nương theo lấy hoa mai Phiêu Linh, rất nhanh đã tìm được Tần Hải chỗ.
 
 	"Tìm được."
 
 	Mai lão tựa hồ nhìn thấy trong hư không cái nào đó hư ảnh.
 
 	"Giả thần giả quỷ."
 
 	Mai lão cười lạnh.
 
 	Cái này Tần Hải   thực lực hắn hơi có hiểu rõ, nghe nói là Trần Phong sớm nhất kỳ   bằng hữu, nhưng là bởi vì thực lực quá yếu, cuối cùng không cùng Trần Phong cùng một chỗ.
 
 	Mà loại người này. . .
 
 	Ngược lại là hắn cần nhất !
 
 	Nếu như bắt lấy   hắn, Trần Phong tất nhiên lòng mang áy náy.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Mai lão coi là tốt   hết thảy.
 
 	Oanh !
 
 	Hắn trực tiếp chụp vào hư không.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Đúng lúc này, cái kia trong hư không cái bóng mở hai mắt ra, một đạo làm cho người sợ hãi   quang huy lập loè, lực lượng đáng sợ bỗng nhiên giáng lâm, giống như Thâm Uyên   Ác Ma !
 
 	"Oanh !"
 
 	Mai lão tâm thần kịch chấn.
 
 	PHỐC !
 
 	Phun ra một ngụm máu, hắn thậm chí không có kịp phản ứng, ý chí liền bị xoắn nát, trọng thương trở về !
 
 	"Đó là cái gì. . ."
 
 	Mai lão thần sắc mang theo hoảng sợ.
 
 	Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cho là mình thấy được Tử Thần !
 
 	Cái kia đạo cái bóng. . .
 
 	Cái kia Tần Hải rốt cuộc là thứ gì?!
 
 	Mai lão kinh dị.
 
 	Nguyên lai tưởng rằng rất sự tình đơn giản, tựa hồ trở nên phi thường phiền phức.
 
 	Tần Hải. . .
 
 	Mai lão nuốt một chút nước bọt, UU đọc sách www. uukan Shu. com cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.
 
 	Hắn không biết mình nhìn thấy cái gì, có lẽ là Tần Hải người bên cạnh, có lẽ là cái gì khác người, tóm lại bắt Tần Hải đã kinh biến đến mức cực kỳ không có khả năng !
 
 	"Đổi một cái !"
 
 	Mai lão cắn răng.
 
 	Trần Phong bên người người trọng yếu còn có mấy cái danh ngạch, nhưng là Mai lão y nguyên đặt ở Vương Dao trên người.
 
 	Cái cô nương này. . .
 
 	Hắn hơi đã điều tra một chút, hay vẫn là trống rỗng.
 
 	Tiểu cô nương này   tin tức, vô luận là ở đâu trong đều thẩm tra không đến, nhìn qua chỉ là một cái bình thường   cô nương, tựa hồ là Trần Phong đồng học   tỉ tỉ?
 
 	Có vẻ như chỉ có tin tức này  .
 
 	Trên mạng có thể tìm ra   tin tức, thật là lác đác không có mấy.