Oanh!
 
 	Mất khống chế xe tải gào thét vọt tới.
 
 	Đáng chết!
 
 	Trần Phong song quyền nắm chặt, lại căn bản là không có cách tham dự vào, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, kia một nhà ba người đẩy lên góc đường, thối lui đến không chỗ thối lui địa phương! Chỉ có thể nhìn, kia xe tải tại chớp mắt vọt tới, phá hủy hết thảy, hung mãnh vọt tới kia một nhà ba người trước mặt!
 
 	Ông
 
 	Trước mắt hắn thế giới xuất hiện đứt gãy.
 
 	Đây là ký ức sắp bị xoá bỏ vết tích.
 
 	Một khi cái này một nhà ba người ở đây xảy ra chuyện, Trần Phong tất nhiên cũng đem không còn tồn tại.
 
 	Mà ngay trong nháy mắt này, hắn tựa hồ cảm giác được quanh thân lục quang nhàn nhạt hiện lên, một cỗ cường đại Hoang Cổ khí tức lực lượng, lại một lần nữa xuất hiện!
 
 	Cứ việc. . .
 
 	Chỉ có một nháy mắt!
 
 	Cứ việc. . .
 
 	Nó xuất hiện một nháy mắt, liền bị triệt để xoá bỏ!
 
 	Nhưng là Trần Phong y nguyên cười, bởi vì chung quanh thế giới trở nên càng thêm tươi sống, hắn thậm chí cảm thấy nước mưa đập ở trên mặt cảm giác.
 
 	Hắn, giáng lâm thế giới này!
 
 	Hắn ngẩng đầu, nhìn xem kia vợ chồng trung niên trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, nhìn xem kia sắp đụng vào hài tử trên người xe tải, bước chân nhẹ nhàng.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn cứ như vậy đứng ở xe tải trước mặt.
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ tiếng oanh minh bạo liệt.
 
 	Kia xe tải đâm vào trên người hắn, vậy mà trong nháy mắt băng liệt, ngạnh sinh sinh móp méo đi vào, lại cũng không còn cách nào tại Trần Phong trước mặt tới gần mảy may.
 
 	Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	"Đi."
 
 	Trần Phong quát lạnh một tiếng.
 
 	Ở những người khác chưa từ xe tải tán loạn tình trạng kịp phản ứng thời điểm, mang theo ba người nhanh chóng nhanh rời đi nguyên địa, vẻn vẹn chỉ còn sót lại một cỗ không thành hình xe tải.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Mấy cái người áo đen đuổi tới hiện trường.
 
 	"Mục tiêu trốn."
 
 	"Xem ra có ngoại viện xuất hiện, chúng ta cảm thấy không giống bình thường lực lượng."
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	"Định vị những người kia tọa độ, vô luận cái gì ngoại viện. . . Ta đều muốn bọn hắn chết!"
 
 	"Vâng!"
 
 	. . .
 
 	Cách đó không xa.
 
 	Tại một cái ẩn nấp gian phòng.
 
 	Trần Phong nhìn trước mắt có chút mộng bức một nhà ba người, hiển nhiên Trần Phong vừa rồi bày ra siêu sức mạnh tự nhiên khiếp sợ đến bọn hắn.
 
 	"Siêu sức mạnh tự nhiên. . ."
 
 	"Thật tồn tại sao?"
 
 	Trung niên nhân kích động khó mà tự chế.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Nếu như hắn không có đoán sai, vị này chính là cha của hắn, Trần Kiến Quốc, một cái vẻn vẹn nghe danh tự, liền biết có thể có bao nhiêu ngưu bức một người.
 
 	Mà vị kia ôm hài tử nữ sĩ, hẳn là mẹ của hắn, danh tự. . .
 
 	Hắn giống như không có gì ấn tượng.
 
 	Chuyện năm đó kỳ thật rất đơn giản, tựa như là bởi vì một lần nào đó khảo cổ nhiệm vụ, Trần Kiến Quốc vợ chồng toàn treo, sau đó Trần Phong được đưa đến cô nhi viện, chỉ thế thôi.
 
 	"Là vừa rồi trận kia tai nạn xe cộ?"
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	Hẳn không phải là, vừa rồi trận kia tai nạn xe cộ, rõ ràng ngay cả mình đều muốn giết chết!
 
 	Lịch sử. . .
 
 	Bị quấy nhiễu.
 
 	Ông
 
 	Một đạo nhàn nhạt lục sắc huỳnh quang hiện lên, một chùm tin tức ẩn núp ở bên trong, đứt quãng truyền tới, sau đó liền biến mất không thấy.
 
 	"Ân. . . Tạ. . . Sửa đổi. . . Lịch sử. . . Chớ. . . Quấy nhiễu. . ."
 
 	Trần Phong nghe được, chỉ có cười khổ.
 
 	Gia hỏa này, là cảm tạ mình xuất hiện, để kia Hoang Cổ di vật mục tiêu chuyển dời đến trên người mình? Cho nên mới tới báo ân sao? Đây thật là. . .
 
 	Bất quá nếu thật sự là như thế, như vậy chính mình xuất hiện ở đây mục đích, hẳn là vẻn vẹn chỉ là vì sửa đổi lịch sử, để hết thảy khôi phục lại quỹ đạo lên!
 
 	Tuyệt không thể để phụ mẫu sớm ngoài ý muốn nổi lên!
 
 	Cũng tuyệt không thể. . .
 
 	Để bọn hắn thuận lợi sống sót!
 
 	Bởi vì một khi bọn hắn rất thuận lợi, Trần Phong tương lai liền sẽ hoàn toàn thay đổi, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì! Nếu như Trần Phong không có xuyên qua, không mạnh mẽ lên. . .
 
 	Cùng Trần Phong có liên quan hết thảy đều sẽ cải biến!
 
 	Gen thời đại khả năng đứng trước nguy hiểm, Trần Phong chỗ nhận biết tất cả mọi người có thể sẽ chết, cái này đặc thù Hoang Cổ di vật giáng lâm, cũng không ai có thể ngăn cản!
 
 	Tần Hải. . .
 
 	Vương dao. . .
 
 	Đỗ Mã. . .
 
 	Khả năng tất cả mọi người sẽ xảy ra chuyện.
 
 	Nếu để cho trước đó màu hồng Hoang Cổ lực lượng, hoặc là hiện tại thần bí Hoang Cổ lực lượng, vô luận loại nào chưởng khống thế giới, đều có thể xuất hiện nhiễu loạn!
 
 	Thậm chí. . .
 
 	Liền ngay cả hiện tại Trần Phong chỗ thế giới cũng sẽ luân hãm!
 
 	Đối phương đã có thể thông qua khí tức của mình, khóa chặt kiếp trước thế giới, như vậy đối phương khả năng đã biết được nơi này tồn tại, nếu như mình tử vong. . .
 
 	Cứ việc trên lý luận, chính mình biến mất, nó cũng sẽ không lại nhìn thấy chính mình, nhưng là làm người thi pháp, có lẽ có thể giữ lại trí nhớ đầy đủ.
 
 	Nếu là như vậy. . .
 
 	Thế giới cũ đồng dạng trốn không thoát gia hỏa này ma chưởng!
 
 	Trần Phong phúc chí tâm linh, rất mau đem chuyện này chỉnh lý rõ ràng.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Trần Kiến Quốc xoa xoa tay, thận trọng hỏi: "Xin hỏi ngài là?"
 
 	"Cứu các ngươi người."
 
 	Trần Phong ánh mắt phức tạp nhìn bọn hắn một chút.
 
 	Đúng tại cha mẹ của mình, hắn kỳ thật không có quá sâu tình cảm, dù sao từ nhỏ ở cô nhi viện lớn lên, còn bị lão cha hố từ nhỏ vận rủi liên tục, có thể sống đến chính mình kích hoạt vận mệnh thạch, đã có thể xưng kỳ tích. Vì bọn hắn còn sống, hủy diệt toàn bộ thế giới giác ngộ kia là một điểm không có.
 
 	Tính toán thời gian, tựa hồ chính là gần nhất.
 
 	Vừa mới nghe được phụ thân điện thoại, giống như gần nhất có một lần nhiệm vụ, hắn dự định đem chính mình buông xuống, sau đó đi chấp hành nhiệm vụ, nhìn như vậy tới. . .
 
 	Nhiệm vụ lần này phụ thân hắn khẳng định không có trở về.
 
 	Cho nên, Trần Phong chỉ cần hộ đưa bọn hắn đi chấp hành nhiệm vụ, sau đó đem hài tử bảo vệ tốt liền tốt.
 
 	"Tạ ơn."
 
 	Trần Kiến Quốc cười khổ một tiếng, "Thế nhưng là ngài vẫn không trả lời ta vấn đề."
 
 	"Ngươi không cần biết."
 
 	Trần Phong lắc đầu, "Bởi vì vì một số nguyên nhân đặc biệt, có ít người muốn giết các ngươi, nhiệm vụ của ta, thì là bảo vệ các ngươi không bị bọn hắn giết chết, chỉ thế thôi."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Trần Kiến Quốc có chút minh bạch.
 
 	Hắn cùng thê tử liếc nhau, xem ra nhiệm vụ của bọn hắn, cuối cùng đưa tới một số người thăm dò, cái này cái trẻ tuổi hài tử, chính là điều động tới bảo vệ bọn hắn sao?
 
 	"Nhiệm vụ của các ngươi ở đâu?"
 
 	Trần Phong nhìn bọn hắn một chút, "Ta đem các ngươi chuẩn bị đưa đến liền sẽ rời đi."
 
 	"Tại Thanh Hà núi."
 
 	Trần Kiến Quốc nói nói, " nơi đó xuất hiện một cái cổ mộ bầy, chúng ta nhất định phải vào ngày mai đuổi tới đó."
 
 	"Thanh Hà núi. . . Ngày mai. . ."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu, "Minh bạch."
 
 	Thanh Hà núi hắn có chút ấn tượng, tựa hồ là quê quán phụ cận một cái dãy núi, thế núi hiểm trở, lại thêm hai ngày này trời mưa, đầy đất nước bùn, vô cùng nguy hiểm.
 
 	Nếu như là nơi đó cổ mộ bầy. . .
 
 	Thanh Hà núi. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên bừng tỉnh.
 
 	Hắn đã từng thấy qua tương quan tin tức.
 
 	Hắn đã từng xác thực nghĩ tới điều tra phụ mẫu tung tích, cho nên cũng biết qua một chút, ví dụ. . . Thanh Hà núi tao ngộ trăm năm khó gặp mưa to, lũ quét, Thanh Hà núi lớn diện tích sụp đổ! Hiện tại xem ra, là cha mẹ của hắn đang khảo sát cổ mộ bầy thời điểm, gặp được đại quy mô thiên tai!
 
 	Thì ra là thế!
 
 	Cha mẹ của hắn, nguyên lai là như thế chết!
 
 	Những ký ức kia bên trong không có sự tình, rốt cục đối mặt.
 
 	Lũ ống đại bạo phát thời gian tựa hồ chính là ngày mai trong đêm, nói cách khác, ngày mai ban ngày đem bọn hắn đưa qua, ban đêm bọn hắn khả năng liền sẽ chết.