Chương 570: Thủ phạm thật phía sau màn
 
 	( ) "Thú vị."
 
 	Hắn một tiếng cười khẽ.
 
 	Tại bản này không cách nào truyền lại thanh âm   địa phương, lại như thế to.
 
 	"Không hổ là Trần Phong."
 
 	"Ta liền biết, ngươi không biết cái này tuỳ tiện chết mất."
 
 	Hắn ngoạn vị nhìn trong tay   gen thuốc thử, "Ngay cả loại này át chủ bài đều có a? Đáng tiếc, ngươi kỳ tích quá nhiều, ta đã sớm có chuẩn bị."
 
 	Trần Phong cười khổ: ". . ."
 
 	Hắn có thể nói cái gì?
 
 	Hắn sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích, đối phương mỗi lần ra tay với mình, làm   chuẩn bị cũng liền càng nhiều.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Năng lượng hao hết đúng thứ một kế hoạch.
 
 	Đối phương bắt đầu là dự định tùy ý mình bị tươi sống mài chết, mà chờ mình xuất ra 'Không Gian Truyền Tống gen thuốc thử' thời điểm, lúc này mới đem đối phương bức bách đi ra.
 
 	Tự tay xử lý mình, đây là kế hoạch thứ hai.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Trần Phong nhìn về phía đối phương.
 
 	Hắn cảm giác người trước mắt này rất quen thuộc, nhưng là lại xác định chưa bao giờ thấy qua.
 
 	"A."
 
 	Người kia chỉ là cười cười.
 
 	"Chết đi !"
 
 	Hắn nhẹ nhàng vung xuống tay.
 
 	Hiển nhiên sẽ không cho Trần Phong bất luận cái gì kéo dài thời gian cơ hội.
 
 	"Cút ngay !"
 
 	Tiễn Thần chủ động ngăn tại Trần Phong trước mặt.
 
 	Oanh !
 
 	Ánh sáng lưu chuyển.
 
 	Hắn trong chốc lát liền bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Không sai !
 
 	Vẻn vẹn chỉ có trong nháy mắt.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ."
 
 	Tư Phàm kinh hoảng nhìn lấy hắn.
 
 	Oanh !
 
 	Lại một đường lưu quang, Tư Phàm cũng bị đánh ra.
 
 	Hai cái vừa mới đột phá siêu A cấp 1, ở trước mặt người này trước, đã không có chút nào bất kỳ sức đánh trả nào.
 
 	"Ngươi đến cùng là ai?"
 
 	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Loại thực lực này. . .
 
 	Kém nhất cũng là siêu A cấp 7   tiêu chuẩn !
 
 	Hiện tại mặc dù đột phá siêu cấp A   cường giả rất nhiều, nhưng là đại đa số đều vẫn còn siêu A1, siêu A2 bồi hồi, cự ly siêu cấp A   cường giả, còn có rất lớn một đoạn cự ly.
 
 	Người này, tất nhiên là đã sớm bước vào siêu A   cường giả.
 
 	"Ha ha."
 
 	Người kia chỉ là cười cười.
 
 	Oanh !
 
 	Đáng sợ quang huy rơi xuống, lần này, mục tiêu đúng Trần Phong.
 
 	"Trần Phong !"
 
 	Tư Phàm hai người hoảng sợ.
 
 	Bọn hắn bị oanh đến nơi xa, giờ phút này căn bản không kịp trợ giúp, huống hồ, lấy thực lực của bọn hắn, coi như tiến lên cũng chỉ là pháo hôi, căn bản không có nổi chút tác dụng nào !
 
 	Oanh !
 
 	Chói mắt quang huy nổ tung.
 
 	Chướng mắt   bạch quang trong nháy mắt quét sạch.
 
 	"Tới rồi sao?"
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Vô cùng tận trong bạch quang, hắn có thể cảm giác được cái kia đáng sợ   áp lực. Đây là đỉnh cấp cường giả uy năng, cũng là hắn bây giờ một cơ hội cuối cùng !
 
 	Cuối cùng. . .
 
 	Cơ hội đột phá !
 
 	"Linh."
 
 	Trần Phong ánh mắt lạnh lẽo.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Linh toàn diện thôi động may mắn quang hoàn.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Nhàn nhạt quang huy lưu chuyển.
 
 	Trần Phong thể nội giữ lại   tất cả lực lượng nở rộ.
 
 	Từ hắn tìm ra có địch nhân tồn tại   một khắc kia trở đi, tất cả lực lượng đều giữ lại, vẻn vẹn lưu lại một tia lực lượng, giả tạo ra một loại giả tu luyện trạng thái !
 
 	Lực lượng của hắn, vẫn còn ở đó.
 
 	Trần Phong rõ ràng, đây là hắn cơ hội duy nhất !
 
 	Mặc dù hắn vừa rồi đột phá bị ngăn cản, nhưng là đối phương vì không cho hắn hoài nghi, vì càng nhiều tiêu hao lực lượng của hắn, đã đem hắn đưa đến 'Sắp đột phá'   trạng thái.
 
 	Cự ly cuối cùng đột phá, hắn chỉ kém một lớp màng.
 
 	Xuyên phá nó !
 
 	Xuyên phá tầng này màng !
 
 	Trần Phong nhất định có thể bước vào siêu cấp A !
 
 	Bởi vì đối phương phong bế nguyên nhân, Trần Phong không cách nào thông qua những phương thức khác đến đột phá cực hạn này, nhưng là hiện tại, tại đối phương cho là hắn đã không được thời điểm. . .
 
 	Tại cái này một khắc cuối cùng, Trần Phong định dùng lực lượng của đối phương, đến giúp đỡ mình đột phá !
 
 	Cái kia siêu cường   áp lực !
 
 	Cái kia kinh khủng uy năng !
 
 	"Tới đi !"
 
 	Trần Phong một tiếng gào thét.
 
 	Oanh !
 
 	Đáng sợ quang huy nổ tung.
 
 	Trần Phong bộc phát mình lực lượng cuối cùng.
 
 	Một khắc này.
 
 	Tất cả lực lượng nở rộ.
 
 	Chấn động   quang huy nhìn qua càng khủng bố hơn.
 
 	Xong.
 
 	Xa xa Tư Phàm hai người cũng là trong lòng chợt lạnh.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, tới nơi này lịch luyện, lại gặp được như thế kẻ địch khủng bố. Trần Phong giờ phút này hẳn phải chết, bọn hắn hiện tại nên lo lắng, có lẽ là chính bọn hắn.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Nhàn nhạt quang hoa rơi xuống.
 
 	Bọn hắn nhìn về phía người kia thời điểm lại là đột nhiên ngẩn ngơ.
 
 	Bởi vì giờ khắc này.
 
 	Nơi đó.
 
 	Nguyên bản hẳn phải chết   Trần Phong, thế mà còn đứng tại chỗ, quanh người hắn nhàn nhạt quang huy lưu chuyển, cái kia nguyên bản yếu ớt   lực lượng, vậy mà trở nên hung tàn mà mãnh liệt.
 
 	Siêu A !
 
 	Đó là siêu cấp A   lực lượng !
 
 	Trần Phong vậy mà tại thời khắc quan trọng nhất, đột phá !
 
 	"Thật mạnh."
 
 	Tiễn Thần mộng bức nhìn về phía Tư Phàm.
 
 	Tư Phàm cùng hắn liếc nhau, cũng là khiếp sợ không tên.
 
 	Đột phá.
 
 	Trần Phong bước vào siêu A !
 
 	Không chỉ có như thế, Trần Phong   siêu A, tựa hồ so bọn hắn trong tưởng tượng càng khủng bố hơn, Trần Phong lại có thể ngăn trở tùy ý đánh bay lực lượng của bọn hắn.
 
 	"Ngươi cái tên này. . ."
 
 	Đối diện người kia cũng là khiếp sợ nhìn lấy Trần Phong.
 
 	Cứ việc. . .
 
 	Hắn biết Trần Phong gia hỏa này giỏi về sáng tạo kỳ tích.
 
 	Cứ việc. . .
 
 	Tên kia thiết kế các loại kế sách thời điểm, hắn còn chẳng thèm ngó tới, đối với Trần Phong loại thực lực này người, hắn quả thực là một bàn tay chụp chết một mảnh được không?
 
 	Thế nhưng là hiện tại, hắn trầm mặc.
 
 	Hai lần chém giết Trần Phong   cơ hội, đều bị Trần Phong giải quyết.
 
 	Trần Phong gia hỏa này, so bọn hắn dự đoán bên trong còn còn đáng sợ hơn, khí vận kinh người !
 
 	Bất quá. . .
 
 	Dừng ở đây đi.
 
 	"Coi như đột phá lại như thế nào?"
 
 	Hắn lạnh lùng nhìn về phía Trần Phong, cứ việc gia hỏa này   đột phá vượt qua ngoài dự liệu của hắn, nhưng là giai đoạn này, Trần Phong căn bản không thể nào là đối thủ mình.
 
 	Oanh !
 
 	Hắn bước ra một bước, đáng sợ quang hoa lưu chuyển.
 
 	"Hôm nay, ta tất sát ngươi."
 
 	Hắn sát ý khóa chặt Trần Phong.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Trần Phong ngoạn vị nhìn lấy hắn, "Ngươi thật xác định, ngươi có thể giết ta?"
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong từ trong ngực móc ra một vật.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Rõ ràng là vừa rồi ném ra ngoài Không Gian Truyền Tống gen thuốc thử.
 
 	"Ngươi sẽ không thực sự ngu xuẩn đến ta chỉ có một cái a?"
 
 	Trần Phong cười lạnh.
 
 	Hắn yên lặng lui về sau một bước, Tiễn Thần cùng Tư Phàm cũng lo lắng tới, ba người nhắm ngay người trước mắt này, cứ việc nhìn qua như thế   bất lực.
 
 	"Thật có lỗi."
 
 	"Ta không có ý định đánh với ngươi."
 
 	Trần Phong đắc ý, "Ta như là đã đột phá hoàn thành, ha ha. . ."
 
 	"Gặp lại đi."
 
 	Trần Phong chuẩn bị rời đi.
 
 	"Ngươi không nhớ tới biết ta là ai không?"
 
 	Người kia bỗng nhiên hiếu kỳ nói.
 
 	". . ."
 
 	Trần Phong sắp thả ra năng Lực, con mắt bỗng nhiên nhíu lại, "Ngươi là ai?"
 
 	"Ha ha."
 
 	Người kia cười nhạt một tiếng.
 
 	"Chúng ta đã từng gặp mặt  ."
 
 	"Chỉ là. . ."
 
 	"Ngay lúc đó ta như là thần minh loá mắt, ngươi khả năng chưa thấy rõ ràng dung mạo của ta. . ."
 
 	Người kia bình thản nói qua, trên người màu trắng lưu quang nở rộ, nhất là mi tâm chỗ sâu, một màn kia sáng chói   quang huy nổ tung, một khỏa kỳ thạch nương theo lấy quang hoa ngưng tụ.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Ánh sáng tan biến.
 
 	Hắn toàn thân tắm bạch quang, đỉnh đầu màu trắng Vương Quan, chỗ mi tâm màu trắng quang huy lập loè.
 
 	"Đúng ngươi !"
 
 	Trần Phong kinh hô.
 
 	Mục gia !
 
 	Vị kia cuồng nhiệt tông giáo người thừa kế !
 
 	Hắn tự phong vì thần, lấy trắng mũ vi tôn, đúng cái nào đó tông giáo   người sáng tạo !
 
 	Cổ Tộc. . .
 
 	Quả nhiên, muốn tiêu diệt hắn, chung quy là Cổ Tộc sao?
 
 	"Ngươi ngăn không được ta."
 
 	Trần Phong xiết chặt Không Gian Truyền Tống gen thuốc thử.
 
 	"Ta đương nhiên ngăn không được ngươi."
 
 	Mục gia cười tủm tỉm nhìn lấy hắn, "Nhưng là, ngươi biết bản tôn   tín đồ có bao nhiêu sao?"
 
 	Cái gì?
 
 	Trần Phong đột nhiên ý thức được không ổn. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Sưu !
 
 	Phía sau sát ý đánh tới, Trần Phong tung người một cái tránh né.
 
 	PHỐC !
 
 	Trên người vết máu hiển hiện.
 
 	Nguyên bản phụ trách bảo hộ Trần Phong   Tiễn Thần, giờ phút này lạnh lùng thu tay lại, Tư Phàm trong tay thì là cầm vừa mới cướp được   Không Gian Truyền Tống gen thuốc thử.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Trần Phong tâm thần run lên.
 
 	Hắn biết Cổ Tộc lần này tất nhiên làm chư chuẩn bị thêm, cho nên mới dùng cái gọi là 'Không Gian Truyền Tống gen thuốc thử' định đem Mục gia   át chủ bài đều nổ ra đến !
 
 	Nhưng là không nghĩ tới. . .
 
 	Lần này thực sự nổ ra một cái hố to !