Chương 611: Phong ấn yếu bớt
 
 	Oanh !
 
 	Phong Bạo quét sạch.
 
 	Hội Trưởng chủ động tiến lên, dắt lên Thiên Vũ Lê Minh cái kia con duy nhất tay, việc đã đến nước này, đại gia đã làm tốt   hẳn phải chết   chuẩn bị, nhàn nhạt năng lượng tại quanh thân ngưng tụ.
 
 	Lần này. . .
 
 	Liền để bọn hắn xả thân đụng một cái đi!
 
 	Có thể hay không đưa con hàng này từ cấp S lột xuống, liền nhìn cái này đánh cược lần cuối!
 
 	Oanh !
 
 	Quang Ảnh ngưng tụ.
 
 	Trên mặt mỗi người đều mang kiên nghị.
 
 	Phong Bạo cuốn tới, liền tại hắn chuẩn bị đi lên thời điểm, bỗng nhiên bọn hắn nghe được một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, "Còn lại, liền giao cho ta đi."
 
 	Thanh âm kia nhàn nhã mà vừa thích ý.
 
 	Ai?
 
 	Mọi người ở đây còn không có kịp phản ứng thời điểm, một thân ảnh ra hiện tại trước mặt bọn hắn, thình lình chính là Trần Phong.
 
 	Trần Phong?
 
 	Đám người có chút mộng.
 
 	Nhưng mà liền thấy, Trần Phong cản tại hắn trước mặt, nhẹ nhàng nâng lên tay, khắc ở Phong Bạo phía trên, trong chốc lát, lực lượng kinh khủng bắt đầu vận chuyển.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Phong Bạo   lực lượng trong nháy mắt nổ tung.
 
 	Khiến người ta khiếp sợ đúng, cái kia đủ để ngưng kết hết thảy   lực lượng, cái kia đủ để chôn vùi hết thảy   lực lượng, tại Trần Phong trước mặt, tựa hồ cũng trở nên buồn cười.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Phong Bạo quét sạch.
 
 	Nó tựa hồ cảm ứng được Trần Phong   lực lượng, nhàn nhạt lưu quang phun trào, muốn đem Trần Phong   lực lượng ngưng kết, Trần Phong   cái tay kia tại trong gió lốc dần dần ngưng kết. . .
 
 	Sau đó. . .
 
 	Lại trong nháy mắt khôi phục bình thường.
 
 	"Cái này liền là của ngươi lực lượng a?"
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ,
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Phong Bạo bỗng nhiên bỗng nhiên co vào.
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong một cái tay bỗng nhiên đập xuống mặt đất.
 
 	Xoát !
 
 	Nhàn nhạt Quang Ảnh lấy Trần Phong làm trung tâm, trong nháy mắt hình thành một cái vòng tròn.
 
 	Cái kia đáng sợ   Phong Bạo, đang ngưng tụ đến trung tâm nhất   thời khắc, tại cường đại nhất thời điểm, lại ngạnh sinh sinh bị Trần Phong ngưng tụ Quang Ảnh chặn !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Đại địa chấn chiến, nhưng không có tổn thương bọn hắn mảy may.
 
 	Cái kia Phong Bạo trung tâm nhất, cái kia đầy trời trong bụi mù, tất cả mọi người bình yên vô sự !
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Hội Trưởng kinh ngạc.
 
 	Cổ Tộc kinh ngạc.
 
 	Tất cả mọi người sợ ngây người, chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong vậy mà một cái tay liền chặn đây cơ hồ vô địch   Phong Bạo lực lượng ! Như vậy nhẹ nhõm !
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Đám người rung động.
 
 	Mà đúng lúc này, Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.
 
 	"Cái này liền muốn đi sao?"
 
 	Trần Phong ngoạn vị cười nói.
 
 	Xoát !
 
 	Bụi mù dần dần tiêu tán.
 
 	Cách đó không xa, đang chuẩn bị rời đi cường giả yêu tộc mang theo tiểu Hoàng Tử, cái này mới dừng lại.
 
 	"Ngươi thế mà có thể ngăn cản lực lượng của ta?"
 
 	Cường giả yêu tộc không dám tin.
 
 	Cho dù là Thái Cổ thời đại, có thể ngăn trở một chiêu này, có thể đếm được trên đầu ngón tay !
 
 	Mà hiện tại. . .
 
 	Căn bản không thể nào !
 
 	Ngoại trừ Cổ Tộc lão gia hỏa kia, căn bản không ai có thể chống đỡ được !
 
 	Dù là nó phong ấn chín thành   lượng !
 
 	Đó căn bản cùng phong ấn mấy thành không quan hệ, mà là lực lượng bản thân cấp bậc không giống nhau, siêu cấp A   lực lượng, căn bản không có khả năng ngăn cản lực lượng của nó !
 
 	Cái này gọi Trần Phong  . . .
 
 	Nó con mắt híp mắt.
 
 	"Rất đơn giản không phải sao?"
 
 	Trần Phong cười cười.
 
 	Xoát !
 
 	Hắn phất phất tay, một cỗ lực lượng quen thuộc trong tay hiện lên, mặc dù hắn dùng vô cùng không thuần thục, cứ việc nhìn qua rất không lưu loát, nhưng là vẫn là Giác Tỉnh giả   lượng !
 
 	Cấp S lực lượng chân chính !
 
 	Cấp S !
 
 	Hội Trưởng bọn người tâm thần chấn động mãnh liệt.
 
 	Bọn hắn liếc nhau, rốt cuộc minh bạch Trần Phong   lòng tự tin từ đâu mà đến.
 
 	Nguyên lai. . .
 
 	Nghĩ tới đây, đám người yên lặng rời đi nguyên địa, vì Trần Phong chừa lại đầy đủ   không gian, loại thời điểm này, bọn hắn nhưng không muốn trở thành Trần Phong   vướng víu.
 
 	"Giác Tỉnh giả   lực lượng a?"
 
 	"Cũng không chỉ ngươi một người lại u."
 
 	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.
 
 	"Ha ha."
 
 	Cường giả yêu tộc lơ đễnh, "Giác Tỉnh giả, không có khả năng tồn tại  . Nếu như ngươi thật sự là Giác Tỉnh giả, chiến đấu đã sớm kết thúc, cũng không cần như thế tốn sức. Từ trước đó ngươi phá hư cái kia gian thần   trận pháp, cùng vừa rồi ngươi trạng thái, ta liền đã nhìn ra, ngươi hẳn là mượn dùng một ít lực lượng. . ."
 
 	"Ngươi thu được một ít di vật a?"
 
 	"Ha ha."
 
 	"Đáng tiếc, Giác Tỉnh giả   lực lượng, không phải ngươi có thể điều khiển  ."
 
 	Cường giả yêu tộc cười lạnh.
 
 	Thái Cổ thời đại, đã từng có một ít di vật lưu giữ lại, nếu là may mắn phá giải hoặc là nắm giữ , có thể từ bên trong thu hoạch được một số đặc thù   lực lượng.
 
 	Tỉ như. . .
 
 	Giác Tỉnh giả   lực lượng !
 
 	Những lực lượng này rễ bản không thuộc về người nắm giữ, chỉ là lâm thời mượn dùng, cho nên những lực lượng này bình thường đều nhìn qua không cách nào khống chế, lại phi thường đơn sơ.
 
 	Tựa như đúng ba tuổi tiểu hài vung vẩy một cái cự đại   búa, ngây thơ   buồn cười.
 
 	Mà hiện tại   Trần Phong, đúng lúc phù hợp loại người này, mặc dù hắn trên người có Giác Tỉnh giả   lượng, thế nhưng là loại kia điều khiển phương thức, loại kia lãng phí. . .
 
 	Không phải liền là tiểu hài múa đại phủ a?
 
 	"Thật sao?"
 
 	"Vậy thì thử một chút?"
 
 	Trần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	Oanh !
 
 	Một cổ lực lượng cường đại từ trong tay phun ra ngoài.
 
 	Cái này. . .
 
 	Đúng thuộc về Giác Tỉnh giả   lực lượng !
 
 	Đang quan sát cái này cường giả yêu tộc xuất thủ vô số lần, tại cảm ngộ vô số lần, tại linh   phụ trợ cùng phân tích, hắn rốt cục lĩnh ngộ tại chính thức   cấp S lực lượng !
 
 	Giác Tỉnh giả   lực lượng !
 
 	Hắn không biết mình   lực lượng có tác dụng gì.
 
 	Hắn thậm chí không biết mình   lượng cùng cường giả yêu tộc khác nhau ở chỗ nào, cũng không biết đến cùng có cái gì chuyên môn chiêu số của mình, nhưng là hắn có thể cảm giác được cỗ lực lượng này   cường đại !
 
 	Cái này như vậy đủ rồi.
 
 	Oanh !
 
 	Thật đơn giản một quyền.
 
 	Độc thuộc về Giác Tỉnh giả   lực lượng, trong nháy mắt bộc phát.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Cường giả yêu tộc hư không vẽ hạ một đạo quang.
 
 	Lực lượng của hai người va chạm, năng lượng to lớn gợn sóng quét sạch, đúng là thế lực ngang nhau !
 
 	"Dạng này còn không tin a?"
 
 	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.
 
 	Hắn không ngại bồi cái cường giả yêu tộc tiêu hao lực lượng, bởi vì nếu như hắn không có đoán sai, chính như Hội Trưởng nói, cái này cường giả yêu tộc   lực lượng, mỗi lần phóng thích đều là vĩnh cửu tiêu hao !
 
 	Nó bị phong ấn !
 
 	Nó lực lượng bây giờ căn bản là không có cách phát huy ra !
 
 	Cho nên. . .
 
 	Cùng nó tiêu hao, đúng phương thức tốt nhất.
 
 	Cùng nó chiến đấu, đúng Trần Phong thuần thục Giác Tỉnh giả lực lượng   cơ hội tốt nhất !
 
 	"Tới đi !"
 
 	Trần Phong tràn đầy phấn khởi.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Từng quyền rơi xuống, mỗi một lần đều là kinh người một kích.
 
 	Trần Phong đối đãi Giác Tỉnh giả   lực lượng nắm giữ rất nông cạn, thậm chí không phát huy ra hiệu quả, nhưng là đối mặt một cái phong ấn chín thành lực lượng   cường giả yêu tộc. . .
 
 	Đầy đủ !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Lần lượt to lớn   chấn động.
 
 	Cường giả yêu tộc   lông mày thời gian dần trôi qua nhăn, nó nguyên lai tưởng rằng Trần Phong loại này đặc thù lấy được Giác Tỉnh giả lực lượng lại trong khoảng thời gian ngắn tiêu hao hết đây.
 
 	"Thế mà như thế bền bỉ?"
 
 	Cường giả yêu tộc ngạc nhiên.
 
 	Cứ việc đối phương loại lực lượng này căn bản sẽ không vận dụng, yếu đáng thương, nhưng là nếu như vậy sinh sinh tiêu dông dài, nó khả năng thực sự sẽ bị tươi sống mài chết !
 
 	Không thể làm như vậy được !
 
 	Cường giả yêu tộc thở dài một tiếng.
 
 	Cạch!
 
 	Nó bỗng nhiên tháo bỏ xuống   mình   một cánh tay.
 
 	Oanh !
 
 	Cánh tay bỗng nhiên thiêu đốt. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Một cỗ kỳ dị lực lượng hóa thành lưu quang tràn vào trong cơ thể nó, cường giả yêu tộc nguyên bản khô kiệt lực lượng, lần nữa khôi phục một số, nguyên bản nhỏ yếu lực lượng, vậy mà trở nên lớn mạnh một chút.
 
 	Phong ấn, giảm bớt.
 
 	? ? ?
 
 	Hội Trưởng có chút mộng, còn có loại này thao tác?
 
 	"Hắn thiêu đốt cánh tay, khôi phục một chút lực lượng."
 
 	Đám người kinh dị.
 
 	Thiêu đốt cánh tay. . .
 
 	Đây cũng không phải là đơn giản tay cụt, bọn hắn những người bình thường này coi như tay cụt cũng có thể thông qua gen thuốc thử khôi phục, thế nhưng là cường giả yêu tộc loại này cấp bậc thân thể, cùng loại này thông qua thiêu đốt cánh tay đến thu hoạch lực lượng phương thức, cơ hồ tương đương tại vĩnh cửu mất đi cánh tay này !!!
 
 	Gia hỏa này, đối với mình thật ác độc !