"Cái này cái gì?"
 
 	Linh thanh âm bỗng nhiên truyền đến.
 
 	"Không biết."
 
 	Trần Phong lắc đầu, bỗng nhiên tâm động, "Ngươi vừa rồi có thấy hay không cái gì?"
 
 	"Nhìn là không thấy được."
 
 	Linh lắc đầu, "Bất quá ta có thể chiếu lại vừa rồi hình ảnh, ngài chờ một lát."
 
 	Xoát!
 
 	Linh huyễn ảnh xuất hiện.
 
 	Nàng tại Trần Phong màn sáng bên trong, phát ra vừa rồi cảm ứng bao trùm hình tượng, tại Trần Phong hồn về quá khứ thời điểm, trong hiện thực vượt qua thời gian cũng vẻn vẹn chỉ có mấy giây bên trong.
 
 	Mấy giây bên trong.
 
 	Trần Phong trên cổ một điểm tử mang bỗng nhiên lấp lóe, hóa thành cây kia bút.
 
 	"Điểm ấy tử mang..."
 
 	Trần Phong chấn kinh.
 
 	Hắn phát hiện, tại Linh chỗ biểu hiện ra một đoạn này hình ảnh bên trong, cho dù là trước đó hắn bước vào thần bí tiểu trấn trước đó, kia điểm sáng màu tím dĩ nhiên thẳng đến tại trên cổ của mình!
 
 	"Thế nào?"
 
 	Linh rất là kỳ quái.
 
 	Kia tử sắc điểm lấm tấm, không phải từ nhỏ đã tại Trần Phong trên người chủ nhân a? Hắn vì cái gì kỳ quái.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Từ nhỏ đã tại...
 
 	Cho nên nói, lịch sử cuối cùng vẫn là phát sinh cải biến, chí ít, kia một điểm tử mang giấu ở trên cổ mình điểm lấm tấm bên trong, thẳng đến chính mình hồn về giờ khắc này!
 
 	Cây kia bút, thức tỉnh.
 
 	"Ngươi đến cùng là cái gì?"
 
 	Trần Phong trong mắt nghi hoặc.
 
 	Cái đồ chơi này một khi đụng vào, liền sẽ bộc phát năng lượng cường đại, Trần Phong vừa rồi có loại dự cảm, nếu như cưỡng ép thi triển, sẽ dẫn phát một loại nào đó không thể đoán được sự tình, cho nên mới kết thúc, bởi vì cái kia giới hạn giống như một lớp màng, một trận liền phá.
 
 	Nhưng là,
 
 	Nếu như khống chế tại cái nào đó phạm vi bên trong...
 
 	Nếu như không đi đụng vào cái kia giới hạn...
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn lần nữa cầm lấy bút.
 
 	Ông ——
 
 	Kia trong dự liệu tiếng oanh minh lần nữa giáng lâm.
 
 	Vang vọng đất trời!
 
 	Thiên địa các nơi.
 
 	Kia giấu ở các ngõ ngách đám người, những cái kia vừa vừa mới chuẩn bị ngủ say cường giả mở mắt lần nữa, ngạc nhiên nghe cái này đột nhiên tới oanh minh.
 
 	"Tới rồi!"
 
 	"Ha ha, nguyên lai vừa rồi gián đoạn chỉ là ngoài ý muốn."
 
 	"Lại tới!"
 
 	Đám người cuồng hỉ.
 
 	Cường đại hư tượng xuất hiện lần nữa.
 
 	Bọn hắn cuồng nhiệt mà mong đợi đón lấy kia truyền kỳ lực lượng, sau đó liền tại bọn hắn sắp đụng vào thời điểm, tất cả tiếng vọng lại tại sát na biến mất.
 
 	"? ? ?"
 
 	Tất cả mọi người phủ.
 
 	"Lại không có?"
 
 	"Đáng chết, rõ ràng nhanh đến."
 
 	"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Những cường giả kia mờ mịt mà lại luống cuống cảm thụ được biến mất không còn tăm tích khí tức.
 
 	Rõ ràng sắp thành công rồi!
 
 	Vì cái gì bỗng nhiên lại không có?
 
 	Không có người biết.
 
 	Khiến người có chút lúng túng là, bọn hắn hiện tại cũng không biết mình đến cùng có nên hay không trở về? Cứ như vậy lần nữa ngủ say? Còn tiếp tục chờ đợi?
 
 	Vạn nhất...
 
 	Vạn nhất trở lại đâu?
 
 	Nhưng mà, bọn hắn đợi đã lâu cũng không có lần nữa xuất hiện.
 
 	"Có lẽ thật vô duyên đi."
 
 	"Ai."
 
 	Đám người thở dài một tiếng.
 
 	Nhưng mà, liền tại bọn hắn sắp ngủ say thời điểm, trời một tiếng oanh minh, cái kia chỉ có bọn hắn mới có thể nghe được tiếng vọng thanh âm, kia sâu trong linh hồn thanh âm lần nữa gõ tỉnh.
 
 	Đông!
 
 	Đông!
 
 	Lại tới!
 
 	Tất cả mọi người mong đợi nghênh đón.
 
 	Hư ảnh lần nữa ngưng tụ.
 
 	Một bước...
 
 	Hai bước...
 
 	Liền tại sắp tiếp xúc một khắc này, ba, tất cả hư ảnh biến mất.
 
 	"Móa!"
 
 	"Tê liệt tên vương bát đản nào làm!"
 
 	"Lại hết rồi!"
 
 	"A a a a, hỗn đản này đến cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tất cả cường giả nổi giận.
 
 	"Gia hỏa này đến cùng đang làm gì?"
 
 	"Làm gì không biết, nhưng là gia hỏa này khẳng định là nước tiểu nhiều lần mắc tiểu nước tiểu không hết..."
 
 	Đám người phẫn nộ.
 
 	Bọn hắn bàng hoàng mà có hay không xử chí chờ lấy.
 
 	Kia tiếng vọng thanh âm về sau lại vang lên mấy lần, nhưng mà mỗi lần đều tại thời khắc mấu chốt nhất thất bại, rõ ràng chỉ cần một người thành công liền có thể, nhưng là, không có!
 
 	"Có lẽ, ta có chút minh bạch."
 
 	Một người bỗng nhiên tâm động, "Dù sao mảnh đất này đã vô số năm chưa từng có cộng minh lực lượng, cho nên, hẳn là một ít giác tỉnh giả, đạt được Hoang Cổ lực lượng về sau, chính tại đột phá! Một khi hắn lĩnh ngộ thành công cộng minh lực lượng, liền có thể triệt để xé mở cái này khăn che mặt thần bí!"
 
 	"Ngươi nói là..."
 
 	Những người còn lại như có điều suy nghĩ, "Hắn lực lượng không đủ?"
 
 	"Không sai!"
 
 	"Hắn quá yếu!"
 
 	"Hẳn là chỉ là một cái bình thường giác tỉnh giả, ngẫu nhiên biết được cộng minh sự tình, sau đó nếm thử bước vào giai đoạn này, nhưng là phương thức quá mức ngu xuẩn, cho nên..."
 
 	"Chúng ta có lẽ có thể tặng cùng hắn một chút lực lượng."
 
 	"Có thể thực hiện!"
 
 	Các cường giả thông qua ý niệm trong bóng tối giao lưu.
 
 	Một chút lực lượng mà thôi...
 
 	Bọn hắn lực lượng cường đại, nhưng là bị phong ấn ở khu vực này, căn bản không có khả năng ra, trừ phi Hoang Cổ lại đến, giờ phút này hoàn toàn có thể thả một chút xíu lực lượng cho người kia.
 
 	Có lẽ...
 
 	Đây là bọn hắn hi vọng duy nhất!
 
 	Thế là, chờ tiếng vọng thanh âm vang lên lần nữa thời điểm, những cái kia cường giả trong truyền thuyết, nhao nhao phóng thích chính mình cường đại, hi hữu lại cực kỳ trân quý lực lượng quá khứ.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Thần bí tiểu trấn, chính đang thi triển cây kia bút Trần Phong, ngạc nhiên phát hiện, mình lực lượng vậy mà tăng lên?
 
 	"Sử dụng cái đồ chơi này thế mà còn có thể tăng lên chính mình?"
 
 	Trần Phong kinh hỉ.
 
 	Hắn lực lượng đã thật lâu không có tăng lên, hắn nguyên lấy vì cả đời mình đều không thể tăng lên, không ngờ, cái này thần kỳ may mắn bút vậy mà có thể tăng lên lực lượng!
 
 	Rất tốt, rất cường đại!
 
 	"Dù sao không đột phá cái kia cực hạn liền thành, ta có thể thử thêm vài lần."
 
 	Trần Phong đắc ý bắt đầu thi triển.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Trong tay hắn bút mực bay múa.
 
 	Từng chùm lực lượng không ngừng hiện lên, không ngừng ngưng tụ.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Các nơi trên thế giới, mọi người chờ mong tiếng vọng thanh âm đột phá bích chướng, bọn hắn mơ hồ có thể cảm giác được, lực lượng kia đang không ngừng trở nên cường đại!
 
 	"Hắn mạnh lên."
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Tổng có một lần sẽ đột phá."
 
 	Đám người chờ mong.
 
 	Bọn hắn tự mình cảm thụ được, tiếng vọng thanh âm không ngừng vang lên, tiếng vọng thanh âm không ngừng tăng cường , chờ đợi lấy phá kén trùng sinh một khắc này , chờ đợi lấy người kia lần lượt xung kích.
 
 	Chỉ là...
 
 	Này thời gian tựa hồ quá xa xưa đi?
 
 	Bọn hắn có thể vận dụng lực lượng vốn là hi hữu, vốn là không có nhiều, từng lần một truyền qua, người kia lại tựa hồ như vĩnh viễn cắm ở nơi đó, không cách nào đột phá!
 
 	Một lần lại một lần.
 
 	Rất nhanh có người từ bỏ, nhưng là những người khác như cũ tại kiên trì, nhưng là làm người buồn bực là, vô luận bọn hắn truyền thâu bao nhiêu lực lượng, vậy liền chênh lệch một chút xíu, chính là không cách nào đột phá.
 
 	Thế là.
 
 	Vốn nên truyền kỳ tiếng vọng thanh âm, giờ phút này cùng quảng trường múa đồng dạng, một lần lại một lần tuần hoàn...
 
 	Chờ về sau.
 
 	Cái đồ chơi này vang lên lần nữa thời điểm, tất cả cường giả đều thần sắc thật thà nhìn xem, quang ảnh ngưng tụ, quang ảnh tới gần, quang ảnh biến mất, thậm chí lười nhác đưa tay.
 
 	Lừa đảo!
 
 	Đều là lừa đảo!
 
 	Tất cả mọi người chết lặng.
 
 	"Người này sợ là cả đời đều không thể lĩnh ngộ cộng minh."
 
 	Đám người tuyệt vọng.
 
 	Bọn hắn xem như biết, cái này không biết bao nhiêu năm đến, cái thứ nhất có tư cách tiếp xúc cộng minh lực lượng người, lại là một cái không có tư chất ngu xuẩn!
 
 	Vô luận bọn hắn truyền thâu bao nhiêu lực lượng, đều không thể đột phá.
 
 	"Phế vật!"
 
 	Đám người thầm mắng một tiếng, rốt cục không tiếp tục để ý.
 
 	Bọn hắn cũng không nghĩ tới, chính mình có một ngày, sẽ nghe được chính mình mong đợi nhất cùng tha thiết ước mơ tiếng vọng thanh âm, nghe được phiền muộn, nghe được nghĩ chém người.
 
 	Đi mẹ nó cộng minh!
 
 	Đi mẹ nó tiếng vọng thanh âm!