Kim thành.

Phòng cho thuê.

Trần Phong chính nhìn lấy trên mạng cái này ra đặc sắc vở kịch.

"Thần bí lễ vật còn hài lòng?"

Trương Vĩ hình ảnh tại màn sáng hiển hiện.

"Đa tạ."

Trần Phong vô cùng cảm kích.

"Không sao."

Trương Vĩ cười nói, " chỉ là vừa vặn Phó Hội Trưởng tới dò xét làm việc, ta liền thuận tay nói một chút, nói trắng ra là, hay vẫn là ngươi công lao của mình, cấp độ F mạnh nhất gen, nếu như không có hai tên này, đoán chừng Phó Hội Trưởng chim cũng sẽ không chim ta."

Trần Phong nhịn không được cười lên.

"Hôm nay thế nhưng là cuối tháng cuối cùng một ngày."

Trương Vĩ bỗng nhiên nói nói, " nếu như ngươi còn tham gia hoạt động, thế nhưng là cái cơ hội tốt u !"

Hoạt động?

Trần Phong lập tức tâm động.

Treo thông tin, đến giả lập cộng đồng xem xét, quả nhiên, phong sát đã hủy bỏ.

Chỉ là, cùng tình huống trước khác biệt, hiện tại mạnh nhất gen cửa hàng là chân chính đại hỏa đặc biệt hỏa, cổng vô số người sắp xếp lên Trường Long, đều đang đợi lấy Trần Phong cửa hàng mở cửa !

Trần Phong nhìn thoáng qua tin tức, càng là rung động, đây là. . .

Ủy thác !

Thuần một sắc ủy thác !

Tuần thỉnh cầu chế tác Hoàng Kim Kiến gen - cực một phần, ủy thác giá cả 2 triệu, có tiếp nhận hay không?

Liễu thỉnh cầu chế tác Hoàng Kim Kiến gen - cực một phần, ủy thác giá cả 150 vạn, có tiếp nhận hay không?

Vương thỉnh cầu chế tác Lôi Xà gen - cực một phần, ủy thác giá cả 120 vạn, có tiếp nhận hay không?

Phong thỉnh cầu chế tác Hoàng Kim Kiến gen - cực một phần, ủy thác giá cả 250 vạn, có tiếp nhận hay không?

. . .

Người tới nơi này, cũng là vì treo ủy thác đơn !

Hoàng Kim Kiến biến dị gen, bởi vì đặc biệt cực hạn đột phá mà dương danh, Lôi Xà biến dị gen, bởi vì chỉ cần cấp độ F liền có thể bộc phát ra cấp E đỉnh phong siêu cường uy năng mà dương danh.

Điên rồi !

Tất cả mọi người điên rồi !

Trần Phong rung động, người trên thế giới này đều có tiền như vậy?

Hiển nhiên không phải.

Dĩ vãng trong lịch sử, chưa bao giờ xuất hiện qua có thể đột phá cực hạn gen thuốc thử, cho nên một số bởi vì một ít đặc thù điều kiện thẻ người ở chỗ này, toàn bộ đốt !

Cấp độ F đột phá, cũng không khó.

Chỉ cần hơi cố gắng một chút, có chút thiên phú, chịu chút thời gian tổng sẽ đi qua ! Một số thổ hào lựa chọn mua sắm Hoàng Kim Kiến biến dị gen cũng là vì tiết tiết kiệm thời gian !

Nhưng mà ——

Trên cái thế giới này, có ít người, đúng thực sự không cách nào đột phá !

Không phải phổ thông làm công gen, mà là bởi vì một ít ngoài ý muốn, hoặc là đặc thù gen, hoặc là đặc thù hạn chế, vĩnh cửu kẹt ở chỗ này chiến binh gien !

Dạng này rất ít, khả năng mấy tỉ chỉ có một cái, nhưng là qua nhiều năm như thế, có bao nhiêu người?

Bọn hắn mới là cần có nhất Hoàng Kim Kiến biến dị gen người !

Tỉ như ——

Cái kia phần cao tới 300 vạn ủy thác !

"300 vạn. . ."

Trần Phong trong lòng lửa nóng.

Bạo lợi !

Đây mới là bạo lợi !

20 vạn chi phí, 300 vạn lợi nhuận?

1500% ích lợi so !

Trần Phong miệng đắng lưỡi khô, bất quá hắn rõ ràng, đây là thời gian tích lũy xuống vấn đề, lại thêm mình hiện tại danh khí ở vào bộc phát kỳ, mới có thể !

Cơ hội như vậy, khả năng chỉ có một lần !

Khả năng chỉ có cái này một ngày !

"Ta nhưng không thể bỏ qua."

Trần Phong kích động.

Tiến vào gen cửa hàng, Trần Phong lại ngoài ý muốn phát hiện, một đầu giả lập cộng đồng chính thức tin tức, đối đãi Trần Phong hạ thủ hư mô phỏng vật giá cục, đã được đến vốn có xử phạt, làm đặc thù đền bù tổn thất, giả lập cộng đồng vì Trần Phong sớm khai thông đấu giá con đường.

"Đấu giá?"

Trần Phong trước mắt sáng rõ.

Chức năng này đúng Ngũ cấp hay vẫn là Lục cấp cửa hàng mới có công năng?

Hắn thế mà hiện tại liền có!

Giả lập cộng đồng đền bù tổn thất, hào khí trình độ có thể thấy được lốm đốm.

Đương nhiên, đây cũng là cùng Trần Phong bán ra gen đều là đặc thù gen có quan hệ rất lớn ! Phổ thông Level 1 cửa hàng,

Dù là lại hỏa, cho hắn cái đấu giá công năng có cái trứng dùng? Ai sẽ mua cái 30-50 ngàn chiến đấu gen còn đấu giá?

"Đấu giá. . ."

Trần Phong hai mắt tỏa ánh sáng.

Mở làm !

Hắn chuẩn bị mấy phần Hoàng Kim Kiến biến dị gen vật liệu, bắt đầu chế tác.

Hắn hiện tại tài đại khí thô, cũng không quan tâm điểm ấy vật liệu, chủ yếu nhất là, hai ngày này tích lũy không ít trị số may mắn, trọn vẹn 4 8 điểm, đầy đủ Trần Phong chế tác hai phần đi ra .

Phần thứ nhất, rất nhanh hoàn thành, trị số may mắn tiêu hao, 2 0 điểm.

"Nhìn xem có thể bán bao nhiêu tiền."

Trần Phong kích động.

Hoàng Kim Kiến gen - cực, bắt đầu tiêu thụ !

Mà giờ khắc này, theo mạnh nhất gen chính thức buôn bán, theo Trần Phong phủ lên Hoàng Kim Kiến gen - cực, cổng xếp hàng tất cả mọi người oanh động !

Đấu giá !

Trần Phong thế mà dự định đấu giá cái này gen !

Những cái kia đợi không biết bao lâu người, lúc này toàn điên rồi !

Giá thấp 1 triệu Hoàng Kim Kiến gen - cực, tại trong nháy mắt, bị xào đến 300 vạn, mà càng làm cho người ta kinh khủng đúng, cái giá tiền này, vẫn còn dâng đi lên.

Vương gia.

Vương Thuần có chút ngoài ý muốn nhìn lấy tiêu thăng giá cả, "Thế mà còn có người thêm?"

Từ khi hắn đột phá đến cấp E, gia tộc bên này cũng hơi đối với hắn nới lỏng tài nguyên, hắn hiện tại cũng coi là trong tay có chút tiền lẻ, nhưng là. . .

Làm một cái đột phá cấp độ F gen hoa 300 vạn?

Không đáng !

Chí ít đối đãi chính người thường mà nói, tuyệt đối không đáng !

"Người ngốc nhiều tiền?"

Vương Thuần bỗng nhiên toát ra cái từ này, chợt lắc đầu.

Kẻ có tiền tiền cũng không phải gió lớn treo đến, gen chế tác hiệp hội, đem Hoàng Kim Kiến gen - cực lên giá đánh dấu vì 1 triệu, cũng không phải là không có đạo lý, thị trường bình hòa tình huống dưới, cái này gen tốt nhất tiêu thụ giá cả, đích thật là 1 triệu tả hữu, lại nhiều?

Liền không đáng giá !

"Lại hoặc là. . ."

Vương Thuần tròng mắt hơi híp, "Cùng ta trước đó tình huống?"

Người bình thường đột phá cấp độ F hoa 300 vạn hoàn toàn chính xác không đáng, nhưng là nếu như là những cái kia bởi vì ngoài ý muốn bị thẻ người ở chỗ này? Tỉ như trước đó hắn Vương Thuần?

Đừng nói 300 vạn, dù là 500 vạn, hắn cũng hoa !

"Xem ra thú vị."

Vương Thuần bỗng nhiên cười.

Mà giờ khắc này.

Mạnh nhất gen cửa hàng trước mặt, một bóng người cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm phía trên phù động giá cả, không ngừng đi lên thêm, 320 vạn, 350 vạn, 380 vạn. . .

Vô luận ai tăng giá, hắn đều không chút do dự bão tố !

Vì đột phá !

Hắn không tiếc hết thảy đại giới !

"Điên rồi !"

"Ngọa tào, đã 450 vạn!"

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Chẳng ai ngờ rằng, phần thứ nhất Hoàng Kim Kiến biến dị gen bán ra, thế mà đến loại này kinh khủng giá cao ! Mà càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, cái giá tiền này, thế mà còn đang tăng thêm.

"Trời ạ, thế giới này người điên rồi hả?"

"Đây chỉ là cấp độ F đột phá mà thôi a !"

"Vừa rồi cái kia tăng giá 300 vạn nghe nói là cái trẻ tuổi ức vạn phú ông, hắn đều từ bỏ, xem ra hắn cũng cho rằng giá tiền cao hơn không thích hợp."

"Đúng vậy a, làm sao còn có người đi lên thêm?"

Đám người không hiểu.

Mà giờ khắc này, theo không ngừng có người từ bỏ, cuối cùng giá cả tại 520 vạn đình chỉ.

Mạnh nhất gen cửa hàng !

Phần thứ nhất Hoàng Kim Kiến gen - cực, lấy 520 vạn giá trên trời, bán ra !

Giả lập cộng đồng oanh động !

Học thuật diễn đàn oanh động !

Tất cả mọi người bị chấn kinh , nếu như đây là một phần đẳng cấp cao chiến đấu gen còn chưa tính, thế nhưng là, cái này vẻn vẹn chỉ là một phần cấp độ F gen a !

"Mạnh nhất gen. . ."

"Phần này giá cả xem như khai sáng cấp độ F lịch sử !"

Đám người bùi ngùi mãi thôi.

Nhưng mà.

Cái này cũng chưa tính kết thúc.

Chờ đến lúc chiều, Trần Phong thả ra phần thứ hai Hoàng Kim Kiến biến dị gen.

Đấu giá, lần nữa bắt đầu !

"Thế mà còn có?"

"Xem ra Trần Phong hàng tồn không ít."

"Lần này sẽ không có người điên cuồng như vậy cạnh tranh a?"

Đám người suy đoán.

Hoàn toàn chính xác.

Theo phần thứ hai Hoàng Kim Kiến biến dị gen xuất hiện, mọi người cũng coi như khôi phục lý trí, phần này gen Trần Phong đã có thể làm ra phần thứ hai, tự nhiên cũng có thứ ba phần, Đệ Tứ phần ! Đã dạng này, UU đọc sách www. uukan Shu. net không nóng nảy người, hoàn toàn có thể đợi lát , chờ giá cả bình thường lại mua.

Nhưng mà ——

Mặc dù như thế, cái này phần thứ hai Hoàng Kim Kiến gen cũng bán được 300 vạn !

Lại một phần giá trên trời gen !

"Cái này. . ."

"Thật đáng sợ !"

"Cái thế giới này ta đã xem không hiểu ."

"Liền xem như thổ hào, hẳn là có biện pháp tốt hơn đột phá a? Ta nhớ được, một số kẻ có tiền tiêu ít tiền mời bảo tiêu mang mình đi lịch luyện mấy lần cũng là nhẹ nhõm đột phá a? Đó mới bao nhiêu tiền?"

Rất nhiều người một mặt mộng bức.

Bọn hắn căn bản không có thể hiểu được vì sao Hoàng Kim Kiến biến dị gen có thể bán được cao như vậy giá !

Cũng may.

Phần thứ hai, mọi người nhiệt tình cũng dần dần xuống dưới.

Bóng đêm giáng lâm.

Tháng tiêu thụ hoạt động cũng sắp cáo một giai đoạn, mà lúc này đây, Trần Phong người thứ tự, đã vọt tới hạng ba, một cái mức không thể tưởng tượng nổi !

—— —— ——

Hạng nhất, buôn bán ngạch 1860 vạn.

Hạng hai, buôn bán ngạch 1820 vạn.

Hạng ba, buôn bán ngạch 18 triệu.

—— —— ——

18 triệu !

Một cái phi thường khủng bố buôn bán ngạch !

Trần Phong dùng vẻn vẹn thất trời thời gian đã đến loại tình trạng này, mà đáng sợ nhất đúng, trong đó 800 vạn, lại là hôm nay nửa ngày lấy ra, đây mới là nhất làm cho người hoảng sợ.

Mạnh nhất gen, quả nhiên danh bất hư truyền.

Bất quá, cũng dừng ở đây rồi.

Hạng nhất chủ cửa hàng cũng là thật sâu nhẹ nhàng thở ra, vì cùng hạng hai cạnh tranh, bọn hắn giá thấp bán hạ giá, bỏ ra không biết bao nhiêu tiền !

Trần Phong điên cuồng bắn vọt để bọn hắn trong lòng run sợ, cũng may, cuối cùng Trần Phong đấu giá hay vẫn là vững chắc tại 18 triệu, không tiếp tục đi lên.