Chỗ sâu trong lòng đất.
 
 	Hào quang nhàn nhạt lưu chuyển.
 
 	Mảnh này tràn ngập khí tức thần bí địa phương đã được mở mang ra một cái doanh địa, mấy cái cái trán mọc ra song giác sinh vật, tựa hồ chính tại quan sát phụ cận hoàn cảnh.
 
 	"Doanh địa mở ra tới."
 
 	"Xác định tọa độ, ngay tại tạo dựng truyện tống thông đạo."
 
 	"Cần phải bao lâu?"
 
 	"Mười ngày."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Cầm đầu sinh vật thấp giọng nói.
 
 	Mười ngày. . .
 
 	Chỉ cần chờ đợi thời gian mười ngày, bọn hắn thế giới tất cả mọi người có thể giáng lâm! Bọn hắn bị vây ở song giác thế giới quá lâu quá lâu. . .
 
 	Lâu đến bọn hắn thậm chí quên căn nguyên của bọn họ!
 
 	Quên bọn hắn cũng tới từ viên tinh cầu này!
 
 	Chỉ là, thời gian đã chế định tốt, cầm đầu đội trưởng, trên mặt y nguyên mang theo một tia nghi hoặc cùng mê mang.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Những người khác có chút kỳ quái.
 
 	"Còn có một số lo lắng sự tình."
 
 	"Ồ?"
 
 	"Ví dụ nói. . . Đến cùng là ai đem nơi này tọa độ bỗng nhiên phát đưa cho chúng ta!"
 
 	Thần sắc hắn có chút lo lắng.
 
 	Trần Phong rời đi về sau, bọn hắn vốn cho là cũng không còn cách nào đi vào thế giới này, nhưng là liền tại bọn hắn cơ hồ từ bỏ hi vọng thời điểm, bọn hắn thu được một tọa độ!
 
 	Một cái. . .
 
 	Thần bí tọa độ!
 
 	Lúc ấy cơ hồ tuyệt vọng mọi người đem tọa độ đưa vào, sau đó điều động bọn hắn những này cường đại nhất tiên phong đội bước vào, cái này mới có hiện tại một màn này!
 
 	Bọn hắn trở về, rất hưng phấn.
 
 	Thế nhưng là. . .
 
 	Tọa độ kia là ai phát?
 
 	"Có lẽ chỉ là trùng hợp?"
 
 	Người bên cạnh nhíu mày nghĩ nghĩ,
 
 	"Rơi nhập không gian loạn lưu người, sẽ phát ra tín hiệu cầu cứu, mặc dù đại đa số tình huống đều không có tác dụng gì, nhưng là bọn hắn y nguyên sẽ phát ra tới, mà chúng ta lần này nhận được tọa độ, rất có thể là một nhân loại phát ra tín hiệu cầu cứu."
 
 	"Hắn vừa rơi vào không gian loạn lưu, còn chưa kịp bị không gian cuốn đi, liền ngay lập tức phát ra tín hiệu cầu cứu."
 
 	"Ngay tại bắt giữ tín hiệu chúng ta, ngay lập tức nhận được tin tức chạy tới, mặc dù không có gặp phải cứu người kia, nhưng lại rơi xuống hắn thế giới."
 
 	"Rơi xuống tọa độ kia gần nhất địa phương, chính là chỗ này."
 
 	Người kia rất lãnh tĩnh phân tích.
 
 	Làm làm tiên phong đội điều tra viên, suy nghĩ của hắn logic luôn luôn là rất mạnh.
 
 	"Có khả năng."
 
 	Đội trưởng nghĩ nghĩ, thật là có loại khả năng này.
 
 	Bọn hắn những năm này nhận được hàng ngàn hàng vạn đầu tọa độ, hữu dụng tọa độ lác đác không có mấy, chớ nói chi là có sinh mệnh tinh cầu, nhiều lần như vậy rác rưởi tọa độ. . .
 
 	Cũng nên có một lần tin tức hữu dụng.
 
 	"Dạng này tốt nhất."
 
 	Đội trưởng khẽ gật đầu, hắn rất muốn nghĩ như vậy, nhưng là hắn làm làm tiên phong đội đội trưởng, trù tính chung toàn cục, hắn nhất định phải cân nhắc đến bất kỳ khả năng!
 
 	Căn cứ phán đoán của hắn, loại này lập tức gửi đi xác định tọa độ khả năng, vẻn vẹn chỉ có một thành!
 
 	Còn có một cái khác khả năng. . .
 
 	"Thập làm sao có thể?"
 
 	Người kia hỏi.
 
 	"Trần Phong!"
 
 	Đội trưởng không chút do dự nói.
 
 	"A?"
 
 	Bên cạnh mấy người có chút mộng, Trần Phong? Cái kia vừa bước vào giác tỉnh giả tiểu gia hỏa, cùng hắn có quan hệ gì?
 
 	"Các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, tọa độ này, có khả năng hay không là Trần Phong gửi đi?"
 
 	Đội trưởng dừng một chút.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mọi người sắc mặt bỗng nhiên đại biến.
 
 	Nguyên bản không có nghĩ đến phương diện này, để đội dài một nhắc nhở như vậy, mọi người nhất thời toàn thân mồ hôi lạnh, nếu như là Trần Phong. . .
 
 	"Dụ sát? !"
 
 	Đám người bỗng nhiên kinh dị.
 
 	Lần gần đây nhất xuyên qua dị thế giới người, là Trần Phong.
 
 	Bọn hắn lần này đúng lúc xuất hiện ở đây, là trùng hợp?
 
 	Suy nghĩ một chút, nếu như Trần Phong trở lại thế giới này, nói cho bọn hắn gia tộc hoặc là thế giới này cường giả, những cái kia tồn tại cường đại nếu như biết được song giác thế giới. . .
 
 	Tê ——
 
 	Đám người nghe vậy hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Thật ác độc!"
 
 	Mọi người sắc mặt ngưng trọng.
 
 	Lúc này, bọn hắn tuyệt sẽ không lại tin tưởng cái gì gặp quỷ trùng hợp!
 
 	Khi dụ sát hai chữ này xuất hiện thời điểm, bọn hắn liền khẳng định, lần này ngoài ý muốn truyền tống sự kiện, khẳng định cùng cái kia gọi Trần Phong thoát không khỏi liên quan!
 
 	Đương nhiên, duy nhất may mắn chính là, bọn hắn xuất hiện tại địa tâm.
 
 	"Ta nghĩ."
 
 	"Hiện tại cả nhân loại thế giới, đều đã hiện đầy sát cơ."
 
 	"Chúng ta chỉ muốn đi ra ngoài, liền sẽ bị nhân loại phát hiện."
 
 	Đội trưởng ngữ khí sâm nhiên.
 
 	Dị thế giới truyền tống, tọa độ vốn chính là mơ hồ, bởi vì chỉ có thế giới này tọa độ, cho nên bọn hắn sẽ lập tức xuất hiện ở cái thế giới này một cái góc nào đó.
 
 	Nhân Loại tất nhiên đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	May mắn, bọn hắn lần này xuất hiện ở địa tâm, nếu không. . .
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Đám người lo lắng.
 
 	Vừa nghĩ tới trên mặt đất Nhân Loại đã chuẩn bị kỹ càng sát cơ chờ đợi bọn hắn, bọn hắn sao có thể không nóng nảy? Bọn hắn đúng Trần Phong trong miệng gen thời đại thế nhưng là có chút kiêng kị.
 
 	"Muốn đừng đi ra ngoài dò xét thế giới này thực lực?"
 
 	Một người đề nghị.
 
 	Bọn hắn thật lâu không có trở về, duy tiếp xúc thế giới này, vẫn là lần trước Trần Phong giáng lâm thời điểm, bọn hắn bức thiết cần muốn hiểu thế giới này.
 
 	"Không cần, quá nguy hiểm."
 
 	Người cầm đầu ngôn từ cự tuyệt, "Thế giới này thực lực, chúng ta hẳn là đại thể có thể phân tích ra được, Trần Phong nói lời không thể tin, nhưng là thân phận của hắn rất có tham khảo ý nghĩa."
 
 	"Ngươi quên Trần Phong ngay lúc đó thực lực?"
 
 	"Một người trẻ tuổi, năm nay gần hai mươi tuổi, liền bước vào giác tỉnh giả, thực lực này có chút kinh người! Nếu như thế giới này toàn là như vậy giác tỉnh giả. . ."
 
 	Hắn tràn ngập lo lắng, "Thế giới này, rất có thể là một cái giác tỉnh giả đầy đất chạy thế giới!"
 
 	Những người khác nghe vậy cũng là tâm thần nghiêm nghị.
 
 	Đúng vậy a, nếu như thế giới này hệ thống sức mạnh đã cường hãn đến loại tình trạng này, nếu như Trần Phong vẻn vẹn chỉ là cái phổ thông ra đến rèn luyện người trẻ tuổi. . .
 
 	Bọn hắn cho dù trở về lại như thế nào?
 
 	Thế giới này lại lớn lại như thế nào?
 
 	Lúc này nếu như ra ngoài bị phát hiện, chính mình đến từ dị thế giới vân vân, đoán chừng sẽ bị xử lý a? Bọn hắn là đến làm tiên phong thăm dò, không phải đến cho Trần Phong đưa kinh nghiệm.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Những người khác lập tức vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	"Ghi nhớ."
 
 	"Tại đại bộ đội giáng lâm trước đó, tuyệt đối không được ra ngoài."
 
 	"Chúng ta không thể gây nên bất luận kẻ nào chú ý, vô luận thế giới này thực lực bây giờ là mạnh vẫn là yếu, chúng ta đều phải gìn giữ điệu thấp, yên lặng quan sát thế giới này!"
 
 	"Thứ ba trước. . ."
 
 	"Chúng ta muốn an tâm chờ đợi đại nhân giáng lâm."
 
 	"Chỉ có đại nhân giáng lâm ở khu vực này, chúng ta mới có thể ở cái thế giới này giết ra một phiến thiên địa! Đây là chúng ta duy nhất ưu thế!"
 
 	Vậy nhân thần sắc nghiêm nghị.
 
 	"Vâng!"
 
 	Đám người cùng kêu lên lĩnh mệnh.
 
 	Bọn hắn biết, chỉ có vị đại nhân kia giáng lâm thời điểm, bọn hắn mới có thể phản kích.
 
 	Chỗ sâu trong lòng đất, lại một lần nữa tiến vào yên tĩnh.
 
 	Mỗi người đều tiến vào nín hơi trạng thái, sợ sẽ khiến ngoại nhân chú ý, chỉ có chung quanh không gian kia truyền tống tiết điểm, đang không ngừng lóe ra quang huy.
 
 	Ông ——
 
 	Ông ——
 
 	Ánh mắt mọi người nhìn lại.
 
 	Bọn hắn biết, mười ngày sau, dị thế giới không gian truyền tống liền có thể hoàn thành!
 
 	Mấy người bọn họ vẻn vẹn chỉ là trước hết nhất phái đi ra tiên phong bộ đội, chỉ có chờ song giác thế giới cường giả giáng lâm, lúc kia, mới là bọn hắn thật đang xuất hiện thế giới này thời điểm!
 
 	Nhân Loại mai phục. . .
 
 	Dụ sát. . .
 
 	Chúng ta sẽ không như thế thất bại! ! !