Trần Phong thận trọng đem chất lỏng màu xanh lam phong chứa, không có có bất kỳ biến cố gì.

Hắn thành công!

Tại may mắn quang hoàn phụ trợ dưới, chế tác thành công !

Nhìn xem cổ tay mang màn sáng đi lên số liệu, Trần Phong phát hiện lần này chế tác, Tinh Thần lực tiêu hao 1 điểm, may mắn giá trị cũng vẻn vẹn chỉ tiêu hao 1 điểm. Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, theo Trứ Trần Phong chế tác thành công, tại số liệu hóa màn ánh sáng, xuất hiện một cái hắn chờ mong đã lâu kỹ năng.

—— ——

Sơ cấp gen chế tác: Ngươi đã nắm giữ Sơ cấp gen chế tác thuật, thông qua nắm giữ càng nhiều phối phương , có thể tăng lên mình gen chế tác tiêu chuẩn cùng xác xuất thành công.

Sơ cấp chế tác tiêu chuẩn: 0 tinh.

—— ——

"Xuất hiện !"

Trần Phong kích động.

Nguyên chủ nhân chờ mong đã lâu Sơ cấp gen chế tác !

Cứ việc mới vừa vặn nhập môn, nhưng là cái này trọng yếu nhất bước đầu tiên, Trần Phong Hoa Lệ Lệ bước ra , trở thành một tên gen chế tác sư !

Về phần phía sau Sơ cấp chế tác tiêu chuẩn, thì là đối đãi gen chế tác tiêu chuẩn đánh giá.

Gen phối phương đúng gặp nạn dễ độ, nắm giữ càng độ khó cao gen phối phương, đối đãi gen chế tác tăng lên càng lớn ! Cho nên, gen chế tác tiêu chuẩn, nhiều khi dùng khó dễ độ là có thể khái quát.

Tỉ như ——

Mộc Hùng gen phối phương, khó dễ độ: Nhất tinh.

Hắc Hổ gen phối phương, khó dễ độ: Nhị Tinh.

Nếu như ngươi thuần thục nắm giữ hai cái này phối phương, ngươi Sơ cấp gen chế tác tiêu chuẩn liền đúng ba Tinh cấp ! Thông qua không ngừng nắm giữ các loại phối phương, mới có thể tăng lên mình Sơ cấp chế tác sư tiêu chuẩn ! Mà muốn trở thành một tên Trung cấp chế tác sư, càng là cần khủng bố hơn một trăm Tinh cấp !

Mà hiện tại mới nhập môn Trần Phong, ngay cả nhất tinh đều không có đạt tới.

"Từ từ sẽ đến."

Trần Phong cũng không nóng nảy.

May mắn quang hoàn có thể phát huy tác dụng, tương lai của hắn xem như một mảnh Quang Minh.

Mộc Hùng gen giải quyết, Trần Phong đem chất lỏng phong chứa vào thí tề bình, muốn cho Trương thúc hỗ trợ nhìn xem, mình làm ra tới cái này thuốc thử đến cùng như thế nào.

Hơi thu dọn một chút, Trần Phong đi vào vật liệu cửa hàng.

"Sớm a, Tiểu Phong."

Trương thúc luôn luôn cười ha hả.

"Trương thúc sớm."

Trần Phong cười cười, đem trong tay thuốc thử giao cho hắn: "Trương thúc, giúp ta xem một chút cái này thuốc thử thế nào?"

"Đến, ta xem một chút."

Trương thúc tiếp nhận, tiến hành gen kiểm trắc hai mắt tỏa sáng: "Có thể, chất lượng không tệ, tiêu chuẩn Mộc Hùng gen, cái này thuốc thử ngươi từ chỗ nào mua. . ."

Trương thúc chính muốn hỏi cái gì bỗng nhiên giật mình, nhìn lấy cái kia quen thuộc thí tề bình, con mắt trừng lớn, cái này tựa như là hôm qua Thiên Tòng mình nơi này mua !

Chẳng lẽ nói. . .

"Đây là tiểu tử ngươi. . ."

Trương thúc bỗng nhiên kinh hỉ nói.

"Xuỵt !"

Trần Phong nói nhỏ: "Trương thúc, đó là cái bí mật nha."

"Hảo tiểu tử !"

Trương thúc kích động.

Hôm qua còn lo lắng tiểu tử này nhìn không ra đâu, đảo mắt liền thành gen chế tác sư? Hắc hắc, thành gen chế tác sư, cho dù là tu luyện so đại học chậm một chút, cũng sẽ không kém quá nhiều ! Mặc dù giai đoạn trước đầu tư thời gian cùng tài nguyên sẽ nhiều hơn một chút, nhưng là tương lai tuyệt đối đãi bất khả hạn lượng !

"Trương thúc, ta mua một cái gen kiểm trắc Chip."

Trần Phong cười cười.

"Ừm, cũng thế."

"Tiểu tử ngươi đã trở thành gen chế tác sư, về sau cũng không thể tổng chạy ta chỗ này kiểm trắc, mình dùng cái Chip rất tốt, các ngươi các loại. . ."

Trương thúc tìm nửa ngày, "Nặc, cái này."

Đó là một cái dài rộng chỉ có 1 cm mảnh kim loại, cũng là cái này thời đại đặc thù sản phẩm —— Chip ! Chỉ cần đem Chip lắp đặt đến cổ tay mang bên trong, cổ tay mang là có thể sử dụng cái này Chip công năng, mà cái này Chip tác dụng, chính là có thể quan sát gen thuộc tính !

Trần Phong giải khai cổ tay mang, đem Chip lắp đặt.

"Đốt —— "

"Lắp đặt thành công !"

"Quan sát."

Trần Phong quan sát mình vừa hoàn thành gen thuốc thử.

—— ——

Mộc Hùng gen.

Dung hợp yêu cầu: Lực lượng 10 điểm, thể chất 5 điểm.

Thuộc tính cơ sở: Lực lượng 2 điểm, thể chất 2 điểm.

Gen năng lực: Mộc Hùng chi nộ, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10 điểm, làm lạnh 60 giây.

—— ——

Quả nhiên như Trương thúc nói, đây là tiêu chuẩn nhất Mộc Hùng gen thuộc tính, mặc dù thuộc tính thấp một chút, nhưng là đại biểu ý nghĩa lại không tầm thường !

Đây là Trần Phong cái thứ nhất gen !

"Trương thúc, cái này Chip bao nhiêu tiền?"

Trần Phong hỏi.

"Không có nhiều tiền."

Trương thúc khoát khoát tay: "Khó được tận mắt nhìn thấy một cái gen chế tác sư, hắc, hay vẫn là nhà mình hàng xóm, chỉ là một cái Chip, coi như Trương thúc tặng ngươi lễ vật ."

"Ta. . ."

Trần Phong vừa định chối từ.

"Đừng có gấp cự tuyệt."

Trương thúc cười cười: "Tiểu tử ngươi mới mới nhập môn, rất nhanh liền biết Đạo Cơ bởi vì chế tác đến cùng đốt thêm tiền, mặc dù không biết ngươi toàn bao nhiêu tiền, nhưng là nếu như chỉ có mấy chục vạn, đúng mua không được mấy cái phối phương . Nếu là có tâm, chờ sau này kiếm tiền lại cho ta liền tốt."

"Đa tạ."

Trần Phong cảm kích.

Căn cứ hắn tại trên mạng điều tra, một cái gen kiểm trắc Chip, chí ít mười vạn !

"Không có gì."

Trương thúc cười cười: "Dù sao ta tích lũy tiền cũng không có gì dùng."

Trần Phong lập tức nghiêm nghị.

Trương thúc năm nay khoảng bốn mươi tuổi, nhưng lại chưa bao giờ cưới vợ. Tại nguyên chủ nhân trong trí nhớ, Trương thúc liền cái này mỗi ngày cuộc sống côn đồ ba năm lại tới, đúng nhất so với bình thường còn bình thường hơn hàng xóm, nhưng là Trần Phong nhưng từ vị đại thúc này trên người, thấy được một tia không giống bình thường khí chất, cứ việc rất yếu ớt.

Có lẽ. . .

Cái này Trương thúc lúc tuổi còn trẻ cũng có qua một số lịch sử a.

Trần Phong trong lòng cảm khái.

"Há, đúng rồi."

Trương thúc bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi nghe nói qua gen Tân Tú thi đấu sao?"

"Không có."

Trần Phong lắc đầu.

"Nghe nói gần nhất gen chế tác hiệp hội cử hành một cái gì gen Tân Tú thi đấu, giống như thế hệ trẻ tuổi gen sư đều có thể tham gia, chỉ phải qua hải tuyển liền có ban thưởng. Thứ tự cao còn có phối phương a, tiền thưởng a cái gì, cụ thể ta cũng không quá rõ ràng, ngươi có thể đi nhìn xem."

Trương thúc cười cười: "Ngươi có thể thử một chút, coi như thất bại xem như lịch luyện."

"Được rồi "

Trần Phong tinh thần tỉnh táo.

Vì khích lệ đại gia học tập gen chế tác, gen chế tác hiệp hội thường xuyên lại cử hành một số hoạt động, mặc dù Trần Phong hứng thú không lớn, nhưng là nếu như là một số tân thủ tranh tài, mình dùng may mắn quang hoàn đi lăn lộn ít tiền cũng là có thể, nghĩ tới đây, Trần Phong cáo biệt Trương thúc, đi về nhà.

Cư xá cảnh sắc hoàn toàn như trước đây mê người.

Gen chế tác thành công, tương lai trở nên sáng tỏ, Trần Phong bước chân cũng biến thành nhẹ mau một chút, nhưng mà, ngay tại nhanh lúc về đến nhà, Trần Phong bước chân có chút dừng lại.

Cái kia chỗ ngoặt.

Cái kia Âm Ảnh dưới, có một cái nhàn nhạt thân ảnh.

"Thật lâu không thấy."

Đạo nhân ảnh kia đi ra, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

"Đúng ngươi."

Trần Phong con mắt lập tức híp mắt.

Vương Việt.

Cấp ba 2 rõ rệt dài, tướng mạo có chút tuấn lãng, lại thêm gia cảnh giàu có, thành tích ưu tú, đúng Cao Trung nhân khí cao nhất nam sinh, không có cái thứ hai.

Đương nhiên, hắn còn có một cái thân phận —— hại chết nguyên chủ nhân phía sau màn hắc thủ !

"Nghe nói ngươi thi rớt , ta tới xem một chút."

Vương Việt trên mặt đúng quen thuộc tiếu dung.

"Ồ?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười: "Chúc mừng ngươi thi Thượng Thanh Bắc Đại học a."

Xoát !

Vương Việt nụ cười trên mặt cứng đờ.

Nguyên bản viêm trời nóng khí trong nháy mắt trở nên có chút băng lãnh.

Bầu không khí.

Tại trong tích tắc ngưng kết.

Vương Việt trong mắt một màn kia sát khí lạnh như băng có thể thấy rõ ràng, Trần Phong đã nói ra câu nói này, UU đọc sách www. uukan Shu. net vậy nói rõ Trần Phong đã đoán được hắn liền đúng phía sau màn hắc thủ !

"Thú vị."

Vương Việt có chút ngoạn vị cười, "Thế mà lại nhìn ra a? Xem ra ta cho tới nay đem ngươi trở thành làm con mọt sách ngược lại là sai , bất quá, coi như ngươi có chút tiểu thông minh lại như thế nào? Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ngươi so chúng ta mạnh a? Ta đến nói cho ngươi, ngươi sở dĩ có thể cầm thứ nhất, chỉ là bởi vì ngươi quá ngu xuẩn !"

"Đệ nhất!"

"Cơ hồ tất cả con em thế gia, dung hợp đều là hậu kỳ cường đại gen, tỉ như ta —— ta gen năng lực giai đoạn trước cơ bản vô dụng, nhưng là hậu kỳ có thể cung cấp 50% Tinh Thần lực bị động tăng trưởng ! Đây cũng là ngươi bình thường thành tích có thể cao hơn ta ra một số lý do duy nhất !"

"Bởi vì ngươi gen năng lực !"

"Nó hiện tại mặc dù có yếu ớt ưu thế, nhưng là chung quy là đồ bỏ đi gen !"

"Tương lai. . ."

"Cơ hồ vô dụng !"

"Nói theo một ý nghĩa nào đó, nó tương đương với Mộc Hùng gen, đều là củi mục, chỉ thế thôi."

"Thứ hai, vì củng cố học sinh cơ sở tố chất, tất cả học sinh cấp ba không được sử dụng đặc thù tài nguyên tiến hành tăng lên, chỉ có thể thông qua rèn luyện tăng lên, đây cũng là ngươi có thể gặp phải chúng ta nguyên nhân duy nhất ! Đến đại học, ngươi sẽ biết cái gì gọi là gấp mười lần chênh lệch, cái gì gọi là gấp trăm lần chênh lệch !"

"Một tên đáng thương. . ."

"Ngươi cũng đã biết, thi đại học, đúng ngươi cả đời này duy nhất một lần cũng là một lần cuối cùng công bằng quyết đấu?"

Vương Việt đạm mạc nói.

Mỗi một câu nói, hắn liền hướng về phía trước phóng ra một bước.

Cái kia khí thế kinh khủng ở chung quanh tụ tập, thuộc về thế gia công tử tự tin và cao ngạo trong nháy mắt này hiện lên, còn như biển gầm đập vào mặt, giờ khắc này hắn, mới thật sự là Vương Việt !

Cái nhà kia thế hiển hách, thành tích ưu tú thiên tài thiếu niên, Vương Việt !