Chương 548: Tràn ngập hương vị   1 ngày
 
 	( ) gen Công Hội.
 
 	Một cái màu băng lam pha lê thí nghiệm ở giữa.
 
 	Gen công hội nhân viên nghiên cứu ánh mắt lạnh lùng, bên cạnh chế tác hiệp hội cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu   nhân viên công tác cũng đều tại, tất cả mọi người lẳng lặng nhìn gian phòng bên trong.
 
 	Nơi đó, Quang Ảnh lấp lóe, tất cả dụng cụ đang ở phân tích một bình trong suốt chất lỏng.
 
 	Đích !
 
 	Đích !
 
 	Đèn báo hiệu không ngừng lấp lóe.
 
 	Một đám số liệu kỹ càng   biểu hiện tại màn sáng bảng bên trên.
 
 	—— ——
 
 	Mùi: 98.
 
 	Nhan sắc: Không ổn định.
 
 	Trạng thái: Chất lỏng.
 
 	Đặc thù: Phân tích. . .
 
 	Năng lượng: Phân tích. . .
 
 	. . .
 
 	—— ——
 
 	Xoát !
 
 	Mỗi một lần số liệu   xuất hiện, đều sẽ trực tiếp biểu hiện tại màn sáng bên trên, thẳng đến năng lượng phân tích thời điểm, dụng cụ phân tích tựa hồ lâm vào vĩnh cửu tuần hoàn trạng thái.
 
 	Phân tích. . .
 
 	Phân tích. . .
 
 	Trọn vẹn nửa giờ, y nguyên biểu hiện số liệu này.
 
 	"Kẹp lại rồi?"
 
 	Đám người nhíu mày.
 
 	"Không thể nào."
 
 	Một cái nhân viên công tác nghi hoặc, "Đây chính là mới nhất dụng cụ phân tích khí, coi như lần trước phân tích siêu cấp A   năng lượng thời điểm, cũng không có kẹp lại, làm sao lại thẻ?"
 
 	"Đó là cái gì tình huống?"
 
 	Đám người kỳ quái.
 
 	"Muốn hay không khởi động lại?"
 
 	"Mấy người đợi a.
 
 	"
 
 	"Đúng."
 
 	Mọi người tới   một tia hứng thú.
 
 	Thế là, tất cả mọi người tại dụng cụ phân tích trước mặt chờ lấy kết quả, nửa giờ, một giờ, hai giờ, bốn giờ, trọn vẹn thời gian một ngày!
 
 	Dụng cụ phân tích đi lên   số liệu, vậy mà hay vẫn là phân tích !
 
 	"? ? ?"
 
 	"Thực sự kẹp lại rồi?"
 
 	Đám người ngạc nhiên.
 
 	"Khởi động lại đi."
 
 	"Đúng."
 
 	Trên một người chuẩn bị trước khởi động lại.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, trọn vẹn một ngày không nhúc nhích số liệu bỗng nhiên bắt đầu lấp lóe, màn sáng vỗ một cái đập mới tinh số liệu hiện ra.
 
 	"Phân tích hoàn thành !"
 
 	Đám người mừng rỡ.
 
 	Mà liền tại hắn chuẩn bị nhìn kỹ một chút những cái kia số liệu thời điểm, bỗng nhiên, dụng cụ phân tích đi lên   màu đỏ đèn báo hiệu bắt đầu kịch liệt lấp lóe.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Tất cả số liệu biến mất.
 
 	Cảnh cáo !
 
 	Cảnh cáo !
 
 	Còi báo động chói tai vang lên.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	Oanh !
 
 	Kiên cố   thí nghiệm gian phòng trong nháy mắt băng liệt.
 
 	"Cẩn thận !"
 
 	"Mở ra nhất Cao cấp phòng hộ !"
 
 	"Minh bạch."
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Từng tầng từng tầng lam quang đem chung quanh vây quanh.
 
 	Cái kia năng lượng kinh khủng trong chốc lát đổ xuống mà ra, chảy ngược nhập toàn bộ phòng thí nghiệm, oanh đến trước mặt mọi người, thẳng đến va chạm đến màu lam lồng phòng ngự mới im bặt mà dừng.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Lần lượt trùng kích.
 
 	Trọn vẹn hơn mười giây, phòng thí nghiệm mới an tĩnh lại.
 
 	Bên trong. . .
 
 	Tất cả thiết bị đã bị phá hủy, chỉ có nồng đậm mà gay mũi   hương vị tại truyền bá, đó là độc thuộc về một vị nào đó nước tiểu thần đại nhân   đặc thù hương vị !
 
 	"Những chất lỏng kia. . ."
 
 	Đám người biểu lộ kinh dị.
 
 	Bọn hắn phân tích qua vô số năng lượng, nhưng là lần đầu tiên nhìn gặp đáng sợ như vậy đồ vật.
 
 	Đó là dù là siêu cấp A đều không thể có năng lượng, khó trách cái này tiểu Hoàng Tử vậy mà có thể đem cường giả yêu tộc sớm triệu hoán đi ra, loại này năng lượng cường đại. . .
 
 	"Tiếp tục nghiên cứu !"
 
 	"Đúng."
 
 	Chúng người tinh thần tỉnh táo.
 
 	Bọn hắn cảm giác được, mình khả năng đang nghiên cứu một loại nào đó khó lường đồ vật. Bọn hắn tin tưởng, chỉ cần nghiên cứu một chút đi, nhất định có thể có sở thành quả !
 
 	Nhân loại sau này, có lẽ liền tại hắn trong tay !
 
 	"Chúng ta tới nghiên cứu thành phần."
 
 	Nghiên cứu khoa học cơ cấu   nhân viên công tác rục rịch.
 
 	"Chúng ta tới nghiên cứu năng lượng."
 
 	Gen công hội nhân viên công tác sớm đã làm tốt chuẩn bị.
 
 	"Chúng ta tới thử một chút gen thuốc thử."
 
 	Chế tác hiệp hội vài vị đại sư cấp   chế tác sư cũng chuẩn bị bắt đầu.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Gen Công Hội một chỗ.
 
 	Lí Lôi có chút kinh ngạc nhìn Trần Phong, "Ta cho là ngươi sẽ đi bên trong nghiên cứu đây."
 
 	"Không đi."
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Lí Lôi kỳ quái.
 
 	Loại này thần bí mà lại lực lượng cường đại, không phải mỗi cái nhân viên nghiên cứu khoa học cùng chế tác sư đều hiếu kỳ sao? Ngươi không thấy được những nhân viên khoa nghiên kia vì đi vào đều điên rồi sao?
 
 	"Bởi vì ta đối đãi nghiên cứu nước tiểu không có hứng thú gì."
 
 	Trần Phong thản nhiên nói.
 
 	Lí Lôi dở khóc dở cười.
 
 	Nước tiểu. . .
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút, cũng không thật là như thế sao !
 
 	Chỉ bất quá, đây không phải phổ thông   nước tiểu, mà là Yêu tộc tiểu Hoàng Tử   nước tiểu, là có thể triệu hoán siêu cấp cường giả, có được cự đại năng lượng   chất lỏng !
 
 	"Lại nhiều danh hiệu, nó cũng là nước tiểu."
 
 	Trần Phong bĩu môi, "Nếu như dùng cái đồ chơi này chế tác gen thuốc thử. . ."
 
 	"Ha ha."
 
 	"Tuyệt đối đừng gọi ta, ta tuyệt đối sẽ không đụng."
 
 	Trần Phong rất tỉnh táo, nhìn về phía Lí Lôi, "Lại nói, ta cũng rất tò mò, nếu như thứ này thực sự nghiên cứu ra tăng thực lực lên   gen thuốc thử, ngươi sẽ dùng sao?"
 
 	Lí Lôi: ". . ."
 
 	Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, sau đó đạt được một cái tràn ngập hương vị   đáp án.
 
 	"Tê liệt."
 
 	Lí Lôi thở dài.
 
 	Hắn không nghĩ tới mình một ngày kia sẽ vì lực lượng thỏa hiệp.
 
 	Thế nhưng là không có cách, cường giả yêu tộc   thực lực quá mạnh  , cường đại đến tâm hắn vì sợ mà tâm rung động, nếu không có lần kia vận khí tốt, nhưng có thể chân chính liền không gặp được mọi người.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Nếu như thật sự có, hắn có lẽ thực sự sẽ dùng !
 
 	"Bảo trọng."
 
 	Trần Phong vỗ vỗ bả vai hắn, dừng một chút, hắn lại nhiều đập   hai lần.
 
 	"?"
 
 	Lí Lôi nghi hoặc.
 
 	"Trước sớm đập  ."
 
 	Trần Phong thổn thức, "Chờ ngươi về sau thành làm một cái có hương vị   cường giả, đoán chừng ta liền không muốn đập  ."
 
 	Lí Lôi: ". . ."
 
 	"Há, đúng, ngươi có  con dâu sao?"
 
 	Trần Phong đột nhiên hỏi.
 
 	"Còn không có."
 
 	Lí Lôi đáp.
 
 	"Tranh thủ thời gian tìm."
 
 	Trần Phong bùi ngùi mãi thôi, "Về sau có hương vị  , đoán chừng liền không tìm kĩ  . A đúng, ngươi nói cái đồ chơi này mang tới hương vị đúng bề ngoài hay vẫn là ở bên trong? Lại sẽ không ảnh hưởng gen? Nếu như ảnh hưởng, về sau hài tử có thể hay không cũng cái dạng này? Vừa ra đời liền tràn ngập hương vị?"
 
 	Lí Lôi mặt tối sầm.
 
 	"Chậc chậc."
 
 	"Quá thần kỳ."
 
 	"Ngươi nói trong truyền thuyết   thần thoại, nào đó sinh vật mạnh mẽ phục sinh, Xích Địa Thiên Lý, có phải hay không là hun đến. . ."
 
 	"Ngẫm lại liền kích thích."
 
 	Trần Phong càng nói càng đặc sắc.
 
 	"Trần Phong !"
 
 	Lí Lôi nhịn không được cắt ngang   hắn.
 
 	Tê liệt, để Trần Phong kiểu nói này, hắn đúng đánh chết không dám đụng vào cái đồ chơi này  , ảnh hưởng mình còn tốt, nếu là ảnh hưởng đến đời sau. . .
 
 	"Chính ngươi không cần cũng không cho phép chúng ta dùng?"
 
 	Lí Lôi tức giận nói.
 
 	Hắn tự nhiên nhìn ra Trần Phong là cố ý nói.
 
 	"Nói nhảm."
 
 	Trần Phong lật cái bạch nhãn, "Ngươi muốn thực sự tràn ngập hương vị, chúng ta chỉ sợ chỉ có thể tuyệt giao, vì lưu lại ngươi người bạn này, ta vẫn là muốn cố gắng tranh thủ một chút  ."
 
 	"Ngươi cái tên này. . ."
 
 	Lí Lôi dở khóc dở cười.
 
 	Bất quá để Trần Phong kiểu nói này, hắn đúng thật là bỏ đi một loại nào đó suy nghĩ.
 
 	Xoát !
 
 	Trên bầu trời tựa hồ có hai khỏa khói hoa đua nở.
 
 	"Lại có người lên trời."
 
 	Trần Phong nhìn thoáng qua.
 
 	"Đúng vậy a, từ khi Yêu tộc xuất hiện, tất cả hàng không cũng đều đang liều mạng nghiên cứu, những cái kia thổ hào đầu tư không biết bao nhiêu ức   tài chính, hàng không nghiệp trong vòng nửa năm   phát triển so trước đó mấy chục năm đều muốn nhanh ! Hiện tại di dân bên ngoài Tinh Cầu đã trở thành những người này hạng nhất sự tình."
 
 	Lí Lôi thản nhiên nói.
 
 	Những người kia, tựa hồ cùng bọn hắn hoàn toàn không thuộc về một cái thế giới.
 
 	"Bất quá. . ."
 
 	"Bên ngoài thiên không cũng không có như vậy an toàn."
 
 	"Những này Yêu tộc, Cổ Tộc nếu là không giải quyết rơi, nói không chừng ngày nào nhân gia cũng lên trời, đến lúc đó, bọn gia hỏa này muốn khóc cũng không kịp !"
 
 	Lí Lôi cười lạnh.
 
 	Đối với những này gặp được sự tình liền chạy chạy gia hỏa, hắn là phi thường xem thường.
 
 	"Chỉ có tăng lên mình !"
 
 	"Chỉ có diệt đi bọn gia hỏa này, mới là cách làm chính xác nhất !"
 
 	Lí Lôi kiên định.
 
 	"Đúng là như thế."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu.
 
 	"Tiểu Hoàng Tử   nghiên cứu đoán chừng cần một đoạn thời gian."
 
 	"Yêu tộc   thực lực vẫn còn chậm rãi tăng cường, chúng ta nhân loại. . ."
 
 	Lí Lôi thở dài.
 
 	Nhân loại   thực lực hay vẫn là quá yếu, UU đọc sách www. uukan Shu. com nếu như như Trần Phong nói, ngay cả loại này đặc thù tăng cường gen thuốc thử cũng vô pháp sử dụng, nhân loại nên làm cái gì?
 
 	Yêu tộc, Cổ Tộc. . .
 
 	Chung quy là hai cái lớn phiền phức !
 
 	"Ai nói không có biện pháp?"
 
 	Trần Phong cổ tay mang bắn ra màn sáng, trực tiếp nhảy tới công khai hình thức, "Ta cái này mấy ngày   nghiên cứu thành công, ngươi có muốn nhìn một chút hay không?"
 
 	"Thứ gì?"
 
 	Lí Lôi lông mày nhướn lên, Trần Phong cái này mấy ngày thế nhưng là ngay cả Yêu tộc tiểu Hoàng Tử đều không muốn tiếp xúc, hắn có thể nghiên cứu cái gì?
 
 	Xoát !
 
 	Lí Lôi đến gần xem thử, con ngươi đột nhiên co vào.
 
 	"Đây là. . ."