Ba ngày sau.

Trần Phong đúng hẹn đến hoang vu nham thạch.

Nơi này cự ly Kim thành rất xa, tại lệch nam địa khu, nhưng là tại phương tiện giao thông như thế phát đạt thời đại, Trần Phong cũng không có dùng quá thời gian dài.

Đến gen Công Hội thành lập doanh địa phụ cận, Vương Thuần đám người đã chờ đã lâu.

"Đến, giới thiệu cho ngươi."

Vương Thuần vì Trần Phong giới thiệu một chút.

Đây là một cái gọi 'Aant' gen tiểu đội, hết thảy năm người, đều là cấp E tương đối cường đại chiến binh gien, thực lực cường hãn, lâu dài tiếp nhận thuê, cùng Vương Thuần hợp tác nhiều lần, quan hệ không tệ. Lần này Vương Thuần đi săn giết huyễn rắn, tự nhiên cũng việc nhân đức không nhường ai lựa chọn bọn hắn.

"Các ngươi tốt."

Trần Phong khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Vương Thuần bên người nữ hài, "Vị này. . ."

Điều này hiển nhiên không phải gen tiểu đội người, cô bé này nhìn qua chỉ có 15-16 tuổi, mỹ lệ kinh người, ăn mặc đơn giản nhưng là xinh đẹp phục sức, cùng những cái kia gen tiểu đội chiến sĩ căn bản không phải một cái phong cách vẽ.

"Ngươi tốt."

Nữ hài dịu dàng cười một tiếng, "Ta gọi Thần Y."

Thần Y?

Trần Phong trong lòng toát ra một cái dấu hỏi.

Cái tên này. . .

Có điểm lạ.

"Bạn gái của ta."

Vương Thuần cười nói, " nàng rất yên tĩnh, đi theo nhìn xem náo nhiệt, không sẽ chọc cho sự tình ."

Trần Phong: ". . ."

Tình cảm cái này đúng các ngươi vợ chồng trẻ đến đạp thanh a !

Bất quá ngẫm lại cũng thế, Aant tiểu đội thực lực coi như không tệ, tại hoang vu nham thạch loại này không tính quá mạnh địa phương, đủ để quét ngang, Vương Thuần mang bạn gái đến, cũng không có vấn đề gì.

"Không sao ."

Aant cười nói, thần sắc rất nhanh trở nên nghiêm túc, "Bất quá, lần này cùng dĩ vãng cũng không đồng dạng. Huyễn rắn loại này biến dị thú tương đối đặc biệt, nhất định phải nhanh đánh chết, nhất là lần này còn có Thần Y cô nương cùng vị này chế tác sư, cho nên, thám hiểm quá trình bên trong, hi vọng các ngươi có thể nghe theo sắp xếp của chúng ta."

"Tự nhiên."

Trần Phong bọn người đáp ứng.

Rất nhanh, một đoàn người rời đi doanh địa, hướng về hoang vu nham đi tới.

Nơi đó. . .

Đúng huyễn rắn thế giới !

Cũng là một cái chuyện gì cũng có thể xảy ra thế giới !

Một đường thẳng đi.

Từ doanh địa đến hoang vu nham thạch, có chừng mười cây số lộ trình, chung quanh xanh um tươi tốt cây cối cũng đang không ngừng giảm bớt, cuối cùng biến mất vô tung vô ảnh.

Trước mắt, chỉ có gồ ghề nhấp nhô nham thạch.

"Ô...ô...n...g —— "

Kỳ dị thanh âm rung động.

Aant tiểu đội một tên đội viên Tần Kiệt nhẹ nhàng run run, lắng nghe động tĩnh chung quanh.

Trên thực tế, cơ hồ mỗi cái hoàn chỉnh phối trí gen tiểu đội, đều có một loại giống như Hầu Tử như thế tồn tại, nhãn quan tứ đường, tai nghe bát phương !

"Phía trước năm trăm mét, một đám tử trâu biến dị thú đi ngang qua."

Tần Kiệt trầm giọng nói ra.

"Để chúng nó trước qua."

Aant quả quyết quyết định.

Bọn hắn vây quanh một cái không đáng chú ý nham thạch đằng sau chờ lấy.

Một phút đồng hồ sau.

Một đám hình thể khổng lồ biến dị tử trâu Oanh long long đi qua, mạnh mẽ đâm tới, giơ lên vô số bụi mù. Trên đường ngẫu nhiên nhìn thấy cái khác biến dị thú, liền một mạch tiến lên, ngạnh sinh sinh đem cái khác sinh mệnh đỗi chết mới bằng lòng bỏ qua.

Đây chính là biến dị tử trâu.

Dã man !

Hung tàn !

Cùng —— vô não !

"Những người này thế nào?"

Vương Thuần trên mặt ý cười.

"Chuyên nghiệp !"

Trần Phong điểm tán.

Cái này tiểu đội làm việc phi thường trầm ổn, không gây phiền phức, không sóng tốn thời gian. Từ doanh địa đến hoang vu nham thạch đoạn đường này, thông suốt, mấy lần nguy hiểm cũng nhẹ nhõm lẩn tránh, hiển nhiên bọn hắn đã sớm làm qua điều tra, cái này nhưng so sánh Từ Phi tiểu đội muốn ổn trọng hơn nhiều.

Đương nhiên, giá cả cũng quý hơn nhiều.

"Phía trước đã đến."

Aant bỗng nhiên mở miệng.

Trần Phong ngẩng đầu.

Con đường này đã đến cuối cùng.

Cách đó không xa, tại hai cái ngọn núi kẽ hở tạo thành cuối thông đạo, đúng một mảnh gồ ghề nhấp nhô nham thạch, khắp Thiên Phong cát quét sạch, tầm nhìn không đủ mười mét.

Cái này, liền đúng hoang vu nham thạch.

Huyễn rắn thế giới !

"Đều cẩn thận chút."

Vương Thuần dặn dò, "Đánh giết một số phổ thông huyễn rắn, cho Trần Phong thuần thục một chút huyễn rắn vảy phối phương, sau đó trực tiếp tìm kiếm huyễn đầu rắn lĩnh săn giết !"

"Minh bạch."

Aant khẽ gật đầu, chỉ cần Vương Thuần gen thuốc thử chế tác thành công, bọn hắn coi như nhiệm vụ hoàn thành. Chỉ cần cẩn thận chút, nhiệm vụ lần này, không tính rất khó khăn.

"Hô —— "

"Hô —— "

Bão cát gào thét.

Aant tiểu đội hai người đi ở đằng trước, bước vào hoang vu nham thạch.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này, Thần Y bỗng nhiên mở miệng.

"Các loại."

Mọi người nhất thời dừng lại.

"Thế nào?"

Aant nhíu mày.

Đã vị này đại tiểu thư đúng đến xem náo nhiệt, hảo hảo ở lại là được rồi, đảo cái gì loạn?

"Dưới chân."

Thần Y chỉ chỉ Tần Kiệt dưới chân.

"Hả?"

Tần Kiệt tâm thần nhảy một cái, rất nhỏ rung động, im ắng ba động tiêu tán, phản hồi trở lại, sắc mặt hắn trở nên ngưng trọng mấy phần, nhẹ nhàng đẩy ra dưới chân cát đất.

Bên trong. . .

Xuất hiện đào ra một người !

"Thi thể?"

Đám người giật nảy mình.

Aant bọn người nhìn về phía Thần Y ánh mắt càng là kinh ngạc, ngay cả Tần Kiệt không có phát hiện, tiểu cô nương này thế mà phát hiện, có lẽ, nàng không chỉ là bình hoa đơn giản như vậy.

"Chết không có mấy ngày."

Tần Kiệt kiểm tra một chút, tại thi thể bên cạnh, càng là phát hiện một cái HD giả lập thu hình lại thiết bị, lập tức mày nhăn lại: "Nơi này tại sao có thể có loại vật này?"

Giả lập thu hình lại thiết bị !

Là dùng đến thu giả lập toàn bộ tin tức video !

Loại thiết bị này ghi chép chế ra video , có thể thông qua giả lập phát ra thiết bị hoặc là tại giả lập cộng đồng phát ra, không gian ba chiều, giống như ra hiện tại thu hình lại !

Chỉ là, loại vật này tại sao lại ở chỗ này?

"Ta xem một chút."

Vương Thuần mở ra.

"Ô...ô...n...g —— "

Quang Ảnh vờn quanh.

Một cái nửa hư ảo tràng cảnh xuất hiện.

Một cái dáng người khôi ngô tráng hán ra hiện tại trước mặt mọi người, hắn vừa hướng màn ảnh nói chuyện, một bên giới thiệu cái địa phương: "Nước bạn, nơi này chính là trong truyền thuyết hoang vu chi địa, hặc hặc, nghe nói nơi này huyễn rắn rất đáng sợ, ngay cả cấp D cũng không dám gây, chúng ta hôm nay liền đến xem."

Nói qua.

Hắn đem màn ảnh nhắm ngay xa xa bão cát, một bước bước vào.

"Đại gia có thể nhìn thấy, nơi này bão cát rất nhiều, ánh mắt bị quấy rầy, năm mét bên ngoài cơ bản liền thấy không rõ , huyễn rắn loại vật này rất có thể liền giấu ở phụ cận. . ."

Tráng hán vừa giới thiệu nói nơi này.

Bỗng nhiên.

Một chùm chất lỏng màu xanh sẫm vọt tới.

"Cái gì?"

Màn ảnh kịch liệt lắc lư.

Tráng hán tựa hồ nhìn thấy cái gì, UU đọc sách www. uukan Shu. net quay người nhìn lại, còn chưa nói ra cái gì, liền ngã trên mặt đất, thân thể tại mấy giây bên trong trở nên cứng ngắc.

Chết rồi.

Ầm!

Thu hình lại thiết bị quẳng xuống đất.

Trần Phong bọn người liếc nhau, lập tức hai mặt nhìn nhau.

Giả lập dẫn chương trình?

Đầu năm nay theo giả lập cộng đồng lửa nóng, giả lập dẫn chương trình cũng thành một lớn nghề nghiệp, nhất là một ít không thể miêu tả ngành nghề, càng là bồng bột phát triển. Nhưng là một số người nương tựa theo giả lập dạy học chương trình học, dã ngoại thám hiểm, dựa vào lấy thực lực tại cái nghề này giết ra một đường máu !

Dạng này người, thụ Nhân Tôn kính, nhưng là cũng càng nguy hiểm !

Mà bọn hắn trước mắt. . .

Liền chết như thế một vị.

"Cẩn thận chút."

Aant thấp giọng nói nói, " hắn chết vị trí ngay tại hoang vu nham thạch cửa vào, ngươi phía trước hai mét chỗ."

"Minh bạch."

Hai cái trước tiên đi vào người toàn thân mồ hôi lạnh, nếu không có Thần Y nhắc nhở, bọn hắn khả năng đã chết ở chỗ này!

"Ta tới đi."

Tần Kiệt chủ động đi ra phía trước.

"Ô...ô...n...g —— "

lắc lư.

Hắn gen năng lực toàn diện thúc đẩy.

Một bước.

Hai bước.

Ba bước.

Ba !

Tần Kiệt bước vào hoang vu nham thạch.

"Xoát !"

Một tiếng vang nhỏ.

Một đạo kỳ dị Ngân Quang Thiểm qua, Tần Kiệt trong tay đã sớm chuẩn bị Chủy thủ thật nhanh chém xuống, hắn nhanh nhẹn cao tới 80 0 điểm, đã sớm phát hiện gia hỏa này, làm sao có thể bị đánh lén?

"PHỐC !"

Chủy thủ cắm vào nham thạch.

Một đầu màu bạc tiểu xà, bị gắt gao đinh tại mặt đất, thật dài đầu lưỡi duỗi ra, mở ra miệng lớn còn không có khép lại, hai bên sắc bén răng tại dưới ánh mặt trời lóe ra lạnh lẽo lục quang.

Vô cùng làm người ta sợ hãi !