Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Về Trần Phong sự tình đã lặng yên giảm đi.

Mạnh nhất gen tiểu điếm sở dĩ nóng nảy, cũng là ỷ vào Mộc Hùng biến dị gen cùng Đào giáo sư tên tuổi, bây giờ Trần Phong bị hắc không mà tự xử, mọi người tự nhiên cũng không có niềm vui thú, nhưng mà chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, hung hăng bạo tính tin tức bỗng nhiên truyền đến.

Hoàng Kim Kiến biến dị gen, bán đi!

1 triệu giá trên trời !

Tất cả mọi người nghe được tin tức này thời điểm đều nghe ngây người.

"Làm sao có thể?"

Vô số người nghẹn ngào, loại kia đồ bỏ đi gen, thật sự có người mua?

Lời đồn?

Rất nhiều người nghĩ đến cái này khả năng, nhao nhao tiến đến mạnh nhất gen cửa hàng, mà nơi đó, cái kia bày biện Hoàng Kim Kiến biến dị gen gen thuốc thử, viết bán sạch hai chữ !

"Thực sự bán đi!"

Đám người sợ ngây người.

Vì nhìn một chút cái này Hoàng Kim Kiến biến dị gen, mạnh nhất gen nhỏ cửa tiệm, vây quanh một đám người, thậm chí toàn bộ đường đi lưu lượng đều nghênh đón trước nay chưa có giờ cao điểm !

"Loại này đồ bỏ đi gen, thật sự có người mua?"

Rất nhiều người không thể tin được.

Mà học thuật diễn đàn bên trên, những cái kia cuồng hắc Trần Phong người, giờ khắc này bỗng nhiên đứng im, bọn hắn trước vài phút còn phát loại này gen đời này đều khó có khả năng bán đi tin tức, ai biết. . .

"Có phải hay không là Trần Phong mình mua?"

Có người bỗng nhiên mở miệng.

Đám người một cái giật mình, lập tức thanh tỉnh, rất có thể !

Hoặc là nói ——

Căn bản chính là !

"Ngoại trừ chính hắn, ai sẽ mua loại này đồ bỏ đi gen?"

"Đúng đấy, phải biết, liền ngay cả tăng lên 2 0 điểm Tinh Thần lực mới mấy chục vạn, hắn cái này tăng lên 1 điểm Tinh Thần lực liền dám bán 1 triệu ! Chỉ cần đầu óc không có vấn đề liền không có người mua a?"

Đám người khinh thường.

"Nói như vậy, thật sự là Trần Phong mua?"

"Đương nhiên !"

"Cái kia hắn mục đích là cái gì? Dạng này ngoại trừ lãng phí tiền giống như không có gì ý nghĩa?"

"Mục đích? Ha ha, còn có cái gì mục đích ! Tuyên truyền thôi, mới mở cửa hàng thứ một ngày, cũng nên làm tuyên truyền, chỉ bất quá những người khác đúng bán hạ giá hoạt động, mà vị này Trần Phong dùng loại này khác loại tuyên truyền phương thức, a, đúng, nghe nói hắn cũng tham gia tháng marketing hoạt động xếp hạng?"

Đám người bỗng nhiên bừng tỉnh.

Tháng marketing hoạt động xếp hạng?

Chẳng lẽ là. . .

Chúng mắt người trừng lớn.

Ta đi, đây là trắng trợn quẹt vé a !

Gia hỏa này điên rồi phải không? Phải biết, coi như trước kia có người dám chơi như vậy, cũng đều là lặng yên không tiếng động tiến hành, giấu ở mình buôn bán ngạch, sợ bị những người khác biết, ảnh hưởng danh dự của mình cùng uy tín, mà cái này Trần Phong, căn bản chính là tứ không kiêng sợ a !

Giả lập cộng đồng chỉ rút thành 1% !

Cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần 1 vạn phí thủ tục, liền có thể sáng tạo 1 triệu buôn bán ngạch !

Vì ban thưởng, Hà Nhạc mà không vì?

"Mặt đâu!"

"Ta đi, cái này cũng được?"

"Cái này cái này. . ."

Đám người sợ ngây người.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có người da mặt có thể phúc hậu tình trạng như thế, phải biết, xoát buôn bán ngạch loại vật này, nhưng là sẽ bị tất cả mọi người khinh bỉ a !

"Người không biết xấu hổ, vô địch thiên hạ."

Có người cười lạnh, "Nhân gia mặt cũng không cần, ngươi còn có thể thế nào?"

Mà lúc này, Trần Phong du tự nhiên tỉnh lại, nhìn thấy Hoàng Kim Kiến biến dị gen bán ra tin tức, lập tức mừng khấp khởi mua một nhóm lớn tài liệu, lại làm ra một phần Hoàng Kim Kiến biến dị gen thuốc thử.

"Xem ra đại gia hay vẫn là rất biết hàng nha."

Trần Phong rất là hài lòng.

20 vạn chi phí phí, 2 0 điểm trị số may mắn, một phần Hoàng Kim Kiến biến dị gen thuốc thử !

Có lời !

Lần nữa phủ lên, Trần Phong liền an tâm học.

Mà giờ khắc này, mạnh nhất gen cửa hàng, những cái kia quần chúng vây xem thì là một mặt mộng ép nhìn lấy Trần Phong quang minh chính đại tại hắn trước mặt treo cái trước Hoàng Kim Kiến biến dị gen thuốc thử đều sợ ngây người.

"Hắn cứ như vậy phủ lên liền đi tới?"

"Ngay trước chúng ta mặt?"

Đám người một mặt mộng bức.

Xảy ra chuyện như vậy, không nên giải thích một chút sao? Nhiều người như vậy chất vấn, phàm là ngươi muốn một điểm mặt, đều hẳn là giải thích một chút chuyện gì xảy ra a?

Nhưng mà, không có.

Trần Phong căn bản không để ý đến bọn hắn.

"Cái này. . ."

"Hắn không muốn giải thích, hay vẫn là căn bản liền không có đưa chúng ta để vào mắt?"

Đám người nổi giận.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua lớn lối như thế người !

Thế là, Trần Phong phát hỏa, lại một lần nữa đại hỏa đặc biệt hỏa.

Nếu như nói hôm qua Thiên Hỏa chính là mạnh nhất nghịch phản gen loại này trêu chọc thức mánh lới, như vậy hôm nay Trần Phong đại hỏa, liền đúng nhân cách mị lực.

Được rồi. . .

Không biết xấu hổ cũng coi như nhân cách mị lực a?

Học thuật diễn đàn, càng là phô thiên cái địa trách cứ. Chế độ sở hữu làm sư đều tuyên bố, xấu hổ tại Trần Phong làm bạn ! Thậm chí có người thỉnh cầu đem Trần Phong từ gen chế tác sư hiệp hội xoá tên Vân Vân. Tóm lại, ngắn ngủi mấy giờ, Trần Phong danh tự lại lần nữa dương danh toàn bộ giả lập cộng đồng !

Buổi chiều.

Lúc Trần Phong điên cuồng bù lại chế tác sư tri thức thời điểm, bỗng nhiên nhận được Mục Nguyên tin tức.

"Trần Phong, cái kia Hoàng Kim Kiến biến dị gen tình huống như thế nào?"

"Cái gì?"

Trần Phong có chút mộng bức.

Lúc Mục Nguyên dở khóc dở cười cho hắn giải Thích Chi về sau, hắn mới biết được chuyện gì xảy ra, đám kia ngu xuẩn, thế mà tưởng rằng hắn tự biên tự diễn ?

Thực sự là. . .

"Thật là ngươi mình khiến cho?"

Mục Nguyên không Đại Tướng tin Trần Phong sẽ làm loại sự tình này.

"Dĩ nhiên không phải."

Trần Phong lắc đầu.

"Thế nhưng là cái kia 1 điểm thuộc tính. . ."

Mục Nguyên có chút không có thể hiểu được.

"Cực hạn đột phá dùng ."

Trần Phong nhún nhún vai.

"Cực hạn. . . Ngọa tào, cực hạn đột phá?!"

Mục Nguyên một cái giật mình, trực tiếp bị Trần Phong hù dọa, "Ngươi là nói, cái đồ chơi này thế mà có thể sử dụng tại cực hạn đột phá, cuối cùng 100 điểm thời điểm dùng?!"

"Đương nhiên, không phải ta dám bán đắt như vậy?"

Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

"Ngọa tào ! Ngọa tào ! Ngọa tào !"

Mục Nguyên liên tiếp nổ tung ba câu nói tục, sửng sốt không có lấy lại tinh thần, hắn biết Trần Phong tương đối có thiên phú, nhưng là từ chưa nghĩ tới, hắn thiên phú thế mà cường hãn đến loại tình trạng này !

Đây chính là cực hạn đột phá a !

Bao nhiêu người thẻ thật lâu đều không thể đột phá cực hạn a !

Cứ như vậy một cái nho nhỏ gen thuốc thử, UU đọc sách www. uukan Shu. net liền có thể giải quyết? Mục Nguyên đột nhiên nuốt một chút nước bọt, hắn đột nhiên cảm giác được, thứ này bán 1 triệu, tuyệt đối không lỗ !

"Ngươi trâu."

Đối với Trần Phong, hắn không lời nào để nói.

"Ta đi giúp ngươi giải thích xuống."

Mục Nguyên cười lạnh, "Đám kia thiểu năng trí tuệ đồ chơi dám đen như vậy ngươi, ta nhưng muốn hảo hảo đánh đánh bọn hắn mặt."

"Không cần."

Trần Phong lắc đầu, "Dạng này liền rất tốt."

"A?"

Mục Nguyên sửng sốt một chút.

"Có thương nghị mới có nhiệt độ."

Trần Phong cười cười, "Mặc dù chính ta lười nhác làm, nhưng là đã có có sẵn lẫn lộn, tại sao phải lãng phí? Để bọn hắn hắc đi, dù sao ta căn bản không sợ."

Mục Nguyên: ". . ."

Cái này huynh đệ đối đãi cái này phương diện hiểu rất rõ nha.

"Hay vẫn là cẩn thận một chút tốt."

Mục Nguyên nhắc nhở: "Ngươi dù sao tham gia tháng marketing hoạt động, đoán chừng giả lập cộng đồng hoạt động giám sát tiểu tổ đã nhúng tay điều tra ngươi ."

"Để bọn hắn tra đi."

Trần Phong căn bản không quan tâm, "Ta đi đến chính, còn sợ bọn hắn tra?"

Mà lúc này.

Giả lập cộng đồng.

Chính như Mục Nguyên nói tới, giám sát tiểu tổ đã ở tay điều tra chuyện này.

Đầu năm nay, bởi vì kỳ dị mà đặc thù gen năng lực, muốn tại giám sát tiểu tổ trước mặt gian lận, cơ hồ khả năng không lớn ! Mặc dù, giám sát tiểu tổ có gen năng lực thủ đoạn, gian lận cũng có gen năng lực thủ đoạn, nhưng là một cái bình thường chế tác sư, như thế nào khiến cho qua gia đại nghiệp đại giả lập cộng đồng?

Giả lập cộng đồng giám sát tiểu tổ, có được mạnh nhất điều tra năng lực !

Không có cái gì có thể giấu diếm được bọn hắn !

Nhưng mà, hôm nay, cái danh xưng này không làm cho không tra giám sát tiểu tổ, đang điều tra gần nhất lửa nóng Trần Phong sự kiện trước mặt, ăn một cái rất triệt để ngậm bồ hòn !