Chương 441: Gia hỏa này muốn làm gì
  
  	"Rốt cuộc tìm được ngươi  ."
  
  	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.
  
  	Hắn thành danh đã từng vô số lần đi tìm gia hỏa này, nhưng là vô luận đúng tổ chức thần bí hay vẫn là gen Công Hội, đều không có tin tức của hắn. Không ngờ, vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy !
  
  	Mà lúc trước chỉ có cấp B   Mai lão, lại nhưng đã đến cấp A !
  
  	"Cho nên nói."
  
  	"Ngươi trong khoảng thời gian này đi bắn vọt cấp A rồi?"
  
  	Trần Phong cười lạnh.
  
  	Hắn đúng người bình thường.
  
  	Được rồi. . .
  
  	Trả thù tâm cũng rất mạnh.
  
  	Con hàng này lúc trước kém chút xử lý hắn, hắn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ. Dưới mắt đã tìm tới gia hỏa này, Trần Phong liền tuyệt sẽ không để hắn lại biến mất, cho dù là cấp A !
  
  	Vô ý thức, Trần Phong liền muốn giết chết gia hỏa này.
  
  	Con hàng này mặc dù là cấp A, nhưng là cường độ thân thể cũng không tính cao, Trần Phong bây giờ trong nháy mắt bộc phát   thực lực cũng khá kinh người, nếu như đánh lén. . .
  
  	Chỉ là.
  
  	Vừa mới đứng dậy, Trần Phong lại ngừng lại.
  
  	"Bây giờ không phải là thời điểm."
  
  	Trần Phong khôi phục tỉnh táo, trong lòng của hắn còn có nghi vấn.
  
  	Mai lão vì cái gì ra hiện tại nơi này?
  
  	Của hắn mục đích là cái gì?
  
  	Nơi này là không phải còn có những người khác?
  
  	Đây đều là Trần Phong nhất định phải biết, mục tiêu của hắn lần này đúng còn nhỏ sơn Hải Thú, hắn cũng không muốn săn giết sơn Hải Thú thời điểm, xuất hiện cái gì Hoàng Tước.
  
  	Ô...ô...n...g ——
  
  	Một vòng năng lượng bỗng nhiên đẩy ra.
  
  	Nơi xa.
  
  	Mai lão quanh thân bỗng nhiên hiện ra cuồng bạo lực hấp dẫn.
  
  	Xuyên thấu qua Tiểu Ảnh   cảm ứng, Trần Phong thấy rõ ràng, những cái kia được xưng là 'Trí mạng'   hạt, đang bị Mai lão hấp thu, không ngừng tiến nhập thể nội !
  
  	Hắn thế mà hấp thu !
  
  	Trần Phong tâm thần kinh hãi, theo bản năng cúi người, ẩn núp càng thêm ẩn nấp.
  
  	Gia hỏa này. . .
  
  	Đến cùng đang làm gì?!
  
  	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.
  
  	Trí mạng thừa số. . .
  
  	Mai lão hấp thu vật này làm gì? Hẳn là hắn có thể lợi dụng thứ này? Trí mạng thừa số khủng bố đến mức nào, Trần Phong rất rõ ràng, nhưng là bởi vì vô ý thức Phiêu Linh, khiến cho nó rất dễ dàng bị nhằm vào và giải quyết, nhưng là nếu như loại này hạt có thể bị khống chế cùng lợi dụng, sẽ trở nên phi thường đáng sợ !
  
  	"Hặc hặc hặc hặc."
  
  	"Lão tử rốt cục đạt được loại thứ hai hạt!"
  
  	Mai lão cuồng tiếu.
  
  	Loại thứ hai. . .
  
  	Trần Phong từ tiếng nói của hắn lộ ra   một điểm trong tin tức phân tích, nhìn như vậy đến, cái này Bỉ Ngạn sơn có hạt, lại có hai loại ! Mai lão tựa hồ có được hấp thu năng lực của bọn nó, về phần có thể hay không lần nữa lợi dụng sử dụng, hoặc là Mai lão muốn dùng những vật này làm gì cũng không rõ ràng  .
  
  	Ô...ô...n...g ——
  
  	Ô...ô...n...g ——
  
  	Mai lão không ngừng hấp thu, Trần Phong chỉ là yên lặng nhìn lấy.
  
  	Hiện tại   Mai lão trạng thái có chút quỷ dị, Trần Phong cũng không dám tùy tiện đi lên.
  
  	Rất nhanh.
  
  	Mai lão hấp thu xong tất.
  
  	"Ha ha."
  
  	"Thời gian không sai biệt lắm."
  
  	Mai lão ánh mắt nhìn về phía nơi xa, tràn ngập chờ mong, "Mười năm   chuẩn bị, cuối cùng đã tới thời khắc quan trọng nhất ! Ta đã bước vào cấp A, liền nhất định sẽ trở thành cấp A mạnh nhất !"
  
  	Nói đến đây, Mai lão ngữ khí bỗng nhiên tràn ngập oán hận, hận hận nói ra: "Nếu như không phải cái kia đáng chết   Trần Phong hủy đi một cái ấn ký. . ."
  
  	Nói lên Trần Phong, Mai lão trong lòng đại hận.
  
  	Hắn tu luyện con đường, đúng điển hình lớn hậu kỳ !
  
  	Cũng chính là giai đoạn trước yếu gà, trung kỳ cũng yếu gà, chỉ có đại thành mới có thể thành công, cho nên, tại chính thức   thành công trước đó, hắn chỉ có thể không ngừng thu thập vật liệu !
  
  	Vì thế, hắn đi các loại địa phương, làm các loại nhiệm vụ.
  
  	Hắn mỗi lần đều rất điệu thấp, giấu ở phía sau màn, thu hoạch tương đối khá, nhưng là duy chỉ có lần kia, hắn cơ hồ công thua thiệt tại bại !
  
  	Trần Phong. . .
  
  	Gen Công Hội. . .
  
  	Mai lão xiết chặt nắm đấm.
  
  	Nếu như không phải đáng chết   tiểu tạp chủng, hắn tạo liền thành công  , làm sao đến mức kéo dài đến hiện tại?
  
  	"Được rồi."
  
  	Hắn lắc đầu, cười lạnh nói: "Chờ ta lần này thành công, ta nhìn gen Công Hội như thế nào bảo đảm ngươi !"
  
  	Hắn mấy người cái này một ngày, đã rất lâu rồi !
  
  	Chớ nhìn hắn hiện tại chỉ là vừa mới bước vào cấp A, chỉ là cấp A bên trong tầng dưới chót nhất, nhưng là chỉ cần loại này hạt hấp thu xong tất, chỉ phải hoàn thành dung hợp !
  
  	Hắn lại trong nháy mắt trở thành cấp A bên trong người mạnh nhất !
  
  	Của hắn cấp A sơ kỳ,
  
  	Thì tương đương với người khác cấp A đỉnh phong ! Mà đợi đến hắn trở thành cấp A đỉnh phong thời điểm, liền xem như siêu cấp A cũng có thể một trận chiến !
  
  	Cái này, liền đúng của hắn lớn hậu kỳ !
  
  	"Nhanh "
  
  	Mai lão tự lẩm bẩm.
  
  	Mà lúc này.
  
  	Ở phía xa, thông qua Tiểu Ảnh thấy cảnh này   Trần Phong sát ý Đại Thịnh.
  
  	Quả nhiên. . .
  
  	Cái thế giới này xưa nay không thiếu thiên tài.
  
  	Bọn hắn khai sáng con đường của mình, vì trở nên mạnh hơn, địch nhân cũng biết! Dưới mắt cái này Mai lão đi ra con đường, hiển nhiên càng cường đại hơn !
  
  	Cấp A đỉnh phong?
  
  	Lớn hậu kỳ?
  
  	Mà nhất làm cho Trần Phong để ý đúng, hắn tại nhớ thương Mai lão thời điểm, gia hỏa này thế mà cũng tại nhớ thương hắn ! Hắn còn tưởng rằng Mai lão loại này cấp bậc nhân vật đối với hắn không thèm để ý đâu!
  
  	Lúc trước ra tay quá độc ác?
  
  	Trần Phong suy nghĩ một chút, lập tức yên lặng.
  
  	Kỳ thật ngẫm lại cũng thế, hai người minh lộ ra thâm cừu đại hận, nếu như đều lặng yên không một tiếng động còn tốt, Trần Phong ba ngày hai đầu đều tại lôi cuốn cùng đầu đề, Mai lão làm sao không hận?
  
  	"Xem ra quả nhiên muốn tiến hành số mệnh   quyết đấu  ."
  
  	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
  
  	Lúc này.
  
  	Mai lão bắt đầu trước tiến.
  
  	Trần Phong để Tiểu Ảnh giám sát, sau đó mình xa xa đi theo.
  
  	Hắn muốn nhìn một chút, Mai lão gia hỏa này   mục tiêu, cái gọi là thành công đến cùng đúng cái gì?
  
  	Cát !
  
  	Cát !
  
  	Hai người Tại Hắc Ám   trong gió lạnh trước tiến.
  
  	Hồi lâu.
  
  	Mai lão bỗng nhiên ngừng lại.
  
  	A?
  
  	Trần Phong xuyên thấu qua Tiểu Ảnh   quan sát, thình lình tìm ra, nơi xa, thế mà còn có một người ! Mai lão hiển nhiên cũng là chú ý tới người kia tồn tại, cái này mới dừng lại !
  
  	"Tương đương Hoàng Tước sao?"
  
  	Trần Phong suy đoán.
  
  	Chỉ là, rất nhanh, sự tình liền trở nên càng phát ra kinh dị.
  
  	Cái kia chỗ xa xa   địch nhân tử vong, hóa thành vô số hạt biến mất, Mai lão vung tay lên, thế mà đem những cái kia hạt hấp thu đến thể nội, biến thành lực lượng của mình !
  
  	Đây là. . .
  
  	Trần Phong rung động. UU đọc sách www. uukan Shu. com
  
  	Tử vong hóa thành   hạt thế mà cũng có thể hấp thu?!
  
  	Mai lão gia hỏa này. . .
  
  	Các loại.
  
  	Trần Phong nhạy cảm ý thức được vấn đề, cái kia chính là, lại có người xuất hiện.
  
  	Ngoại trừ Mai lão bên ngoài, quả nhiên còn có những người khác !
  
  	Mà lại. . .
  
  	Mai lão tựa hồ một chút cũng không có cảm giác đến ngoài ý muốn, hắn xuất thủ cùng hấp thu, cùng lựa chọn cự ly, đều là như thế thuần thục, tựa hồ làm trăm ngàn lần.
  
  	Trong này, tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong.
  
  	"Linh, địa đồ hình thức."
  
  	Trần Phong trầm giọng nói.
  
  	"Đúng."
  
  	Linh khẽ gật đầu.
  
  	Xoát !
  
  	Một cái giả lập hiện thực địa đồ hiển hiện, Trần Phong vẻn vẹn liếc nhìn, liền toàn thân mồ hôi lạnh !
  
  	Toàn bộ Bỉ Ngạn sơn   trên bản đồ, xuất hiện vô số lít nha lít nhít   điểm đỏ, căn cứ địa cầu hình thức ban đầu   thiết lập, những này điểm đỏ, hiển nhiên đều là người !
  
  	Thuần một sắc   chiến binh gien !
  
  	Cấp B. . .
  
  	Cấp A. . .
  
  	Trần Phong nhìn lấy những cái kia điểm đỏ   nhan sắc đều tâm thần sợ hãi.
  
  	Chuyện gì xảy ra?!
  
  	Cái này Bỉ Ngạn sơn không phải cấm địa a?
  
  	Nơi này không đúng người bình thường căn bản không dám tới   địa phương? Vì cái gì bỗng nhiên liền kín người hết chỗ, Trần Phong mơ hồ liếc nhìn, đánh giá chí ít ba bốn trăm người !
  
  	Đây là một con số kinh khủng !
  
  	Dù là trong đó tuyệt đại đa số đều là cấp B !
  
  	Cấp B qua tới nơi này làm gì?
  
  	Nơi này trưởng thành sơn Hải Thú đều là cấp A ! Chỉ có còn nhỏ sơn Hải Thú mới là cấp B, hẳn là những người này mục tiêu đúng còn nhỏ sơn Hải Thú? Thế nhưng là cái nào còn nhỏ sơn Hải Thú bên người không có có trưởng thành sơn Hải Thú tồn tại? Trần Phong nghĩ nửa ngày, cũng không biết vì sao nơi này nhiều người như vậy !
  
  	"Xem ra tất nhiên phát sinh   ta không biết sự tình."
  
  	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.