Khâu tạm thành.
 
 	Một đạo khí tức kinh người bỗng nhiên nổ tung, "Hắn thật lớn mật!"
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ khí tức càn quét toàn thành, toàn bộ sinh linh run lẩy bẩy.
 
 	"Trời ạ, này khí tức. . ."
 
 	"Cái kia thằng ngu thế mà trêu chọc vị đại nhân kia rồi?"
 
 	"Bất kể là ai, hắn sợ là đều sắp xong rồi."
 
 	"Đi mau, đừng bị tác động đến."
 
 	Vô số sinh linh khiếp sợ nhìn về phía trong thành tâm phương hướng, từng cái nhanh chóng nhanh rời đi phiến khu vực này, sợ bị thần minh cái này không ổn định cảm xúc tác động đến.
 
 	"Rất tốt."
 
 	"Đã ngươi muốn chiến, vậy liền chiến đi."
 
 	Ngục sát ý nghiêm nghị.
 
 	Hắn vốn không muốn quá nhiều chế tạo giết chóc, nhất là dưới mắt thần minh khuyết thiếu, tội ác thần chế định quy tắc, đại phương hướng cũng là không cho phép giết chóc, cho nên, hắn suy nghĩ thật lâu, vẫn là quyết định, để cho mình sứ đồ trước đi một chuyến, nhưng là không nghĩ tới, chính mình sứ đồ vậy mà lại bị tại chỗ chém giết!
 
 	Cái này rất quá đáng.
 
 	"Ta đã sớm nói, cùng những này dã thánh thần minh có gì có thể giảng?"
 
 	Một vị khác thần minh khinh thường nói: "Bọn hắn dã man lại vô tri, bất quá là may mắn đi theo thời đại, trở thành thần minh mà thôi, cuối cùng bất quá là tầng dưới chót mà thôi."
 
 	"Hắn là cái gì thần minh?"
 
 	Ngục lạnh giọng hỏi.
 
 	"Không biết."
 
 	Vị kia thần minh bĩu môi, "Ai sẽ quan tâm một cái hoang dại thần minh danh hiệu."
 
 	Ngục đứng dậy.
 
 	Kinh khủng thần uy tiêu tán.
 
 	Phổ thông tín đồ bị giết vậy thì thôi, bây giờ sứ đồ bị giết, hắn cái này thần minh không xuất thủ không được, đây là thần minh ở giữa chiến đấu, sứ đồ căn bản không xen tay vào được.
 
 	Đã vị kia thần minh bốc lên thần chiến, hắn liền nhất định phải ứng chiến!
 
 	"Vậy xem ra chỉ có đi một chuyến.
 
 	"
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn đến cùng lại thực lực như thế nào, dám chém giết ta sứ đồ!"
 
 	. . .
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Ở xa khâu tạm thành phạm vi bên ngoài trên dãy núi.
 
 	Vị kia thần minh có chút đờ đẫn nhìn xem dưới chân thi thể, nhìn nhìn lại dương dương đắc ý cự viên, đúng là nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần đến, chính mình, cái này cùng ngục chính diện cương đi lên?
 
 	Trời ạ!
 
 	Ngục thế nhưng là cao giai thần minh a!
 
 	Thần minh có chút choáng.
 
 	Làm sao hảo hảo, sự tình liền thành dạng này đây?
 
 	"Ngài thế nào?"
 
 	Cự viên có chút kỳ quái nhìn xem thần minh vịn cái trán rất thống khổ bộ dáng, có chút không có thể hiểu được, thần minh làm sao lại có đau đầu loại này đơn giản chứng bệnh đâu?
 
 	Kỳ quái.
 
 	Thần minh: ". . ."
 
 	Hắn nhìn trước mắt nghiêm túc cự viên, lại không biết trả lời như thế nào hắn.
 
 	Nói thế nào?
 
 	Nói ngươi cái vung tệ, cũng không nhìn một chút đối phương là ai sứ đồ, làm sao dám giết người ta rồi? Không biết, giết đối phương sứ đồ, tương đương với nhấc lên thần chiến sao?
 
 	Thế nhưng là hắn nói không nên lời.
 
 	Bởi vì cự viên cũng là vì hắn xuất thủ, cái này ngục sứ đồ, tính cách quá mức phách lối, mới khiến cho cự viên bạo lực xuất thủ, kết quả không cẩn thận đem hắn giết chết. Lại nói, cái kia sứ đồ đã chết, hiện đang xoắn xuýt những này không có ý nghĩa, cứ việc tâm tính nổ tung, nhưng là hắn nhất định phải ổn định tâm thần của mình.
 
 	Hắn biết, chính mình nhất định phải ổn định cảm xúc!
 
 	Dưới mắt. . .
 
 	Có thể là hắn thành thần đến nay nguy hiểm nhất một lần.
 
 	"Cao giai thần minh. . ."
 
 	Hắn nghĩ nghĩ vẫn còn có chút trái tim băng giá.
 
 	Chính hắn chỉ là cấp thấp nhất thần minh, khoảng cách cao giai thần minh, trọn vẹn hai cái đại cảnh giới, nếu như cùng ngục chính diện đối quyết, tuyệt đối sống không qua một hiệp!
 
 	Bọn hắn căn bản không phải một cấp bậc!
 
 	Cho nên nói, đánh là không thể nào đánh qua, đời này cũng không thể đánh qua, hiện tại chỉ có lập tức đào tẩu, mới có thể miễn cưỡng sống sót cái dạng này.
 
 	Chính mình thần điện. . .
 
 	Thần minh có chút lòng chua xót nhìn trước mắt dãy núi.
 
 	Thần điện này, gian phòng kia, đều là chính mình tân tân khổ khổ dùng thần lực từng cái khắc ra, làm một lẻ loi trơ trọi thần minh, hắn dùng bao lâu mới làm tốt thần điện.
 
 	Mà bây giờ. . .
 
 	Thân ảnh của hắn có chút thê lương.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, chính mình thế mà muốn từ một cái ở chếch một a-men minh, biến thành bốn phía chạy trốn lang thang thần minh!
 
 	Cái này mẹ nó đều chuyện gì!
 
 	Hắn gặp được Trần Phong cùng cự viên, đến cùng là tốt hay xấu?
 
 	Hắn chính mình cũng không biết.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Hắn khẽ cắn môi, quyết định mang theo mọi người đào tẩu.
 
 	"?"
 
 	Cự viên gãi gãi đầu, hiển nhiên chưa có lấy lại tinh thần tới.
 
 	Cái này thần minh giống như không giống ngốc, làm sao nhìn một chút thi thể kia mi tâm phù văn, nguyên địa bất động nghĩ nửa ngày, cái này liền định mang theo mọi người rời đi nơi này?
 
 	Cái gì não mạch kín?
 
 	"Ngục."
 
 	Trần Phong lâm vào trầm tư.
 
 	Hắn nghe qua cái danh hiệu này, khâu tạm thành cao giai thần minh, tựa hồ rất thói xấu dáng vẻ, vị này thần minh sứ đồ vì cái gì tới? A, đúng, rất có thể là vì tín đồ mất tích sự tình.
 
 	Trần Phong trong lòng hiểu rõ.
 
 	Chỉ có khả năng này, mới có thể để cho những tên kia tới.
 
 	Mà hảo chết không chết, kia sứ đồ bởi vì quá mức tự đại, cho rằng không ai dám ra tay với mình, bị cự viên cái này một sợi dây gia hỏa một kích toàn lực, trực tiếp nằm thi.
 
 	Vô luận hắn nguyên bản thực lực đến cùng có bao nhiêu.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Trần Phong xem như minh bạch.
 
 	Cho nên nói, bọn hắn cái này đáng thương thần minh, lần này lại cõng một ngụm thật to oan ức.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Trần Phong vỗ vỗ cự viên bả vai, giải thích nói: "Chúng ta quá nhiều người, cho nên phải dọn nhà."
 
 	"Ngao."
 
 	Cự viên bùi ngùi mãi thôi: "Đầu năm nay, khi thần minh cũng không dễ dàng a."
 
 	". . ."
 
 	Thần minh nghe vậy khóe miệng có chút run rẩy, cái này mẹ nó đều là bởi vì ai? !
 
 	Thế là.
 
 	Cùng ngày.
 
 	Vị kia bị cự viên giết chết sứ đồ vừa mới chết mất trong vòng một canh giờ, thần minh liền mang theo Trần Phong cùng đại lực viên tất cả mọi người, hoa lệ lệ chạy trốn, chỉ để lại một tòa trống rỗng đỉnh núi.
 
 	Gió lạnh thổi qua.
 
 	Trống rỗng thần điện càng lộ vẻ thê lương.
 
 	Một lát.
 
 	Quang ảnh lấp lóe.
 
 	Hai đến kinh khủng thân ảnh giáng lâm, thình lình chính là ngục cùng đồng bạn của hắn, hai cái cao giai thần minh!
 
 	Nguyên bản ngục là dự định tự mình một người tới, nhưng là đồng bạn của hắn cân nhắc đến, đối phương vô duyên vô cớ khiêu khích, cũng có thể là bày bẫy rập chờ đợi mình chui.
 
 	Khả năng này là một lần phục kích.
 
 	Ngẫm lại đã từng có thần minh vì vậy mà chết, cho nên lần này hai vị đều tới.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Bọn hắn nhìn thấy, chỉ có toà này thê lương núi.
 
 	Trên mặt đất, còn giữ vị kia chết đi sứ đồ thi thể, ân. . . Máu còn không có chảy khô, hiển nhiên căn bản không ai thu thập, mà toàn bộ thần điện, càng là một người không có!
 
 	"Hắn đâu? ? ?"
 
 	Ngục chau mày.
 
 	Hắn không tin một cái dám chém giết chính mình sứ đồ thần minh, hội trốn tránh chính mình.
 
 	"Khả năng đi ra?"
 
 	Vị kia thần minh suy đoán.
 
 	"Vậy thì chờ một chút."
 
 	Ngục trầm giọng nói.
 
 	Sứ đồ bị giết chuyện này, hắn nhất định phải giải quyết.
 
 	Nhất là, hắn hiện tại, có thể nhìn thấy chính mình sứ đồ, cho dù chết con mắt cũng trợn trừng lên, hiển nhiên không tin, chính mình hội chết đi như vậy.
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Vị kia thần minh thu liễm khí tức, cùng hắn ở chỗ này chờ đợi.
 
 	Một giờ. . .
 
 	Hai giờ. . .
 
 	Năm tiếng. . .
 
 	Mười giờ. . .
 
 	. . .
 
 	Một ngày lặng yên mà qua.
 
 	Mãi cho đến ngày thứ hai sắp lúc kết thúc, ngục mới không thể tin được tiếp nhận một sự thật cái kia phách lối đến dám can đảm chém giết chính mình sứ đồ thần minh, thế mà thật chạy trốn! ! !
 
 	PS: Vì cái gì truyền đi lên quên một chút tuyên bố. . . Xoa.