Chương 545: Chân chính M pháp
 
 	( ) oanh !
 
 	Hai người tiến về phía trước một bước.
 
 	Lực lượng kinh khủng trong chốc lát tiêu tán mà ra.
 
 	Hai người bọn họ, vậy mà cũng tương tự đến   siêu cấp A, mà lại bọn hắn vũ khí trong tay, có lực lượng quen thuộc, đó là —— màng pháp   lực lượng !
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Nương theo lấy hai người tiến vào chiến đấu, Cẩu Lực đoàn đội năm người, lại hình thành một cái vòng tròn, một cỗ lực lượng thần bí đem Lữ hồn gắt gao vây quanh ở trong đó.
 
 	Không gian màng   lực lượng ở khắp mọi nơi.
 
 	"Cút ngay !"
 
 	Lữ hồn tức giận.
 
 	Hắn hiện tại chỉ muốn giết Trần Phong !
 
 	"Thật có lỗi."
 
 	Cẩu Lực nhe răng cười, "Chúng ta hiện tại chỉ muốn giết ngươi !"
 
 	"Từ chúng ta thân nhân chết đi   một khắc này bắt đầu, chúng ta liền đang chờ lấy một ngày , chờ lấy có một ngày đưa ngươi chém giết, hiện tại, chúng ta rốt cục chờ đến !"
 
 	"Ngươi hận Trần Phong."
 
 	"Thật có lỗi, hắn đúng ân nhân của chúng ta."
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Năm người bước chân chưa bao giờ đình chỉ.
 
 	Bọn hắn một bên công kích, một bên vờn quanh Lữ hồn bắt đầu di động, một cỗ thần bí mà huyền ảo   lực lượng, tựa hồ tại không ngừng   ấp ủ.
 
 	"Cút!"
 
 	Lữ hồn điên cuồng rít gào.
 
 	Hắn hiện tại đã sớm mất lý trí, chỉ muốn giết chết Trần Phong. Trước mắt mấy người kia   ngăn cản, để hắn vô cùng bực bội, hết lần này tới lần khác lại không cách nào giết chết.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Lữ hồn mấy lần ý đồ tránh thoát, đều bị cưỡng ép ngăn lại.
 
 	"Màng pháp   lực lượng,
 
 	Cường đại như thế a?"
 
 	Lí Lôi rung động.
 
 	Hiện tại   Lữ hồn thế nhưng là siêu việt   siêu A cấp 9 đỉnh phong   tiêu chuẩn a, vậy mà vẫn như cũ bị năm cái siêu A cấp 1   gia hỏa theo tại mặt đất ma sát !
 
 	Cái này căn bản không phải một cái lượng cấp !
 
 	Cái này màng pháp. . .
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Lữ hồn vẫn còn đang điên cuồng giãy dụa.
 
 	Cẩu Lực mấy người hành động lại phi thường vững vàng, mỗi một lần đều thành công đem Lữ hồn đánh bại, ở trên người hắn lưu lại từng đạo vết máu, vết máu vẩy ra.
 
 	"Trần Phong, ngươi muốn học màng pháp sao?"
 
 	Cẩu Lực bỗng nhiên mở miệng.
 
 	"Ta có thể học?"
 
 	Trần Phong kinh ngạc.
 
 	"Ngươi không thể."
 
 	Cẩu Lực lắc đầu, "Màng pháp quá mức đặc thù, người bình thường học tập chỉ có một con đường chết, chúng ta trong ấn tượng, cũng chỉ có Tất Khúc Chí một người lại !"
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	Cẩu Lực bỗng nhiên cười, "Thứ này dù sao cũng là truyền thừa, có lẽ tương lai có người có thể học được, có lẽ tương lai các ngươi cải thiện, có thể dùng đến, có lẽ. . ."
 
 	"Tóm lại, một hồi ngươi sẽ thấy, có thể học bao nhiêu là bao nhiêu đi."
 
 	Cẩu Lực cười nói.
 
 	?
 
 	Trần Phong ẩn ẩn cảm giác không đúng lắm.
 
 	Những lời này. . .
 
 	Trần Phong đột nhiên ý thức được có chút không ổn, ngoại trừ Tất Khúc Chí những người khác không cách nào sử dụng? Cái kia các ngươi. . . Trần Phong còn không hỏi ra đến liền tìm ra dị thường.
 
 	Xoát !
 
 	Mấy người dưới chân   bộ pháp bỗng nhiên tăng tốc.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Lực lượng cường đại rốt cục bốc lên.
 
 	Vô số kỳ quái phù văn lực lượng trên không trung hiện lên, đám người tâm thần run lên, bọn hắn thấy rõ ràng, những cái kia phù văn, hách lại chính là màng pháp   lực lượng !
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Mà nhưng vào lúc này, kinh người sự tình phát sinh  , nương theo lấy cỗ lực lượng kia tăng lên, Cẩu Lực năm người   dung mạo, vậy mà tại nhanh chóng   già đi !!!
 
 	"Các ngươi muốn làm gì?!"
 
 	Trần Phong sắc mặt đại biến, "Còn không mau dừng lại !"
 
 	"Dừng không được  . . ."
 
 	Cẩu Lực   thanh âm nhiều một tia già nua cùng cảm khái, "Từ chúng ta mấy năm trước bắt đầu sử dụng cỗ lực lượng này thời điểm, hết thảy đã sớm nhất định !"
 
 	"Màng pháp. . ."
 
 	"Đây là Tất Khúc Chí   lực lượng !"
 
 	"Cỗ lực lượng này thi triển   đại giới, đúng Sinh Mệnh lực !"
 
 	Oanh !
 
 	Năm người lần nữa đem Lữ hồn đánh tan.
 
 	"Trần Phong."
 
 	"Đây là chúng ta thiếu ngươi."
 
 	"Trần Phong."
 
 	"Đây là chúng ta trả lại ngươi  ."
 
 	"Cám ơn ngươi năm đó cho chúng ta mang đến hi vọng. . . Cám ơn ngươi lần này đem chúng ta mang đến. . . Cái nha đầu kia, ở bên kia chờ ta   hơn mười năm đi. . ."
 
 	"Nàng tính tình không tốt, đoán chừng chờ sốt ruột  ."
 
 	"Ta muốn. . ."
 
 	"Đi xem nàng."
 
 	Mấy người nỉ non   âm thanh âm vang lên.
 
 	Ngay tại lúc đó.
 
 	Sức mạnh đáng sợ đó, cái kia độc thuộc về Tất Khúc Chí   lực lượng cường đại, thông qua mấy người liên thủ lại thực sự thi triển đi ra, rơi xuống Lữ hồn trên người !
 
 	Oanh !
 
 	Lực lượng đáng sợ nổ tung !
 
 	Thiên Địa.
 
 	Một mảnh nóng sáng !
 
 	"A a a a a a —— "
 
 	Lữ hồn   tiếng kêu thảm thiết tại giữa thiên địa quanh quẩn.
 
 	Vị này siêu cấp A đỉnh phong   cực hạn cường giả, vị này Cổ Tộc   siêu cường giả, vị này năm đó tự tay mở ra chuyện này người, bây giờ rốt cục lưu tại nơi này.
 
 	Dần dần, tiếng kêu thảm thiết biến mất tại hư không.
 
 	Bạch quang dần dần biến mất.
 
 	Cẩu Lực mấy người thân ảnh tựa hồ cũng nương theo lấy bạch quang hư ảo. . .
 
 	Trần Phong ánh mắt đảo qua.
 
 	Tựa hồ tại cái kia một mảnh trong bạch quang, thấy được mấy người rời đi thân ảnh, bọn hắn đại thù đến báo, trên mặt mỗi người lộ ra đều là giải thoát   tiếu dung.
 
 	Cẩu Lực, Quách Gia, thịnh người điều khiển chương trình.
 
 	Đủ bởi vì, phó hỏa. . .
 
 	Mà giờ khắc này, Cẩu Lực bọn hắn ban đầu thi triển   tầng kia trong suốt màng cũng hóa thành vô số hạt ánh sáng biến mất, cái kia nhàn nhạt hạt ánh sáng, mơ hồ xuất hiện một người thân ảnh.
 
 	Tất Khúc Chí. . .
 
 	Trần Phong tự lẩm bẩm.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Thiên Địa khôi phục bình thường.
 
 	Trên mặt đất, chỉ lưu lại một cái hố cực lớn động.
 
 	Lữ hồn không có.
 
 	Có người tựa hồ nhìn thấy hắn tại lực lượng kinh khủng kia bị sinh sinh bốc hơi, ngay cả một mấy dấu vết đều không có để lại, lại hoặc là bị năng lượng của mình sụp đổ !
 
 	Cẩu Lực mấy người cũng mất.
 
 	Bọn hắn cưỡng ép thi triển màng pháp, cuối cùng Sinh Mệnh lực bị tiêu hao !
 
 	Hết thảy. . .
 
 	Cuối cùng kết thúc.
 
 	"Đây chính là màng pháp   lực lượng sao?"
 
 	Lí Lôi thở dài.
 
 	Khó trách, lực lượng kia lại là cường đại như thế !
 
 	Tiêu hao sinh mệnh lực lượng   lực lượng a, làm sao lại không cường đại đây? Loại lực lượng này, vô luận từ lúc nào sử dụng, đều là một loại cấm thuật !!!
 
 	"Bọn hắn tiêu hao   đúng Sinh Mệnh lực, hay vẫn là thời gian?"
 
 	Có người hỏi.
 
 	Không ai hồi đáp, bởi vì không có người biết.
 
 	Trần Phong kinh ngạc nhìn mấy người rời đi phương hướng.
 
 	"Nén bi thương."
 
 	Lí Lôi vỗ vỗ bờ vai của hắn.
 
 	Hắn biết những người này đúng Trần Phong   bằng hữu, cũng biết những người này nói theo một ý nghĩa nào đó, đúng cứu được bọn hắn ở đây tất cả mọi người ! Cũng là ân nhân của bọn hắn !
 
 	"Lần này trở về."
 
 	"Chúng ta lại đưa ra xin, những người này, lại đúng nhân loại   anh hùng, người nhà của bọn hắn, thân thích, đều lại nhận nhất Cao cấp khác đãi ngộ !"
 
 	Lí Lôi ngưng trọng nói ra.
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu.
 
 	Mà đúng lúc này, có người từ mặt đất tìm ra một cái thẻ bài.
 
 	"Cái này cái gì?"
 
 	Nhân viên công tác thận trọng nhặt lên, "Thứ này nhìn qua giống như là Cẩu Lực  ."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Lí Lôi cầm qua.
 
 	Bỗng nhiên ở giữa, quang hoa đại tác.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Mãnh liệt quang huy lập loè.
 
 	Đám người nhịn không được híp lại   hai mắt, tấm bảng kia đi lên vô số phù văn lấp lóe, một cỗ cường đại mà lại lực lượng thần bí bốc lên, để cho người ta khắp cả người phát lạnh.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Vô số hình ảnh hiện lên. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Lí Lôi bọn người bị lắc   hoa mắt, chau mày, căn bản không biết cái này bỗng nhiên xuất hiện lực lượng đến cùng là chuyện gì xảy ra, duy chỉ có Trần Phong. . .
 
 	Hắn gắt gao nhìn chằm chằm những cái kia phù văn.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Linh trung thực mà chính xác đem hết thảy ghi chép lại.
 
 	Vừa rồi Cẩu Lực truyền ra số liệu, cùng hiện tại   số liệu giao nhau so sánh, một số tàn khuyết không đầy đủ đồ vật, bỗng nhiên biến được hoàn chỉnh, thứ này. . .
 
 	Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to, đây là Tất Khúc Chí   năng lực !
 
 	Đây là. . .
 
 	Chân chính màng pháp !