"Ừm, ngươi bên kia tương đối bận rộn?"

Trần Phong nhìn mặt hắn sắc có chút mỏi mệt.

"Không có gì."

Mục Nguyên rất là bất đắc dĩ, "Đoạn thời gian trước ta không phải đến cấp E tiêu chuẩn đến sao, gần nhất đang ở chuẩn bị dung hợp cấp E gen, dạng này, ta gen chế tác tiêu chuẩn nhất định có thể tăng lên trên diện rộng ! Gen Tân Tú thi đấu thời điểm, nói không chừng còn có cơ hội xông một cái !"

Mục Nguyên nói xong lời cuối cùng lại có chút hưng phấn.

Gen dung hợp thuốc thử. . .

Trần Phong trầm ngâm.

Hắn bận bịu qua trong khoảng thời gian này, chỉ sợ cũng cần bắn vọt cấp E , có Hoàng Kim Kiến biến dị gen tồn tại, hắn cũng không lo lắng cực hạn đột phá, nhưng là cấp E gen lựa chọn, cũng là rất trọng yếu !

"Ngươi chuẩn bị dung hợp năng lực gì?"

Trần Phong hỏi.

"Linh Mục."

Mục Nguyên hưng phấn: "Có thể tăng lên trên diện rộng nhãn lực, tại gen dung hợp giai đoạn , có thể để ngươi tốt hơn thu hoạch cân bằng, căn cứ gen chế tác hiệp hội thống kê, có được Linh Mục năng lực chế tác sư, tại gen dung hợp giai đoạn xác xuất thành công so những người khác cao hơn ra ba thành !"

"Mạnh như vậy?"

Trần Phong sợ hãi thán phục.

Gen chế tác cùng gen năng lực phối hợp sao?

"Đúng a."

Mục Nguyên hưng phấn, "Ta cấp độ F liền dung hợp một cái đặc thù gen có thể tăng lên chế tác tiêu chuẩn , chờ cấp E gen đúng chỗ, nhất định có thể mạnh hơn, nếu như vận khí tốt, nắm giữ hai cái này gen Nhị Tinh bí kỹ, ta chế tác tiêu chuẩn, nhất định không thua bất luận kẻ nào !"

Nhị Tinh bí kỹ. . .

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Cái khác chế tác sư mặc dù không có may mắn quang hoàn, nhưng là mỗi người đều có mình cường đại phụ trợ gen năng lực, gen Tân Tú thi đấu đối thủ, chỉ sợ sẽ không đơn giản !

"Há, đúng, ngươi tìm ta chuyện gì?"

Mục Nguyên lắm lời không xong, lúc này mới muốn Trần Phong nhất định là có chuyện tìm mình.

"Ừm."

Trần Phong khẽ gật đầu: "Gần nhất cần chút ban đầu tài chính, ta muốn hỏi chế tác sư thân phận có thể hay không cho vay? Chính quy loại kia, thượng truyền giấy chứng nhận có thể, nhưng là không cần đập quả chiếu, cũng không cần đập video nhỏ cái chủng loại kia ! Ta hỏi qua , bọn hắn không cần nam."

Ảnh chụp?

Video nhỏ?

Ta đi, đây là khỏa thân vay a !

Mục Nguyên dở khóc dở cười.

Hắn lúc này mới muốn, Trần Phong chỉ là cái mới nhập môn tân thủ.

Nghĩ đến điểm này, hắn càng là im lặng, chính là cái này tân thủ, đầu tiên là chân trước đạp Đào giáo sư, chân sau lại làm ra Lôi Xà gen thuốc thử, để hắn cái này tiền bối làm sao chịu nổi a?

Quá khinh người !

"Có "

Mục Nguyên bất đắc dĩ nói, "Cái này phương diện gen chế tác hiệp lại cực kỳ hào phóng, mỗi người đều có thể cho vay, căn cứ đối đãi gen chế tác hiệp hội khác biệt cống hiến, cùng mình chế tác tiêu chuẩn, còn nổi danh khí uy nhìn cái gì, cho nhất định hạn mức cho vay."

"Các ngươi hãy đợi a."

"Ta xem một chút. . ."

"Ừm. . ."

"Ở chỗ này."

Mục Nguyên cho Trần Phong biểu thị nói, " ấn mở nơi này là được rồi, chỉ cần màn sáng đi lên xin tốt , bên kia hệ thống xác minh tư liệu, lập tức liền sẽ cho ngươi phát tới."

Xoát !

Màn sáng.

Mục Nguyên chế tác giáo viên liệu người vay mượn nơi đó biểu hiện chính là 60 vạn nguyên.

"Ta nói với ngươi a."

Mục Nguyên nhìn đến đây rốt cục cảm thấy mình tìm về một số tự tôn: "Phổ thông gen chế tác sư chỉ có 10 vạn hạn mức, nghe nói, mỗi tăng lên một ngôi sao chế tác độ khó, cho vay hạn mức có thể sẽ tăng lên 1 vạn nguyên, giống ta loại này 50 cái Tinh cấp chế tác tiêu chuẩn lão tiền bối, mới có thể cho vay càng nhiều. Đương nhiên, ngươi có thể không cần nản chí, nếu như thực sự cần phải khẩn cấp dùng tiền, ta có thể giúp ngươi mượn một số."

"Ta xem một chút."

Trần Phong dựa theo Mục Nguyên chỉ thị ấn mở giới diện.

Xoát !

Một cái vay mượn giao diện bắn ra.

"Ta nhìn ngươi, được rồi. . ."

Mục Nguyên trợ giúp Trần Phong xem xét,

Nhưng mà mấy người trông thấy Trần Phong vay mượn hạn mức thời điểm, trên mặt biểu lộ bỗng nhiên cương đến nguyên địa, thật lâu không có phản ứng.

"Thế nào?"

Trần Phong mình liếc nhìn, cũng là ngây ngẩn cả người.

110 vạn !

Chính hắn vay mượn hạn mức, lại có 110 vạn !

"Làm sao có thể?"

Mục Nguyên con mắt trừng lớn, hắn một cái 50 Tinh cấp lão tiền bối đều mới 60 vạn cho vay hạn mức, Trần Phong một tân thủ, làm sao có thể trọn vẹn 110 vạn?

Cái này. . .

Mục Nguyên một mặt mộng bức.

Mà lúc này đây, Trần Phong tốt giống muốn, "Hẳn là Mộc Hùng biến dị gen sự tình, đoạn thời gian trước gen Công Hội tìm ta làm đăng ký."

Mục Nguyên lệ rơi đầy mặt.

Hắn lúc này mới muốn, Trần Phong phát hiện thứ ba biến dị gen, đối đãi gen nghiên cứu đúng có trợ giúp rất lớn, gen chế tác hiệp sẽ tăng lên hạn mức cũng là chuyện đương nhiên .

Ta tại sao phải cùng gia hỏa này khoe khoang. . .

Mục Nguyên tự lẩm bẩm, toái toái niệm biến mất.

Treo thông tin.

Trần Phong có chút bất đắc dĩ, vừa rồi giống như tổn thương lão đồng chí tình cảm? Bất quá nhìn lấy mình 110 vạn hạn mức, Trần Phong lại hưng phấn.

Điền tư liệu xin, rất nhanh cho vay liền xuống.

110 vạn ! Tới tay !

"Mua cửa hàng !"

Trần Phong ý chí chiến đấu sục sôi.

Gen cửa hàng lấy lòng, tiền của hắn rất nhanh liền quay vòng thuận lợi, chỉ cần bán đi mấy cái Hoàng Kim Kiến gen, 110 vạn không bao lâu liền có thể hồi vốn!

Đến giả lập cộng đồng.

Trần Phong đưa ra mình tài liệu cá nhân, xin cửa hàng.

Giả lập cộng đồng bên kia xét duyệt cũng không có quá lâu, dù sao phần lớn thời gian nhân viên công tác cũng chỉ là qua một chút, rất nhanh, giả lập cộng đồng một góc nào đó, một nhà tiệm mới xuất hiện.

Trần Phong đến từ nhà lối vào cửa hàng, bên trong chỉ là một cái chín mét vuông cửa hàng mặt tiền nho nhỏ, bên trong chỉ có mười cái quầy hàng thủy tinh, dùng để biểu hiện thương phẩm, mà lúc này, cửa hàng bảng số phòng đã biến thành thuần bạch sắc , chờ lấy Trần Phong mình thiết kế.

Trần Phong đi vào trong cửa hàng.

Một cái màn sáng lơ lửng, hiển nhiên chờ lấy Trần Phong thao tác.

"Ừm. . ."

"Cửa hàng tên. . ."

Trần Phong bỗng nhiên linh cơ khẽ động, đưa vào bốn chữ: "Mạnh nhất gen !"

Mặc kệ cái gì gen, mặc kệ loại kia gen, chỉ muốn hắn làm, nhất định có thể làm được mạnh nhất ! Đầu năm nay cửa hàng muốn nổi danh cũng không dễ dàng, Lôi Đồng sản phẩm nhiều lắm, cho nên Trần Phong chiêu bài, liền đúng mạnh nhất gen !

Danh tự lên tốt, cửa hàng chính thức bắt đầu vận doanh.

"Đốt —— "

"Mạnh nhất gen bắt đầu vận doanh."

"Kiểm trắc đến ngài cửa hàng phù hợp tháng tiêu thụ xếp hạng hoạt động, xin hỏi ngài có phải không tham gia?"

"Tham gia !"

Trần Phong không chút do dự xác nhận.

"Đốt —— "

"Báo danh thành công !"

"Ngài trước mắt tháng tiêu thụ ngạch là 0 nguyên, hoạt động bài danh: Thứ 32012 tên."

"Lại có hơn 30 ngàn."

Trần Phong sợ hãi thán phục.

Cái này giả lập cộng đồng Level 1 cửa hàng coi là thật nhiều không hợp thói thường.

Bất quá Trần Phong khẳng định, tuyệt đại đa số Level 1 cửa hàng, cũng chỉ là đánh xì dầu, chân chính dự thi cửa hàng, cũng liền một hai ngàn nhà. Đương nhiên, những này đều không trọng yếu, mục tiêu của hắn cũng chỉ là trăm người đứng đầu mà thôi, đã Phong Ngâm đều có thể vào, vấn đề của hắn hẳn là cũng không lớn.

Về phần trước mấy tên. . .

Trần Phong nhìn lướt qua, cái kia mấy nhà tiêu thụ ngạch đã phá ngàn vạn cấp bậc, hắn căn bản không có cạnh tranh tư cách !

"Một cái ba Tinh cấp phối phương, coi như ngoại khoái."

Trần Phong ngược lại cũng không thể gọi là.

"Trước treo đi lên tiêu thụ."

Trần Phong trong cửa hàng phủ lên mình gen.

Hoàng Kim Kiến biến dị gen, 1 triệu nguyên.

Về phần Mộc Hùng gen - chiến. . .

Trần Phong nghĩ nghĩ, hay vẫn là treo 99999 nguyên.

Hắn không có bán đi chỉ còn lại có hai cái, sở dĩ treo giá cao, cũng là vì hấp dẫn chú ý của những người khác lực, dù sao toàn bộ giả lập cộng đồng, bán ra Mộc Hùng gen - chiến gen, chỉ có hắn một cái ! Để những người khác chú ý tới nơi này, hắn cái này mới mở cửa hàng mới có lưu lượng. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Bận bịu xong, Trần Phong tựu logout đây .

Đối với hắn mà nói, tham gia cửa hàng tháng marketing hoạt động bản thân liền là cái nhỏ thu nhập thêm, cũng không có quá để ý, hắn trọng tâm vẫn là tại tăng lên lên!

Càng chuẩn xác mà nói ——

Đúng Tinh Thần lực tăng lên !

Hôm qua chế tác Hoàng Kim Kiến gen thời điểm hắn liền phát hiện , 100 điểm Tinh Thần lực, cùng dĩ vãng 32 điểm Tinh Thần lực chế tác cùng một cái gen thuốc thử, hoàn toàn không thể so sánh nổi, thoải mái đến bay lên ! Tinh Thần lực tăng lên, Trần Phong gen chế tác sư tốc độ đề cao gấp năm lần không chỉ !

Tinh Thần lực, mới là tăng lên hạch tâm !

Siêu cao Tinh Thần lực, có thể làm cho hắn gen chế tác thuật mạnh hơn, càng nhanh nắm giữ phối Phương Hòa đề cao xác xuất thành công.

"Ta hiện tại Tinh Thần lực 100 điểm, đột phá. . ."

Trần Phong trầm ngâm một lát.

Đột phá với hắn mà nói không là vấn đề.

Có Hoàng Kim Kiến biến dị gen, hắn chỉ cần có đầy đủ tài chính tùy thời có thể lấy đột phá, nhưng là đột phá đây? Hắn cấp E dung hợp cái gì gen?

Đã không có ý định dung hợp phụ trợ gen, có năng lực gì có thể cùng Phong Nhận càng phối hợp?

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Cái này phương diện tri thức, hắn thực sự quá thiếu.

Nguyên kế hoạch của chủ nhân, là thuần túy thuần chế tác sư lộ tuyến, Trần Phong đã không có ý định dung hợp phụ trợ gen, cái này phương diện tri thức, liền được bản thân học tập.

Chỉ có trước hiểu rõ ràng, mới sẽ không chọn sai.

"Xem ra cái này mấy ngày muốn bù lại một số gen dung hợp thuốc thử kiến thức."

Trần Phong xoa xoa đầu.

Hắn muốn học tập đồ vật, nhiều lắm.

Rời đi giả lập cộng đồng, Trần Phong liền tiến vào toàn diện học tập bên trong, nhưng mà, Trần Phong không biết là, mình treo lên hai cái gen, tại toàn bộ giả lập cộng đồng đều gây nên sóng to gió lớn.