Chương 460: Các ngươi có phải hay không quên đi cái gì
 
 	"Thật có lỗi."
 
 	"Ngươi quá mạnh!"
 
 	"Nhiệm vụ ban thưởng, chỉ có năm cái Lục Tinh dung hợp bí kỹ !"
 
 	"Nếu như ngươi còn sống , nhiệm vụ ban thưởng đoán chừng không có có phần của chúng ta  , cho nên, chỉ có thừa dịp ngươi hiện tại suy yếu nhất thời điểm giết chết ngươi !"
 
 	Có người như nói thật nói.
 
 	"Ây."
 
 	Trần Phong buông tay, "Vậy ta hiện tại liền rời đi đây?"
 
 	"Thật có lỗi."
 
 	Một người lắc đầu, "Ngươi quá mạnh , chờ ngươi khôi phục qua đi trở lại, chúng ta không ai lại là đối thủ của ngươi."
 
 	"Liền vì mấy cái Lục Tinh dung hợp bí kỹ?"
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	"Đúng thế."
 
 	Bọn hắn gật gật đầu, "Chính là kiến thức   ngươi cùng Mai lão   chiến đấu, chúng ta mới càng cần hơn đạt được nó !!! Chúng ta, không cam tâm dạng này khuất tại người !"
 
 	Xoát !
 
 	Mấy người sát lại thêm gần.
 
 	"Các ngươi không phải cũng là muốn tranh đoạt?"
 
 	Trần Phong buông tay.
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Thế nhưng là thực lực chúng ta đều tại cấp A , có thể tranh đoạt , có thể chém giết, nhưng là nếu như ngài ra tay, tất cả chúng ta đều không tranh nổi ngài !"
 
 	"Cuối cùng. . ."
 
 	"Mấy cái này Lục Tinh dung hợp bí kỹ, khả năng đều là của ngài."
 
 	Bọn hắn nói rất thành khẩn.
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ, ngọa tào thực sự tốt có đạo lý hắn thế mà không có lý do gì phản bác !
 
 	Lục Tinh dung hợp bí kỹ Trần Phong muốn hay không?
 
 	Hắn nhất định phải a !
 
 	Đây chính là Lục Tinh dung hợp bí kỹ !
 
 	Mạnh một nhóm đồ vật !
 
 	Ngẫm lại đi, một cái Lục Tinh dung hợp bí kỹ là có thể để một đám cấp A điên cuồng, năm cái Lục Tinh dung hợp bí kỹ , có thể để bọn hắn ngay cả mệnh cũng đừng !
 
 	Lần này Bỉ Ngạn sơn sự kiện, còn nhìn không ra a?
 
 	Thứ này quá quý giá!
 
 	Nếu có cơ hội, Trần Phong tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua, của hắn nguyên kế hoạch, cũng là rời đi trước, sau đó quay đầu lại sờ trở lại, làm vài đầu còn nhỏ sơn Hải Thú trở về đây.
 
 	Về phần những người này nói tới   Miểu thiên miểu địa miểu hư không. . .
 
 	Trần Phong hiện tại còn làm không được.
 
 	Dù sao Tru Thần tiếp tục thời gian quá dài, chỉ thích hợp đơn đấu, trước mắt những người này, chỉ cần một cái chính diện cùng hắn đối kháng, một cái khác lén ám sát, Trần Phong tuyệt bích không phải là đối thủ !
 
 	Nhưng là đáng tiếc, những người này không biết.
 
 	Trần Phong vừa rồi biểu hiện quá kinh khủng, ngược lại để bọn hắn sợ hãi.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Bọn hắn dự định liên thủ xử lý Trần Phong !
 
 	"Ngày."
 
 	Trần Phong chỉ tưởng tượng thôi liền cuồng trắng dã mắt.
 
 	Hắn thực sự không mạnh a uy !
 
 	Vừa rồi thật sự là át chủ bài a uy !
 
 	Hắn mặc dù có thể đơn đấu qua Mai lão, nhưng là Mai lão có thể cách chức mất nơi này tất cả mọi người, hắn lại không được, đây chính là khác nhau, đáng tiếc, không có người biết !
 
 	Coi như hắn nói ra, cũng không ai tin tưởng.
 
 	Mà nếu như bọn hắn tin tưởng. . . Kia liền càng không cần chim Trần Phong  .
 
 	"Ta nhưng đúng các ngươi ân nhân cứu mạng."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	"Chúng ta biết."
 
 	"Cho nên, ngài sau khi chết chúng ta hàng năm lúc này sẽ vì ngài dâng hương, dựng lên An Hồn đền thờ."
 
 	Có người thành khẩn nói ra.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Thật đặc biệt tốt có thành ý a !
 
 	"Thật có lỗi."
 
 	Bọn hắn liếc nhau.
 
 	Trần Phong hiện tại đúng thời khắc yếu đuối nhất, bọn hắn cũng chỉ có lúc này mới dám ra tay !
 
 	Tru Thần !
 
 	Năng lực này phóng thích xong là muốn tiêu hao tất cả năng lượng !
 
 	Mà lại. . .
 
 	Trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng khôi phục !
 
 	Cho nên.
 
 	Đây là bọn hắn cơ hội duy nhất.
 
 	Điểm này, bọn hắn biết, Trần Phong cũng biết, hiện tại   Trần Phong, vừa cùng Mai lão đánh xong, cơ hồ ở vào một cái Chân Không trạng thái, không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu !
 
 	Bọn hắn như xuất thủ, Trần Phong hẳn phải chết không nghi ngờ !
 
 	"Cần khởi động may mắn quang hoàn a?"
 
 	Linh mở miệng.
 
 	Nàng nhìn thấy Trần Phong   nguy cơ, trước mắt hạnh
 
 	Vận giá trị còn có một số, mặc dù không nhiều, nhưng là nếu như toàn bộ mở ra, có lẽ còn có thể dụ phát một số ngoài ý muốn !
 
 	Có lẽ có thể sáng tạo một đường sinh cơ.
 
 	"Không cần."
 
 	Trần Phong cự tuyệt.
 
 	Mà lúc này đây, Trần Phong chợt nghe phía sau có động tĩnh, nhìn lại, phía sau lại có thể có người xuất hiện, ngăn chặn Trần Phong duy nhất có thể lấy đường lùi.
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên minh bạch  , "Các ngươi phía trước cùng ta đối thoại, chính là vì kéo dài thời gian, để hắn đi phong bế con đường, không cho phép ta đào tẩu?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	Những người này cũng không phản bác.
 
 	"Thật sự là cẩn thận đây."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Xem ra bọn hắn đã từ cùng Mai lão   trong chiến đấu hấp thụ giáo huấn, mà lại, những này xa lạ chiến binh gien, đi qua chiến đấu mới vừa rồi, giống như có lẽ đã có chút ăn ý.
 
 	Điều này rất trọng yếu.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, sẽ dùng tới đối phó hắn.
 
 	"Thật có lỗi."
 
 	Bọn hắn chuẩn bị xuất thủ.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Nhàn nhạt quang huy ngưng tụ.
 
 	Những người này mặc dù chiến đấu mới vừa rồi không cách nào nhúng tay, nhưng là chung quy là cấp A ! Thực lực của bọn hắn cường đại, ít nhất phải so Trần Phong cường đại hơn rất nhiều.
 
 	"Gặp lại."
 
 	Bọn hắn công hướng Trần Phong.
 
 	"Ai."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên thở dài, "Các ngươi thời cơ tính toán rất đúng, chỉ là, các ngươi không cảm thấy mình quên   thứ gì sao?"
 
 	"?"
 
 	Bọn hắn có chút mê hoặc.
 
 	"Ta hiện tại hoàn toàn chính xác không có nhiều lực lượng, liền tính các ngươi đưa làm cho có lối che lại, ta cũng không có hồi phục bao nhiêu lực lượng, liền thi Triển Phong lưỡi đao cũng không lớn đủ."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên móc ra một cái quen thuộc đồ vật, "Các ngươi có phải hay không quên   cái đồ chơi này?"
 
 	Xoát !
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến !
 
 	"Đi !"
 
 	Tất cả mọi người hoảng sợ đào tẩu.
 
 	Bọn hắn quá mức sợ hãi Trần Phong   cường đại, quá mức để ý Trần Phong hiện tại không có năng lượng, lại ngược lại không để ý đến Trần Phong nhất ra làm ra đồ vật ——
 
 	Màu đỏ tiểu cầu !
 
 	"Lúc đầu muốn cho tương lai chiến đấu lưu lại viết hạt giống  ."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Hắn tiện tay đem trong tay màu đỏ tiểu cầu ném ra.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Kinh khủng Quang Hoa nổ tung !
 
 	Vì vây công Trần Phong, những người này áp sát quá gần! Vì cái gì xử lý Trần Phong, những người này thậm chí đem chung quanh phong tỏa ! Mà hiện tại, những này thành bọn hắn   bùa đòi mạng.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Đại địa chấn chiến.
 
 	Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết tại Thiên Địa quanh quẩn.
 
 	Đối với những này ý đồ đối với mình ân nhân cứu mạng xuất thủ gia hỏa, Trần Phong không có chút nào khách khí, từng khỏa màu đỏ tiểu cầu, chôn vùi vô số người !
 
 	Hồi lâu.
 
 	Bỉ Ngạn sơn trở về bình tĩnh.
 
 	"Đây mới là kết thúc."
 
 	Trần Phong trên mặt tươi cười, nhìn xem nơi xa còn để lại   vài bóng người.
 
 	Không phải tất cả mọi người là người xấu, cũng có người bởi vì Trần Phong cứu được bọn hắn, không có có ý tốt xuất thủ, mặc dù không có cứu Trần Phong, nhưng là cũng không mặt mũi tới.
 
 	"Các ngươi muốn tới a?"
 
 	Trần Phong phất phất tay.
 
 	Xoát !
 
 	Những người kia sắc mặt trắng bệch, lắc đầu cấp tốc rời đi.
 
 	"Sợ cái chim này."
 
 	Trần Phong bĩu môi.
 
 	Hắn có chút mệt mỏi dãn gân cốt một cái, UU đọc sách www. uukan Shu. com dưới chân, đúng một chỗ cấp A chiến binh gien   thi thể.
 
 	Giờ phút này.
 
 	Lớn như vậy Bỉ Ngạn sơn, chỉ để lại hắn một người !
 
 	Hắn chung quy là sống đến cuối cùng.
 
 	"Mục tiêu của chuyến này xem như hoàn thành."
 
 	Trần Phong trên mặt tươi cười, "Như vậy phía dưới là có thể thu lấy ngoài định mức thu hoạch  ."
 
 	Tỉ như ——
 
 	Những này cấp A chiến binh gien trên người át chủ bài !
 
 	Tỉ như ——
 
 	Bỉ Ngạn trong núi còn nhỏ sơn Hải Thú !
 
 	Đi qua những người này tư
 
 	Chém giết cùng chiến đấu, hiện tại hắn lại đi thu hoạch còn nhỏ sơn Hải Thú, tựa hồ càng dễ dàng một chút rồi? Mai lão   ban thưởng, có lẽ còn có cơ hội cầm tới !
 
 	Nghĩ tới đây, Trần Phong liền hưng phấn, mấy cái kia dung hợp bí kỹ, hắn nhất định phải được !
 
 	Chỉ là.
 
 	Thời khắc này Trần Phong còn không biết, theo vừa rồi những người kia rời đi, hắn đã trở thành truyền thuyết !
 
 	Bỉ Ngạn sơn phát sinh hết thảy, đi qua miệng lưỡi của bọn hắn, truyền đến gen Công Hội, truyền đến các thế lực lớn, truyền đến Internet nền tảng !
 
 	Toàn bộ thế giới, một mảnh xôn xao !
 
 	Bỉ Ngạn sơn. . .
 
 	Chân chính thành cấm địa !
 
 	Mà Trần Phong đồng học, cũng đã trở thành truyền kỳ   tồn tại !