Chương 615: Cái kia thời đại
 
 	"Tuyệt không có khả năng."
 
 	Cường giả yêu tộc một tiếng gào thét, đây cũng không phải là bắt nguồn từ đối đãi Trần Phong lực lượng   hoảng sợ, mà là đối đãi Trần Phong có thể đạt tới loại này cấp bậc chấn kinh.
 
 	"Giác Tỉnh giả. . ."
 
 	"Thần lực biến mất vạn năm. . ."
 
 	"Theo Thái Cổ thời đại   xuống dốc, đã thật lâu không ai bước vào cảnh giới này  . . ."
 
 	Nó vẻ mặt hốt hoảng.
 
 	Xoát !
 
 	Nó phất tay tại nắm vào trong hư không một cái, thần sắc mê ly, tự lẩm bẩm, "Thần lực, thực sự lần nữa khôi phục sao?"
 
 	Nhưng mà.
 
 	Nó rất nhanh thất vọng  , bởi vì nó không có cảm nhận được lực lượng quen thuộc.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Đối diện con hàng này làm sao cảm giác càng lúc càng giống một cái thần côn !
 
 	Thần lực?
 
 	Không phải Giác Tỉnh giả   lực lượng sao?
 
 	"Ngươi thế mà không biết?"
 
 	Cường giả yêu tộc nhìn lấy Trần Phong biểu lộ đồng dạng kinh dị, "Ngươi ngay cả thần lực cũng không biết, thế mà có thể lĩnh ngộ Giác Tỉnh giả   lực lượng? Cái này sao có thể?!"
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	Hắn có thể cảm giác được, mình tựa hồ bỏ qua cái gì.
 
 	"Hặc hặc hặc hặc cáp!"
 
 	"Ngươi thế mà ngay cả Giác Tỉnh giả đúng cái gì cũng không biết."
 
 	"Hặc hặc hặc hặc !"
 
 	"Liền loại tình huống này, ngươi thế mà có thể phá hư chiêu số của ta."
 
 	Cường giả yêu tộc giống như cười mà không phải cười, giống như điên cuồng.
 
 	Trần Phong chau mày, hắn mơ hồ cảm giác được, sự tình không giống như là chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy, Giác Tỉnh giả. . . Đến cùng là một loại như thế nào   lực lượng?
 
 	Vì cái gì gia hỏa này biểu hiện kỳ quái như thế?
 
 	Thần lực. . .
 
 	Lại đúng một loại gì khái niệm?!
 
 	"Ngươi quả nhiên cái gì cũng không biết.
 
 	"
 
 	Cường giả yêu tộc lắc đầu, có chút tiếc hận, cũng có chút chấn kinh, "Một cái cái gì cũng không biết   nhân loại, thế mà đột phá phong tỏa gông cùm xiềng xích sao?"
 
 	"Ngươi nói cái gì ý tứ?"
 
 	Trần Phong nhìn về phía hắn.
 
 	"Ngươi không cần biết."
 
 	Cường giả yêu tộc lắc đầu, "Nếu là thần lực khôi phục. . . Chúng ta liền không cần thiết tiếp tục đánh xuống, đáng tiếc, cuối cùng không, hết thảy cũng chỉ là ngoài ý muốn."
 
 	"Cũng đúng, Thái Cổ thời đại xuống dốc, sớm đã không có tái xuất   khả năng."
 
 	"Ngươi đột phá. . ."
 
 	"Cuối cùng chỉ là một cái ngoài ý muốn."
 
 	"Ta nghe nói ngươi khí vận tuyệt hảo, có lẽ thực sự thông qua Thái Cổ thời đại   di vật, may mắn bước vào Giác Tỉnh giả   lực lượng, nhưng là, cuối cùng không có bất kỳ cái gì dùng."
 
 	"Giác Tỉnh giả   thời đại, sớm đã trở thành quá khứ !"
 
 	Nó lắc đầu.
 
 	Đi qua   cuối cùng sớm đã qua, cũng không biết bởi vì nào đó cái ngoài ý muốn mà có cái gì khác biệt, cái kia thời đại   phồn vinh, cũng không bao giờ còn có thể có thể trở lại.
 
 	Oanh !
 
 	Lực lượng cường đại bộc phát, nó xiết chặt trong tay chùy.
 
 	"Tới đi."
 
 	Cường giả yêu tộc trực chỉ Trần Phong, "Để ta xem một chút, ngươi cái ngoài ý muốn này   Giác Tỉnh giả, rốt cuộc mạnh cỡ nào a?"
 
 	Oanh !
 
 	Thân ảnh bộc phát, nó bỗng nhiên xông ra.
 
 	"Chiến !"
 
 	Trần Phong không chút do dự.
 
 	Cái này Lão Thần Côn mình đích lẩm bẩm hồi lâu, Trần Phong cũng nghe rõ, bất quá không quan hệ, ngươi hiện tại không muốn nói, đánh bại ngươi, sẽ để cho ngươi mở miệng  .
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong thần sắc lạnh lùng.
 
 	Oanh !
 
 	Trong hư không, cái kia lóng lánh quang huy   chùy rơi xuống, cường đại làm người sợ hãi, mà Trần Phong thì là vẫn như cũ bình thản giơ tay lên, một ngón tay đốt đi.
 
 	Rất yếu ớt , khiến cho người lo lắng hắn sẽ bị nghiền nát.
 
 	Nhưng mà như vậy dạng phổ thông   một điểm, lại một lần nữa tách ra làm cho người kinh tâm động phách lực lượng, cái kia một điểm hàn mang cùng uy thế bất phàm   chùy va chạm.
 
 	Oanh !
 
 	Quang Ảnh nổ tung.
 
 	Lực lượng kinh khủng, lần nữa quét sạch.
 
 	PHỐC !
 
 	Trần Phong cùng cường giả yêu tộc đồng thời rút lui hai bước, miệng phun máu tươi.
 
 	"Trần Phong !"
 
 	Đám người lo lắng nhìn lấy, cũng không dám đi qua cho Trần Phong thêm phiền.
 
 	"Không sao."
 
 	Trần Phong lau lau khóe miệng vết máu, nhìn trước mắt   Yêu tộc.
 
 	"Ha ha."
 
 	Cường giả yêu tộc thì là có chút ngạc nhiên nhìn lấy mình phun ra   máu, có chút hoảng hốt, sau đó lại cười đi ra, "Ta vậy mà thụ thương rồi hả?"
 
 	Trần Phong chỉ là lạnh lùng nhìn lấy hắn.
 
 	"Thú vị."
 
 	Cường giả yêu tộc cười cười.
 
 	Nó nhìn kỹ một chút trước mắt Trần Phong, sau đó hai mắt khép hờ, lại lần nữa mở ra, "Ngươi vậy mà như thế tuổi trẻ. . . Nhân loại cái chủng tộc này a. . ."
 
 	"Quả nhiên là tràn ngập vô hạn khả năng."
 
 	"Ngươi qua đây."
 
 	Nó bỗng nhiên nhìn về phía tiểu Hoàng Tử.
 
 	"A?"
 
 	Tiểu Hoàng Tử cẩn thận từng li từng tí đi qua.
 
 	"Nhớ kỹ."
 
 	Cường giả yêu tộc vỗ vỗ bờ vai của nó, "Có một câu, cơ hồ mỗi cái chủng tộc đều có, vô luận đúng Cổ Tộc, Yêu tộc, lại hoặc là Dã Nhân, thậm chí là nhân loại !"
 
 	"Câu nói này, ngươi nhất định phải ghi khắc."
 
 	"Không phải tộc loại của ta ! Chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm !"
 
 	Cường giả yêu tộc từng chữ nói ra nói.
 
 	"!!"
 
 	Yêu tộc tiểu Hoàng Tử mờ mịt, hắn nhìn về phía trước mặt địch nhân, thật là như thế sao? Nhân loại cùng Cổ Tộc   dung hợp, tựa hồ so chính mình tưởng tượng càng hòa hợp đây.
 
 	"Ha ha."
 
 	"Vĩnh viễn không nên tin cái gì minh hữu."
 
 	"Dã Nhân một mạch đã từng nghĩ như vậy, sau đó biến mất tại   lịch sử Trường Hà."
 
 	Cường giả yêu tộc trầm giọng nói, " cho nên, nhất định phải nhớ kỹ, ta Yêu tộc muốn sống sót, nhất định phải nhớ kỹ câu nói này, sau đó chậm rãi phát triển đi. . ."
 
 	Nó thở dài một tiếng.
 
 	Oanh !
 
 	Một cổ lực lượng cường đại nở rộ.
 
 	"Lão tổ tông !"
 
 	Yêu tộc tiểu Hoàng Tử bỗng nhiên giật mình, lão tổ tông đây là muốn làm gì?
 
 	Xoát !
 
 	Cường giả yêu tộc tiện tay vung lên, Yêu tộc tiểu Hoàng Tử lại bị trong nháy mắt Truyền Tống đi.
 
 	"Trận chiến đấu này, nơi này, sẽ không có người còn sống trở về, về phần nơi đây xảy ra chuyện gì, chính ngươi tùy ý lập đi, ta hi vọng. . ."
 
 	"Nhân loại cùng Cổ Tộc   trong chiến đấu, Yêu tộc có thể mượn cơ hội này sinh tồn."
 
 	"Nhớ kỹ."
 
 	"Yêu tộc   tương lai. . . Giao cho ngươi."
 
 	Xoát !
 
 	Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	"Lão tổ tông !"
 
 	Yêu tộc tiểu Hoàng Tử thê lương   thanh âm biến mất ở chân trời.
 
 	Hắn bị Truyền Tống đi.
 
 	Trần Phong chỉ là lẳng lặng nhìn, hắn không có ngăn cản, cũng căn bản là không có cách ngăn cản.
 
 	"Xem ra ngươi muốn liều mạng  ."
 
 	Hắn lẳng lặng nhìn trước mắt   cường giả yêu tộc.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Cường giả yêu tộc tự giễu nói, " cũng nên vì Yêu tộc làm chút gì, ta nguyên cho là mình có thể dẫn đầu Yêu tộc lần nữa quật khởi, hiện tại xem ra, chỉ có thể nhớ tới một số biện pháp khác."
 
 	Cái này gen thời đại, chỉ có ba cái chủng tộc. Nhân loại cùng Cổ Tộc liên hợp, Yêu tộc hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Xoát !
 
 	Nó giơ tay lên, một lồng ánh sáng phong tỏa chung quanh.
 
 	Lần này nó không có ngưng kết không gian, mà là đơn thuần   đem bọn hắn chỗ   cái này một vùng dùng hết choáng phong tỏa, để Trần Phong bọn hắn không cách nào từ nơi này đào tẩu.
 
 	"Cho nên muốn liều mạng?"
 
 	Trần Phong nhìn lấy hắn.
 
 	"Không có cách nào."
 
 	"Ngươi thế nhưng là Thái Cổ thời đại cái thứ nhất Giác Tỉnh giả !"
 
 	"Mặc dù rất yếu, mặc dù hoàn toàn không hiểu Giác Tỉnh giả   lực lượng, thế nhưng là vẫn như cũ rất cường đại, ta không có nắm chắc đánh bại ngươi, chí ít hiện tại không có !"
 
 	Cường giả yêu tộc bình tĩnh nói. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Hắn bây giờ lực lượng phong ấn quá nhiều, dưới tình huống bình thường căn bản là không có cách đánh bại Trần Phong !
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Trọng yếu nhất chính là, ngươi quá trẻ tuổi !"
 
 	"Tuổi trẻ   ta có chút sợ hãi, vô luận đúng khí vận hay vẫn là cái gì, có thể cái tuổi này đi đến một bước này, tương lai của ngươi có lẽ sẽ mạnh hơn, cho nên, vì cho Yêu tộc lưu lại một đường sinh cơ, ta nhất định phải đưa ngươi lưu tại nơi này !"
 
 	Cường giả yêu tộc chậm rãi nói ra.
 
 	"Ngươi quên   một người."
 
 	Trần Phong nhắc nhở nói, " Cổ Tộc đệ nhất nhân, cái kia vị lão giả."
 
 	Di tích truyền thừa đệ nhất nhân !
 
 	Tần Hải cùng các loại QQ hội viên   sư phụ !
 
 	Cái kia Vị lão nhân gia, mới đúng đúng nghĩa đệ nhất cường giả !