Tiểu Ảnh tại sao là nữ?
 
 	Trần Phong không hiểu.
 
 	Có lẽ.
 
 	Là bởi vì nhất mới gặp mặt tinh nghịch...
 
 	Có lẽ.
 
 	Là bởi vì hai người một mực là dùng ý thức truyền lại...
 
 	Có lẽ.
 
 	Là bởi vì Tiểu Ảnh thay thế hắn cùng Minh Nguyệt ký kết nhân duyên.
 
 	Có lẽ.
 
 	Là bởi vì Tiểu Ảnh rất hợp khẩu vị của mình, theo bản năng xem như huynh đệ mình.
 
 	Có lẽ.
 
 	...
 
 	Tóm lại.
 
 	Các loại cơ duyên xảo hợp, Trần Phong chưa hề đem Tiểu Ảnh xem như nữ.
 
 	Ban sơ là sủng vật, căn bản không có cân nhắc qua giới tính, về sau là huynh đệ, cũng không nghĩ tới phương diện khác sự tình, mà bây giờ, sự tình tựa hồ làm lớn.
 
 	Là thật làm lớn.
 
 	Nhất là
 
 	Cái kia sơn trại Nguyên Anh đặc tính cơ hồ cùng Tiểu Ảnh giống nhau như đúc!
 
 	...
 
 	Trong thức hải, bỗng nhiên liền an tĩnh lại.
 
 	Hỏi Tiểu Ảnh?
 
 	Đương nhiên không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Con hàng này trừ đi ngủ cùng phí sức lượng, căn bản không biết phát sinh cái gì.
 
 	Đương nhiên, suy nghĩ kỹ một chút, gia hỏa này lại là một con mềm manh Loli thế mà còn có chút kích động ... vân vân, ta bây giờ nghĩ những này làm gì...
 
 	Đây chính là huynh đệ!
 
 	Liền xem như nữ, đó cũng là huynh đệ!
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	Hắn đem những cái kia loạn thất bát tao tư duy đuổi đi ra,
 
 	Sau đó nhìn về phía sơn trại Nguyên Anh, ôn nhu hỏi: "Tiểu Ảnh, ngươi biết thứ này chuyện gì xảy ra sao?"
 
 	"..."
 
 	Tiểu Ảnh kỳ quái nhìn Trần Phong một chút, "Ta làm a." ! ! !
 
 	Trần Phong một ngụm máu kém chút không có phun ra ngoài. ? ? ?
 
 	Linh cùng vận rủi nữ thần cũng kinh ngạc.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Bọn hắn không nghĩ tới, Tiểu Ảnh thản nhiên như vậy, bình tĩnh như thế nói ngay.
 
 	Cái đồ chơi này...
 
 	Thật là Tiểu Ảnh sinh!
 
 	"Minh Nguyệt?"
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	"Không phải, ngươi."
 
 	Tiểu Ảnh chân thành nói.
 
 	Xoát!
 
 	Trong thức hải, lần nữa an tĩnh lại.
 
 	Ai.
 
 	Linh thật sâu là vua dao thở dài.
 
 	Ngươi nhìn.
 
 	Ngươi cái này mới đi được bao lâu, Trần Phong ngay cả hài tử đều có!
 
 	"Ta sao?"
 
 	Trần Phong não hải oanh minh.
 
 	Một nháy mắt.
 
 	Hắn cảm giác đời này thấy qua tất cả cẩu huyết kịch đều trong đầu chiếu lại, màu lam sinh tử luyến, lãng mạn đầy phòng, cùng đi nhìn mưa rào có sấm chớp, cá đường bá chủ, không mặt mũi nào chi nguyệt, Vườn Sao Băng...
 
 	"Đúng a."
 
 	Tiểu Ảnh nghiêng đầu óc nghĩ nghĩ, "Hóa thân thành rồng, nguyên thân thuế biến, bởi vì ta một mực ở vào hình thái ý thức, cho nên nguyên bản ý thức thể xác liền vô dụng... Lãng phí quái đáng tiếc, liền để nó ý thức giao hòa, cùng ý thức của ngươi kết hợp, dựng dục ra một cái không có ý thức thân thể."
 
 	A ~
 
 	Thì ra là thế ~
 
 	Trần Phong giật mình.
 
 	"Cái này nồng đậm thất vọng ngữ khí là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Linh cười lạnh.
 
 	Trần Phong: "..."
 
 	Khụ khụ.
 
 	Hắn tằng hắng một cái.
 
 	"Cho nên."
 
 	"Cái này sơn trại Nguyên Anh, là ngươi lột xác thành long chi trước lưu lại ý thức thân thể?"
 
 	Trần Phong tổng kết.
 
 	"Cũng không phải."
 
 	Tiểu Ảnh nghĩ nghĩ, "Chỉ có ý thức thân thể là không cách nào tiến hóa, cần ngươi một bộ phận ý thức, cùng nó kết hợp, mới có thể dựng dục ra ra."
 
 	Trần Phong: "..."
 
 	Cho nên nói, cái đồ chơi này còn là hắn cùng Tiểu Ảnh tạo nên.
 
 	Tốt a.
 
 	Trần Phong biểu thị tiếp nhận cái này thiết lập.
 
 	Kể từ khi biết Tiểu Ảnh đã hóa thân Tiểu Long Nữ về sau, Trần Phong biểu thị lại ly kỳ lại cẩu huyết thiết lập hắn cũng không bài xích, lại cẩu huyết còn có thể đi đến nơi nào? !
 
 	Đến tận đây.
 
 	Trần Phong xem như đem sơn trại Nguyên Anh triệt để thăm dò rõ ràng.
 
 	Có lẽ là bởi vì Tiểu Ảnh bản thân huyễn rắn đáng sợ đặc tính, lại có lẽ, là bởi vì Trần Phong bản thân đặc biệt ý thức, lúc trước, cả hai kết hợp, tại may mắn vòng sáng bất tri giác vận hành hạ, đản sinh ra như thế có được đặc sắc sơn trại Nguyên Anh, nó gần như có thể thôn phệ bất kỳ thần lực gì biến hoá để cho bản thân sử dụng!
 
 	Nếu như vậy...
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một người, La Nguyên!
 
 	Đã La Nguyên có thể phục khắc, vì cái gì chính mình không được? !
 
 	Nếu như mình hấp thu ba ngàn thần lực, chưởng khống thời gian...
 
 	Nha.
 
 	Giống như không được.
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến, cái gọi là ba ngàn thần lực, rất nhiều đã La Nguyên lũng đoạn, mà lại không phải mỗi cái đều là công kích tính chất, muốn La Nguyên phóng xuất, khẳng định không có khả năng.
 
 	Ý nghĩ này, chỉ có thể coi như thôi.
 
 	Như vậy...
 
 	Liền để cho mình trở nên càng cường đại đi!
 
 	La Nguyên phục khắc, chỉ là đem chỗ có năng lực phục khắc với bản thân, trước kia là người trong cả thiên hạ, trợ giúp hắn, để hắn trở nên cường đại, mà bây giờ, hắn chỉ có thể tự mình tăng lên!
 
 	Mà Trần Phong sơn trại Nguyên Anh không giống, nó cơ hồ có thể hấp thu tất cả!
 
 	Thôn phệ!
 
 	Nó đem hết thảy biến hoá để cho bản thân sử dụng!
 
 	Cho nên.
 
 	Trần Phong thôn phệ thần lực càng nhiều, nó liền càng cường đại!
 
 	Hắn không cần cân nhắc phải chăng ba ngàn thần lực, không cần cân nhắc đến cùng có tác dụng gì, chỉ cần đem những cái kia thần lực thôn phệ, không ngừng tăng lên thần lực của mình như vậy đủ rồi!
 
 	Như vậy...
 
 	Nếu như đem chỗ có thần lực thôn phệ đâu?
 
 	Lúc kia.
 
 	Cái kia chính mình.
 
 	Sơn trại Nguyên Anh thần lực, hội cường đại đến mức nào? !
 
 	Trần Phong ngẫm lại liền tâm thần khuấy động.
 
 	Có lẽ.
 
 	Là thời điểm đi ra.
 
 	Trần Phong nguyên vốn cho là mình hội giả chết thật lâu, mãi cho đến chính mình tăng lên tới đủ cường đại, chờ La Nguyên tại bên bờ biên giới sắp sụp đổ thời điểm, lại đem hắn diệt đi!
 
 	Nhưng là cái kia cần quá lâu quá lâu.
 
 	Mà bây giờ, Tiểu Ảnh cho hắn mới thời cơ.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Trước khi đi, Trần Phong đo thử một chút Tiểu Ảnh thực lực.
 
 	Làm tân tấn Tiểu Long Nữ, Tiểu Ảnh thực lực chỉ có thể dùng khủng bố hai chữ để hình dung, lúc trước có thể tùy ý hư ảo hiện thực hoán đổi Tiểu Ảnh, hiện tại ngay cả công kích đều có thể tùy ý hoán đổi.
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong công kích nổ tung, mắt thấy là phải rơi xuống Tiểu Ảnh bên người thời điểm.
 
 	Xoát!
 
 	Tiểu Ảnh khoát tay.
 
 	Trần Phong công kích sát na hóa thành hư ảo hạt tiêu tán.
 
 	Kia cường đại công kích, từ Tiểu Ảnh trên người xuyên qua, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.
 
 	Đây chính là Tiểu Ảnh thực lực hôm nay.
 
 	Khủng bố vừa sợ người!
 
 	Nếu như nhất định phải hình dung...
 
 	Ân...
 
 	Gần với La Nguyên.
 
 	"Ta hiện tại đã không thể thôn phệ."
 
 	Tiểu Ảnh lệch ra cái đầu, rất là tiếc nuối nói, "Lúc trước tất cả năng lực, đều lưu cho nó, ta chỉ để lại hư ảo hiện thực hoán đổi năng lực!"
 
 	Càng đơn giản, càng cường đại.
 
 	Không cần tích lũy.
 
 	Không cần bồi dưỡng.
 
 	Đơn thuần lưu lại một loại năng lực Tiểu Ảnh, thẳng bức Chân Thần!
 
 	Có lẽ.
 
 	Có một ngày.
 
 	Tiểu Ảnh chính mình cũng sẽ trở thành Chân Thần!
 
 	Hóa thân thành rồng Tiểu Ảnh, tuyệt không phải phổ thông thần minh có thể so sánh được.
 
 	Bất quá, hiện tại đến xem, càng đáng sợ hẳn là Trần Phong, dù sao hắn không vẻn vẹn chỉ có sơn trại Nguyên Anh, còn có may mắn thần lực và vận rủi thần lực phụ trợ!
 
 	Tiểu Ảnh lưu xuống núi trại Nguyên Anh, kỳ thật không tính quá mạnh.
 
 	Bồi dưỡng phức tạp.
 
 	Dưỡng thành khó khăn.
 
 	Nhưng là...
 
 	Khi những này cùng nữ thần may mắn cùng vận rủi nữ thần cùng một chỗ về sau, liền trở nên không khó khăn như vậy, nhất là, hai vị hoàn toàn đối thủ một mất một còn nữ thần, giờ phút này liên thủ.
 
 	Xoát!
 
 	Tiệm thần lực mới nở rộ.
 
 	Tiểu Ảnh phất phất tay, đem những cái kia thần lực lần nữa hư ảo.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Làm cho người kinh hãi chính là, hư ảo quá trình, vậy mà so bình thường thần lực phân giải, muốn chậm chạp rất nhiều, hiển nhiên, tân thần lực đúng hư ảo có nhất định kháng tính!
 
 	Cái này vẻn vẹn chỉ là ba loại thần lực a?
 
 	Nếu như càng nhiều lời nói...
 
 	Có lẽ, tân thần lực có thể hoàn toàn miễn dịch hư ảo?
 
 	Trần Phong rất chờ mong.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Trần Phong cùng Tiểu Ảnh chuẩn bị hoàn tất, bước vào hành trình.
 
 	Mục tiêu
 
 	Không phải La Nguyên khống chế cơ hồ chỗ có thần minh!
 
 	Mà lại Trần Phong khẳng định, bọn hắn cần thời gian, cũng sẽ không quá lâu.
 
 	PS: Sắp thi đại học đám tiểu đồng bạn, cố lên ~