Chương 574: Tân Thế Giới
 
 	( ) "Linh. . ."
 
 	Trần Phong trong lòng mặc niệm.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Linh nhu thuận   gật đầu.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Sát ý tầng tầng bộc phát, trước mắt từng đạo từng đạo đáng sợ Quang Ảnh cự ly Trần Phong càng ngày càng gần, hiện tại hắn biện pháp duy nhất, chỉ sợ chỉ có xoát trị số may mắn!
 
 	Chỉ là, ngay tại linh tức sắp mở ra may mắn quang hoàn   trong nháy mắt.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Một đống hắc ảnh tại hư không hiện lên, Trần Phong vốn là hư nhược thân thể trực tiếp bị đụng bay ra ngoài.
 
 	? ? ?
 
 	Trần Phong có chút mộng, cái này mẹ nó lại là cái gì?
 
 	Xoát !
 
 	Hắn còn không có kịp phản ứng   trong nháy mắt, trước mắt các loại đủ mọi màu sắc   quang hoa hiện lên, Trần Phong cảm giác được một cỗ đại lực kéo qua mình, liền không có   tri giác.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Nơi vô chủ.
 
 	Cổ Tộc cường giả cũng là một mặt đờ đẫn nhìn về phía trước, Trần Phong vị trí, hách nhưng đã không có một ai ! Vừa rồi một cái hắc ảnh hiện lên, Trần Phong lại liền hết rồi!
 
 	"Người đây?"
 
 	"Không, không biết."
 
 	"Các ngươi đều mắt mù sao?!"
 
 	Cổ Tộc cường giả tức giận.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Vừa rồi giết trở về   Mục gia đã giết trở lại, mặt sắc mặt xanh mét.
 
 	Hắn lúc trở về, thần bí nhân kia đã đi tới, căn bản không cùng mình đối mặt, cho nên hắn căn bản chính là phí công một chuyến, mà lại đến thời điểm. . .
 
 	Trần Phong cũng mất.
 
 	Lớn như vậy một người, cứ như vậy biến mất !
 
 	"Nơi này có không gian dấu vết.
 
 	"
 
 	Mục gia chợt nhớ tới Trần Phong   Không Gian Truyền Tống gen thuốc thử.
 
 	Khẳng định đúng cái kia !
 
 	Trần Phong gia hỏa này. . .
 
 	Tất nhiên còn bảo lưu lại một cái làm át chủ bài, mặc dù Tư Phàm điều tra qua nói không có, nhưng là Trần Phong thủ đoạn, nếu là có thể lưu lại cũng không kỳ quái.
 
 	"Truy !"
 
 	Mục gia không chút do dự.
 
 	Hắn làm cho tất cả mọi người dựa chung một chỗ, sau đó khởi động Không Gian Truyền Tống thuốc thử.
 
 	Oanh !
 
 	Năng lượng kinh khủng trong nháy mắt nổ tung.
 
 	Vết máu. . .
 
 	Khối thịt. . .
 
 	Mạn thiên phi vũ.
 
 	"? ? ?"
 
 	Mục gia một mặt mộng bức.
 
 	Mới vừa rồi còn còn sống Cổ Tộc cường giả toàn bộ biến thành khối thịt, người sống chỉ còn lại có mình, hắn sờ sờ mặt mình, tựa hồ cũng thụ thương  .
 
 	Cái này Không Gian Truyền Tống thuốc thử, lại là TM giả?
 
 	Mục gia lạnh cả người.
 
 	Hắn nhìn một chút dưới chân bay tới   đầu, a, chỉ còn lại có nửa cái, đúng vừa rồi đến trợ giúp mình   Cổ Tộc, tên kia thế nhưng là sư đệ   hài tử a !!!
 
 	Mình làm sao cùng hắn bàn giao?
 
 	"Trần Phong !!!!"
 
 	Một tiếng kêu thê lương thảm thiết tại hư không quanh quẩn.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Cái nào đó không biết tên địa phương, Trần Phong cũng dần dần từ trong bóng tối thức tỉnh.
 
 	Trong ấn tượng.
 
 	Một giây sau cùng, hắn cảm nhận được ấm áp, tựa hồ có người ôm lấy mình, cái kia cảm giác quen thuộc. . . Trần Phong ngẩng đầu một cái, nhìn thấy một trương có thể làm cho tiểu hài làm cơn ác mộng mặt.
 
 	"Ha ha, tỉnh?"
 
 	Khổng Bạch cười híp mắt nhìn lấy hắn.
 
 	". . ."
 
 	Trần Phong thu hồi chuẩn bị giết tay của người, hắn còn tưởng rằng là Yêu tộc tới.
 
 	"Ngươi đã cứu ta?"
 
 	Trần Phong cười nói.
 
 	"Không phải đây?"
 
 	Khổng Bạch bĩu môi, "Lại nói bản đại gia lúc ấy đang ở đi tiểu, khi nhìn thấy vốn nên đón gió mười trượng   nước tiểu, thế mà tại mặt đất hình thành SOS thời điểm, liền biết ngươi xảy ra chuyện  ."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	"Cho nên."
 
 	"Bản đại nhân lúc ấy liền khóa chặt   khí tức của ngươi, sau đó một cái xuyên qua, liền đem ngươi cứu lại."
 
 	Khổng Bạch đắc ý.
 
 	"Xuyên qua?"
 
 	Trần Phong đột nhiên giật mình.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Khổng Bạch dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn lấy hắn, "Không phải ngươi cho rằng đúng cái gì? Không gian? Nói đùa cái gì? Ngươi biết nơi vô chủ bên ngoài trông bao nhiêu Cổ Tộc sao?! Ta nếu là dám trực tiếp Truyền Tống đi cứu ngươi, sớm đã bị đánh chết được chứ?! Ta chỉ có thể dùng xuyên qua  ."
 
 	"Cho nên, nơi này là nơi nào?"
 
 	Trần Phong nhìn hướng bốn phía.
 
 	Nơi này hoàn cảnh rất là đặc thù, tựa hồ là chưa từng thấy qua địa phương.
 
 	Hắn ngẩng đầu, trên bầu trời   ngôi sao tựa hồ cũng không giống nhau lắm, mặt trăng cũng không còn là màu trắng, mà là một loại thấu triệt nội tâm   màu băng lam.
 
 	Cái này cái gì gặp quỷ   địa phương?
 
 	"Ta nói."
 
 	Khổng Bạch rất nghiêm túc nhìn lấy hắn, "Ngươi cảm thấy ta sẽ biết sao?"
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Hắn bỗng nhiên nhớ tới, Khổng Bạch con hàng này đã từng nói, hắn xuyên qua qua vô số lần, dùng N năm mới trở lại gen thời đại, cho nên lần này. . .
 
 	"Linh, còn có may mắn đáng giá sao?"
 
 	Trần Phong thông hỏi vội.
 
 	Lần trước trận kia xuyên qua thời không kỳ diệu xuyên qua, liền đúng Khổng Bạch   năng Lực cùng trị số may mắn tổ hợp, nhưng là xuyên qua   thời gian cùng địa điểm càng ly kỳ, tiêu hao cũng lại càng lớn, cho nên. . .
 
 	"Chờ một lát."
 
 	Linh nhìn lướt qua, "Ngài   trị số may mắn trước mắt còn có 3 điểm."
 
 	Trần Phong lập tức tâm mát.
 
 	Xong.
 
 	Quả nhiên vừa rồi cầu cứu thời điểm sử dụng hết  .
 
 	Lần này phiền toái. . .
 
 	Hắn nhìn xem bên người gia hỏa, thở dài một tiếng, ngươi coi như để Vương Dao tới cứu ta cũng được a.
 
 	"Không có khả năng."
 
 	Linh quả đoạn lắc đầu, "Vương Dao cự ly nơi đây quá xa, không cách nào tới, huống chi, Cổ Tộc   cường giả đang ở chạy đến, coi như Vương Dao tới cũng không làm nên chuyện gì. Lại thêm ngài trị số may mắn có hạn, lúc ấy dưới tình huống đó, có thể cứu ngài   cũng chỉ có Khổng Bạch, đây đã là tối ưu phương án."
 
 	Tốt a.
 
 	Trần Phong cười khổ một tiếng.
 
 	Hiện tại. . .
 
 	Xem trước một chút nơi này là nơi nào đi.
 
 	"Ngươi bình thường đều là thế nào làm?"
 
 	Trần Phong nhìn về phía Khổng Bạch, gia hỏa này hẳn là nhất có kinh nghiệm.
 
 	"Ách, đầu tiên là điều nghiên địa hình."
 
 	Khổng Bạch gãi đầu một cái, "Đưa mình ngụy trang thành quái vật cái gì, sau đó ra ngoài làm ồn ào , chờ biết vấn đề, lại biến mất, dùng một cái phù hợp thế giới này văn minh   thân phận xuất hiện. Đương nhiên, có đôi khi không có văn minh, chỉ có Dã Thú hoặc là Dã Nhân   tình huống cũng nhìn thấy qua."
 
 	". . ."
 
 	Trần Phong bất đắc dĩ, gia hỏa này thật sự là làm bừa hình.
 
 	"Ta đi thử xem?"
 
 	Khổng Bạch nóng lòng càng thử.
 
 	Từ khi trở lại gen thời đại, hắn đã thật lâu không có nếm thử xuyên qua  . Bởi vì làm căn bản không dám, sợ lúc nào xuyên qua về không được, bất quá hiện tại a. . .
 
 	Có Trần Phong tại, hắn yên tâm nhiều.
 
 	"Không cần."
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	Xoát !
 
 	Trong tay một vòng Hồng Quang Thiểm qua, Tiểu Ảnh sát na biến mất.
 
 	"A?"
 
 	"Đầu kia cứng rắn lên rắn?"
 
 	Khổng Bạch sợ hãi thán phục.
 
 	Hắn nhớ kỹ nhiều lần đánh nhau thời điểm, Trần Phong đều sẽ đưa con rắn này lột cứng rắn   trang bức.
 
 	". . ."
 
 	Trần Phong mặt tối sầm, mã lặc, có thể hay không thay cái từ?
 
 	"Khụ khụ."
 
 	Khổng Bạch cũng tỉnh ngộ lại, ho khan hai tiếng.
 
 	Hai cái này từ tách ra giống như không có vấn đề gì, nhưng là đặt chung một chỗ. . . Được rồi. . . Một bộ duy mỹ duy huyễn   kỳ diệu hình ảnh cứ như vậy xuất hiện.
 
 	Xoát !
 
 	Quang Ảnh hiện lên, Tiểu Ảnh trở lại  .
 
 	Nó thăm dò đến hình ảnh, UU đọc sách www. uukan Shu. com tại Trần Phong não hải thoáng hiện, nhưng mà , khiến cho Trần Phong ngạc nhiên đúng, phương viên trong vòng trăm dặm, vậy mà không có một cái nào sinh vật !
 
 	Không chỉ có không có động vật, cũng không có thực vật !
 
 	Cái này rất kỳ quái  .
 
 	Nơi này rõ ràng là thích hợp nhất sinh vật sinh tồn hoàn cảnh.
 
 	Cái này không khí. . .
 
 	Xoát !
 
 	Hắn đem hình ảnh truyền cho Khổng Bạch, Khổng Bạch sắc mặt cũng có chút khó coi, căn cứ hắn nhiều năm xuyên qua kinh nghiệm, loại tình huống đặc thù này, chỉ có một khả năng. . .
 
 	Nơi này còn không ra đời sinh mệnh.
 
 	Tựa như là thế giới vừa mới hình thành loại kia Hỗn Độn hình thái?
 
 	"Cho nên, chúng ta xuyên qua đến một cái vừa đản sinh thế giới?"
 
 	Khổng Bạch kêu rên.