Chương 602: Cấp S   kinh khủng
 
 	Yêu tộc.
 
 	Một nhóm mười hai người thận trọng đi tại dày đặc bên trong rừng.
 
 	Yêu tộc tựa hồ đối với rừng rậm tình hữu độc chung, vô luận địa phương nào, đều muốn làm ra một cái rừng rậm đi ra, để tại ẩn tàng thân ảnh của bọn nó cùng hành động.
 
 	Mặc dù rất ngu, nhưng là rất hữu hiệu.
 
 	Đám người ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt có khả năng nhìn thấy   địa phương, cơ hồ đều bị cây cối che chắn.
 
 	"Nơi này tầm nhìn rõ rất ngắn."
 
 	Tam Kiếm ánh mắt đảo qua.
 
 	"Phụ cận không có kiểm trắc đến sinh mệnh. . ."
 
 	Thiên Đao một câu còn chưa có nói xong.
 
 	"Cẩn thận !"
 
 	Oanh !
 
 	Một đạo lưu quang xuyên thẳng qua mà qua.
 
 	Thiên Đao vội vàng né tránh, nhưng mà đen kịt tia sáng vẫn như cũ tại hắn gương mặt xẹt qua, lưu lại một đạo đỏ tươi vết máu.
 
 	Xoát !
 
 	Trong mắt của hắn Hồng Quang Thiểm qua, lại không phát đương nhiệm gì đồ vật.
 
 	"Không Sinh Mệnh Khí Tức đồ vật a?"
 
 	Thiên Đao chau mày, "Tam Kiếm, ngươi có hay không tìm ra cái gì?"
 
 	"Không có."
 
 	Tam Kiếm lắc đầu.
 
 	Thiên Đao am hiểu cách truy tung cùng khóa chặt có sinh mệnh   vật chất, mà hắn giỏi về quan sát hoàn cảnh, hai người các có sở trưởng, song lần này   công kích, lại tại hai người phạm vi bên ngoài !
 
 	Lấy bọn hắn siêu cấp A đỉnh phong   năng Lực, vậy mà không có phát giác !
 
 	"Không phải sinh vật."
 
 	"Không phải hoàn cảnh. . ."
 
 	"Chẳng lẽ là một loại nào đó Khôi Lỗi?"
 
 	Bọn hắn suy đoán.
 
 	"Chúng ta đi lên xem một chút."
 
 	Hai người rời đi nguyên địa, ý đồ từ trên không tới tay, nhưng mà, liền tại hắn lên không   trong nháy mắt, một đạo huyết hồng sắc   hồng quang từ hai người ngực xuyên qua mà qua.
 
 	Phù phù !
 
 	Hai bộ thi thể ầm vang rơi xuống.
 
 	"Chết rồi?!"
 
 	Đám người vãi cả linh hồn.
 
 	Vừa mới còn nhẹ nhõm không khí, trong chốc lát biến mất   vô tung vô ảnh.
 
 	Người chết.
 
 	Vừa bước vào cái này dày đặc bên trong rừng, liền chết mất hai người, mà lại là cảm giác năng Lực cường đại nhất   Thiên Đao, Tam Kiếm hai cái siêu cấp A đỉnh phong !
 
 	"Đáng chết !"
 
 	Phách Cô cảm giác tê cả da đầu.
 
 	Công kích kia. . .
 
 	Chỉ có cấp S   công kích, mới có thể nhanh chóng như vậy   chớp nhoáng giết chết hai người !
 
 	Bọn hắn cuối cùng đánh giá thấp Yêu tộc thủ đoạn.
 
 	Yêu tộc   trí tuệ không tại nhân loại cùng Cổ Tộc phía dưới, cứ việc vị kia cấp S   Yêu tộc cũng không khôi phục, nhưng là khống chế của hắn cái kia lão Yêu thế nhưng là gian trá hung ác.
 
 	Ngươi cho rằng đây là săn giết quái vật?
 
 	Hiển nhiên không phải.
 
 	Tại bên trong vùng rừng rậm này, bọn hắn mới là con mồi !
 
 	Oanh !
 
 	Hội Trưởng đột nhiên xuất thủ, đem chung quanh từng dãy cây cối nổ tung, nhưng mà , khiến cho người kinh dị chính là, cái kia vừa mới bị phá hủy   cây cối, lại trong phút chốc phục hồi như cũ.
 
 	"Nơi này. . ."
 
 	Hội Trưởng vẻ mặt nghiêm túc, "Đúng một cái mê trận."
 
 	Một cái ngay cả Tam Kiếm đều không thể phát giác mê trận sao?
 
 	Cái kia thi triển cái này mê trận người. . .
 
 	"Cấp S !"
 
 	Thiên Vũ Lê Minh cười lạnh.
 
 	Chỉ có Yêu tộc   cấp S, chỉ có vị kia thi triển thủ đoạn, mới có thể để cho siêu cấp A đỉnh phong   cảm giác năng Lực đều không thể tìm ra, nhiệm vụ lần này. . .
 
 	Có lẽ so trong tưởng tượng còn khó hơn.
 
 	Đã mất đi hai vị cảm giác siêu cường   siêu cấp A, bọn hắn phía dưới đường sẽ rất khó đi.
 
 	"Cái này cái gọi là mê trận, hẳn là Yêu tộc   bình chướng."
 
 	"Bọn chúng làm ra dạng này không cách nào phân rõ phương hướng, không thể nhận ra cảm giác bất kỳ vật gì   mê trận, sau đó để vị kia cấp S trong bóng tối đánh lén. . ."
 
 	Phách Cô hít một hơi lãnh khí.
 
 	Dưới tình huống bình thường, làm thượng vị giả, nhất là cấp S loại tồn tại này, bình thường đều có thuộc về cường giả tôn nghiêm, phi thường chú ý mặt mũi.
 
 	Liền ngay cả Phách Cô chính bọn hắn, thân là siêu cấp A, nếu như muốn giết một cái cấp B còn muốn dùng đánh lén. . .
 
 	Thực sự không mặt mũi thấy người.
 
 	Mà vị này cấp S, hiển nhiên căn bản sẽ không cân nhắc loại chuyện này.
 
 	Nghe qua dũng giả đấu Ác Long sao?
 
 	Ngươi gặp qua dũng giả mang theo tiểu đồng bọn không tăng lên, cuối cùng khiêu chiến Ác Long   cố sự, ngươi chừng nào thì nghe qua Ác Long làm nhân vật phản diện lớn BOSS không biết xấu hổ   đi Tân Thủ thôn đánh lén dũng giả?
 
 	Huống chi. . .
 
 	"Nó so với lần trước mạnh rất nhiều. ."
 
 	Một mực chưa mở miệng   Lí Lôi bỗng nhiên nói ra.
 
 	"Ta tính sai."
 
 	Hội Trưởng hít sâu một hơi.
 
 	Trường kỳ ở vào vị trí này, để hắn tư duy hình thức có chút Giang hóa.
 
 	Gen Công Hội hết thảy 6 người, bây giờ chỉ còn lại bốn người bọn họ, lại thêm Trần Phong cái này chế tác tính   chiến sĩ, sức chiến đấu giảm xuống quá nhiều.
 
 	"Phía dưới muốn nhìn các ngươi Cổ Tộc  ."
 
 	Hội Trưởng thở dài.
 
 	Loại địa phương này, hiển nhiên Cổ Tộc người càng thêm am hiểu.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Thiên Vũ Lê Minh gật gật đầu, "Kết trận."
 
 	Xoát !
 
 	Mấy cái Cổ Tộc   chiến sĩ cấp tốc đứng ở phía ngoài nhất, bắt đầu thận trọng thăm dò.
 
 	"Bọn hắn đã tìm ra chúng ta tồn tại."
 
 	"Vị kia cấp S trong bóng tối tùy thời có khả năng đánh lén, lấy lực lượng của nó, chúng ta không có bất kỳ người nào có thể ngăn trở, cho nên, đại gia nhất định phải tại phòng ngự bên trong."
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Cổ Tộc chiến sĩ kết thành cường đại phù văn trận.
 
 	Bọn chúng không có gen Công Hội loại này trinh sát tính chất chiến binh gien, nhưng lại có phòng ngự cùng công kích cực kỳ chiến sĩ xuất sắc, tuyệt đối là thế giới đỉnh cấp !
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Nhàn nhạt lưu quang vờn quanh.
 
 	Cái này Quỷ Dị Sâm Lâm bên trong âm khí tựa hồ cũng bị khu trục một chút.
 
 	"Trần Phong, ngươi đứng tại tận cùng bên trong nhất."
 
 	Hội Trưởng dặn dò.
 
 	"Được rồi."
 
 	Trần Phong nghe lời đứng tại ở giữa nhất.
 
 	Tại đối mặt đầu này đúng nghĩa cấp S Yêu tộc thời điểm, Trần Phong quả quyết đem mình đặt ở gen chế tác sư trên vị trí này.
 
 	Thiên Đao hai vị chết quá nhanh  , liền ngay cả Trần Phong cũng không có kịp phản ứng !
 
 	Thậm chí. . .
 
 	Hắn ngay cả cái kia đạo hồng quang đúng cái gì cũng không biết.
 
 	"Đây chính là cấp S   lực lượng sao?"
 
 	Trần Phong có chút kinh hãi.
 
 	"Lực lượng của hắn đang không ngừng trở về."
 
 	Lí Lôi vẻ mặt nghiêm túc, "Chúng ta lần này, có chút liều lĩnh, lỗ mãng."
 
 	"Thế nhưng là chúng ta nhất định phải đến, không phải sao?"
 
 	Hội Trưởng thở dài.
 
 	Bọn hắn nhất định phải đến !
 
 	Đây là tiêu diệt Yêu tộc   duy nhất cơ hội !
 
 	Một khi Yêu tộc cường đại đến trình độ nào đó, cấp S   lực lượng hoàn toàn trở về, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, Cổ Tộc tốt xấu còn có truyền thừa di tích tồn tại, mà nhân loại. . .
 
 	Rất có thể sẽ xong đời !
 
 	Lí Lôi im lặng.
 
 	Trần Phong ở bên cạnh, thoáng có chút xấu hổ.
 
 	Kỳ thật hắn rất muốn nói, hắn cũng là cấp S a ! Không chỉ có Cổ Tộc cùng Yêu tộc có, chúng ta nhân loại cũng có ! Thế nhưng là ngẫm lại vừa rồi Yêu tộc   sức chiến đấu. . .
 
 	Trần Phong chỉ có thể nhận sợ.
 
 	Cấp S lực lượng không có hiểu rõ, may mắn quang hoàn át chủ bài cũng vô hiệu, Trần Phong hiện tại   sức chiến đấu, cũng vẻn vẹn chỉ có thể đơn đấu một cái siêu cấp A đỉnh phong !
 
 	Chỉ thế thôi !
 
 	"Hô —— "
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi, "Linh, giúp ta quan sát bốn phía."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Linh gật gật đầu.
 
 	Mặc dù không cách nào sử dụng may mắn quang hoàn, nhưng là để cho nàng làm con mắt, quan sát cùng cảm giác Trần Phong   chung quanh vẫn là có thể làm đến, về phần điều tra. . .
 
 	"Tiểu Ảnh, giao cho ngươi."
 
 	Trần Phong thấp giọng nói.
 
 	Xoát !
 
 	Một đạo hồng quang từ trong tay biến mất.
 
 	Tiểu Ảnh   thân thể hóa thành hư ảo, trước tiên thăng thiên, thuận cái kia hồng quang bắn về phía   địa phương bay đi, nhưng mà, vẻn vẹn xuyên qua 1 phút, Tiểu Ảnh liền ngừng lại.
 
 	Trước mắt.
 
 	Một cái hư vô   bình chướng, chặn đường đi của hắn lại.
 
 	Không sai.
 
 	Tiểu Ảnh thế mà bị chặn !
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong trong mắt Hồng Quang Thiểm qua. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Hắn xuyên thấu qua Tiểu Ảnh   hai mắt, trực tiếp thấy được cái kia bình chướng   thế giới, nơi đó, một đôi con mắt thật to, đang ở lóe ra màu đỏ quang huy.
 
 	Thình lình chính là đánh giết Thiên Đao hai người quang mang.
 
 	Đó là. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên giật mình.
 
 	Mà lúc này, cái kia con mắt thật to bỗng nhiên nhìn lại, huyết hồng sắc   ánh mắt trên không trung lưu chuyển, cuối cùng rơi xuống Tiểu Ảnh trên người, ngừng lại.
 
 	Nó có thể nhìn thấy Tiểu Ảnh?
 
 	Trần Phong bỗng nhiên cảm thấy không lành, đang muốn đem Tiểu Ảnh rút về.
 
 	Oanh !
 
 	Kinh khủng hồng quang lần nữa lập loè.