Nơi nào đó.
 
 	Ngay tại tiếp nhận thực lực chợt hạ xuống thống khổ trung niên, chợt phát hiện trong tay máy truyền tin đeo tay băng liệt, mặt bên trên lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, thứ này. . .
 
 	Vậy mà chính mình hỏng? !
 
 	Ha ha, vì cho rơi đài vật này, hắn không biết dùng bao nhiêu biện pháp!
 
 	Kia máy truyền tin đeo tay, tựa hồ dài trên người mình đồng dạng, căn bản là không có cách phá hủy, mỗi một lần đúng công kích của nó, đều sẽ chuyển dời đến trên người mình.
 
 	Nhất là.
 
 	Nó ngẫu nhiên còn có thể khống chế thân thể của mình!
 
 	Thứ này, quả thực chính là đại ác ma khống chế thế giới tà ác tồn tại.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Không ai có thể giải quyết thứ này.
 
 	Chính hắn đều từ bỏ.
 
 	Có lẽ.
 
 	Tương lai của bọn hắn, bọn hắn hài tử tương lai, cũng sẽ ở thứ này khống chế hạ?
 
 	Nhưng mà.
 
 	Không ngờ.
 
 	Hôm nay, thứ này chính mình nát.
 
 	Trung niên nhân đứng dậy, kia không hiểu thống khổ biến mất không thấy gì nữa, hắn tử quan sát kỹ cổ tay của mình, trừ một cây châm cắm đi vào một cái điểm đỏ bên ngoài.
 
 	Không còn gì khác.
 
 	Máy truyền tin đeo tay, là thật biến mất.
 
 	"Ha ha ha ha ha!"
 
 	"Lão tử tự do!"
 
 	Hắn một tiếng cuồng tiếu.
 
 	Nơi xa.
 
 	Tựa hồ cũng có một chút cùng loại thanh âm truyền đến.
 
 	"Ha ha, ta cũng giải phóng."
 
 	"Ta cũng thế."
 
 	Trung niên nhân khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.
 
 	Nhìn tới. . .
 
 	Tất cả mọi người chạy ra đâu.
 
 	Cái này đáng chết máy truyền tin đeo tay, thứ đáng chết này. . .
 
 	Giải phóng á! ! !
 
 	"Chờ một chút."
 
 	"La Nguyên tên kia, tựa hồ là thần minh?"
 
 	"Đúng."
 
 	"Tên kia giống như phi thường cường đại, coi như hiện tại giải phong, nếu là bị bắt trở lại. . ."
 
 	"Đi!"
 
 	"Nhanh, mang theo một nhà lão tiểu đi."
 
 	"Đúng đúng đúng."
 
 	"Hắn tại cường đại, không có máy truyền tin, hắn cũng tìm không thấy chúng ta!"
 
 	"Đúng!"
 
 	Thế là.
 
 	Rất nhiều người kinh bắt đầu dọn nhà.
 
 	Bọn hắn kinh lịch La Nguyên thời đại, tự nhiên biết bị khống chế kinh khủng bực nào, loại kia máy truyền tin khống chế phía dưới, bọn hắn thậm chí ngay cả tự sát cũng chưa tới.
 
 	Đó là chân chính ——
 
 	Không có tự do.
 
 	"Hừ, lão tử cho dù chết, cũng không nguyện ý lại bị khống chế."
 
 	"Đồng ý."
 
 	"Đi thôi, cái này đặc thù thời đại, thiên hạ lớn đến khủng khiếp!"
 
 	"Chính là."
 
 	Rất nhanh.
 
 	Lít nha lít nhít đám người bắt đầu rời đi.
 
 	Nhân Loại thường nơi ở, nhân khẩu bắt đầu điên cuồng giảm bớt.
 
 	Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là nhân loại.
 
 	Chủng tộc khác, những cái kia kì lạ chủng tộc, thú loại, Cổ Tộc, tất cả sinh linh, đều một mạch hướng những cái kia địa phương nguy hiểm đi đến, bọn hắn tình nguyện khai hoang chết ở khu vực này, cũng không nguyện ý tại bị khống chế.
 
 	Mà Trần Phong cùng La Nguyên chiến trường, thụ ảnh hưởng lớn nhất, đúng là những cái kia thần minh!
 
 	Bọn hắn. . .
 
 	Vốn chỉ là nhận một tia vận rủi chi lực ăn mòn, nương theo lấy La Nguyên giải trừ máy truyền tin, bọn hắn nhận khống chế, vậy mà cũng tại thời khắc này toàn diện giải trừ! ! !
 
 	"Chúng ta tự do?"
 
 	Bọn hắn như cũ chưa có lấy lại tinh thần.
 
 	Trần Phong cùng La Nguyên chiến đấu, vậy mà để bọn hắn thoát khỏi máy truyền tin khống chế!
 
 	Bọn hắn làm sao không vui?
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong chiến đấu vẫn còn tiếp tục.
 
 	"Ngươi đang tìm cái chết!"
 
 	La Nguyên trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Theo thân thể khôi phục, Trần Phong đúng công kích của hắn, hắn đã không coi vào đâu.
 
 	Vừa rồi có ức vạn sinh linh kiềm chế chính mình, chính mình mới sẽ bị như thế chà đạp, hiện tại. . .
 
 	A a a a.
 
 	Xoát!
 
 	La Nguyên thân thể tại cực tốc phục hồi như cũ.
 
 	Trần Phong công kích, vậy mà không đuổi kịp hắn tốc độ khôi phục!
 
 	"Lên!"
 
 	"Chúng ta giúp hắn!"
 
 	"Đúng đấy, cùng một chỗ diệt La Nguyên!"
 
 	Chung quanh những cái kia thần minh bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Lúc này, chính thức vây công La Nguyên thời cơ tốt nhất.
 
 	Nếu không. . .
 
 	Nếu là bị La Nguyên khôi phục lại, bọn hắn y nguyên muốn qua loại kia đáng chết bị khống chế sinh hoạt, nghĩ tới đây, những cái kia thần minh một mạch vọt lên.
 
 	Hưu!
 
 	Hưu!
 
 	Vô số đạo thần lực đánh phía La Nguyên.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	La Nguyên sắc mặt khó coi.
 
 	Cứ việc những thần lực này đối với hắn không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì.
 
 	Vừa rồi. . .
 
 	Không nên từ bỏ bọn gia hỏa này khống chế.
 
 	Bởi vì vừa rồi rất nhiều thần minh cũng nhận ảnh hưởng, cũng tại ảnh hưởng La Nguyên, mấy ngàn thần minh, mỗi người giảm xuống cùng ăn mòn, cũng đều để La Nguyên thể xác tinh thần bị thương.
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn vừa rồi cơ hồ là đầu óc nóng lên, cắt ra tất cả!
 
 	Nhưng là hiện tại. . .
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút, thần minh kết nối có thể đoạn, nhưng là chí ít, trước mắt bọn gia hỏa này, những này liền tại chiến trường gia hỏa, tuyệt đối không thể đủ cắt ra!
 
 	Vừa rồi tại Trần Phong oanh kích hạ, tại các loại trong thống khổ, hắn căn bản là không có cách suy nghĩ, cho nên làm ra quyết định sai lầm, hiện tại tử nghĩ lại muốn. . .
 
 	Hắn vậy mà nghĩ đến rất nhiều phương án.
 
 	Rất nhiều không cần giải khai máy truyền tin đeo tay cũng có thể nghĩ tới phương án!
 
 	Thậm chí.
 
 	Có chút chỉ cần dùng năng lực của mình tổ hợp, liền có thể làm được!
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Chính mình cân nhắc không chu toàn a?
 
 	La Nguyên thở dài, ỷ lại, quả nhiên là cái đáng sợ đồ vật!
 
 	May mắn vòng sáng. . .
 
 	La Nguyên bi thống thở dài, cái này để cho mình thuận buồm xuôi gió đồ vật, hôm nay để cho mình cắm một cái hố to, một cái cơ hội phá hủy tất cả cố gắng hố to.
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một quyền oanh tới.
 
 	La Nguyên đưa tay, vậy mà sinh sinh tiếp nhận Trần Phong một quyền này.
 
 	"Ngươi cho rằng."
 
 	"Ta sẽ còn bị ngươi công kích? !"
 
 	La Nguyên trong mắt sát ý bộc phát.
 
 	Không có những cái kia đồ chết tiệt kiềm chế, bố sợ mày à? ?
 
 	Hiện tại.
 
 	Đi chết đi!
 
 	Dù là hết thảy tất cả đều bị phá hủy!
 
 	Dù là hết thảy tất cả, đều cần lần nữa tới qua!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Thiên hạ này đã không ai có thể ngăn trở mình, chỉ muốn tiêu diệt Trần Phong, chính mình cùng lắm thì làm lại từ đầu, lại một lần nữa, một lần nữa thu thập cùng khống chế bọn hắn!
 
 	Oanh!
 
 	Từng đạo sức mạnh đáng sợ đánh phía Trần Phong.
 
 	Chỉ là.
 
 	Những công kích kia không có hướng về Trần Phong, liền bị nửa đường chặn đường.
 
 	Những cái kia thần minh!
 
 	Những cái kia tên đáng chết, vậy mà tại trợ giúp Trần Phong.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	La Nguyên sát ý đại thịnh.
 
 	"Chiến đi!"
 
 	Những cái kia thần minh ánh mắt như điện.
 
 	Chưa hề có cái kia một khắc, ý niệm của bọn hắn kiên định như vậy.
 
 	Dù là chết.
 
 	Cũng không nguyện ý tại bị khống chế!
 
 	"Đã các ngươi muốn chết, vậy thì tới đi."
 
 	La Nguyên gầm thét.
 
 	Oanh!
 
 	Thần lực phun trào, chiến đấu bộc phát.
 
 	Vô số thần minh thần lực, cùng La Nguyên đan vào một chỗ, tại không trung va chạm, nếu là ngày trước, bọn hắn là tuyệt đối không có cái này tự tin, nhưng là hôm nay. . .
 
 	Một cái bản liền trọng thương La Nguyên!
 
 	Một cái mất đi tất cả tín ngưỡng La Nguyên!
 
 	Một cái lại bị Trần Phong công kích trọng thương La Nguyên!
 
 	. . .
 
 	Hiện tại La Nguyên, quả thực đến từ trước tới nay thảm thiết nhất tình trạng!
 
 	Cho nên.
 
 	Những này trung giai thần minh.
 
 	Cơ hồ đều ở thời điểm này, xuất thủ.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ thần lực bộc phát, Trần Phong ngược lại tại lúc này dừng tay.
 
 	"La Nguyên thật sẽ chết sao?"
 
 	Tần Hải ánh mắt nhìn chăm chú.
 
 	"Đoán chừng sẽ không."
 
 	"Những này thần minh, quá yếu."
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	Cao giai thần minh đều đang cùng tội ác thần đối kháng bên trong tử vong, lưu lại những này thần minh, cuối cùng quá yếu, dù là La Nguyên tại suy yếu, cũng không phải bọn hắn có thể chống lại!
 
 	Như vậy. . .
 
 	Ta có thể diệt đi hắn a?
 
 	Trần Phong song quyền nắm chặt.
 
 	Bức bách La Nguyên từ bỏ tất cả là bước đầu tiên, tiêu diệt La Nguyên, chính là bước thứ hai!
 
 	Tới đi!
 
 	Trần Phong tiến lên.
 
 	Ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Trên bầu trời.
 
 	Những cái kia đám mây trôi nổi, tạo thành một cái khổng lồ chân dung, kia họa bên trong, chỉ có một người còn sống đứng ở nơi đó, chung quanh, tựa hồ thây ngang khắp đồng.
 
 	Cứ việc rất mơ hồ.
 
 	Cứ việc rất quỷ dị.
 
 	Nhưng là Trần Phong, y nguyên cảm giác được, kia người sống. . .
 
 	Tựa hồ là La Nguyên.