Hoang vu nham thạch.

Bão cát vẫn như cũ tràn ngập.

Trần Phong lắc lắc có chút mỏi nhừ tay phải, cầm trong tay bỏ hoang huyễn rắn vảy vứt bỏ, đây đã là hắn thứ 160 lần thất bại .

Được rồi. . .

Một lần cũng không thành công qua.

Mặc dù hắn Tinh Thần lực đã đạt tiêu chuẩn, nhưng đúng Sơ cấp chế tác sư tiêu chuẩn chỉ có mười cái Tinh cấp, xa xa không có đạt tới chế tác cấp E phối phương tiêu chuẩn, cho nên chế tác huyễn rắn vảy, hay vẫn là rất khó khăn, không cần trị số may mắn phụ trợ, xác xuất thành công thấp làm cho người giận sôi.

Bất quá, hắn cũng không nóng nảy.

Mục tiêu lần này đúng huyễn đầu rắn lĩnh, tại gặp được thủ lĩnh trước đó, tất cả huyễn rắn đều là cho hắn luyện tập dùng, cũng không có chậm trễ quá thời gian dài.

Vương Thuần cũng không có ngoài ý muốn.

Rất nhiều chế tác sư đều dung hợp cường đại gen năng lực , có thể tại thời khắc mấu chốt tăng lên trên diện rộng chế tác tiêu chuẩn, hiện tại luyện tập, chỉ là vì gặp được huyễn đầu rắn lĩnh chế tác càng tốt hơn.

Đương nhiên, đây cũng là bây giờ Trần Phong thân phận không tầm thường nguyên nhân, nếu như là một cái bình thường Sơ cấp chế tác sư dám chơi như vậy, đoán chừng sớm bị ném ra bên ngoài cho ăn huyễn rắn .

"Li!"

Một chỉ Đại Điểu không Trung Phi qua.

"Oanh !"

Một cái bao đập xuống.

Trần Phong thuần thục mở ra, bên trong rõ ràng là một nhóm mới chế tác vật liệu —— chuyển phát nhanh nhảy dù nghiệp vụ, căn cứ hoàn cảnh khác nhau, sai khiến khác biệt biến dị thú đưa bao khỏa, chuyên nghiệp, mau lẹ, an toàn.

"Còn không có phát hiện huyễn đầu rắn lĩnh a?"

Vương Thuần nhìn nhìn thời gian, hơn nửa ngày đã qua.

"Không có."

Tần Kiệt lắc đầu.

Từ khi phân tích rõ ràng huyễn rắn con số cụ thể, bọn hắn săn giết huyễn rắn tốc độ hiện lên bao nhiêu thức kéo lên, Tần Kiệt hiện tại đã có thể tinh chuẩn bắt được huyễn rắn xuất hiện, không cho nó cơ hội ra tay.

Nhưng là huyễn đầu rắn lĩnh?

Một mực không thấy được !

"Tiếp tục."

Vương Thuần nhìn về phía phong cát bên trong.

Đã cái này hoang vu nham thạch bên ngoài không có huyễn đầu rắn lĩnh, chỉ có thể càng thâm nhập.

"Minh bạch."

Aant khẽ gật đầu.

Bão cát, vẫn như cũ.

Một cỗ nhàn nhạt năng lượng phiêu đãng, đem bão cát che đậy bên ngoài, mấy người hướng đi chỗ càng sâu, chỉ là, vừa đi vài bước, cái kia gọi Thần Y tiểu cô nương bỗng nhiên ngừng.

"Thế nào?"

Vương Thuần quan tâm nói.

". . ."

Thần Y mắt to chớp chớp, tràn ngập nghi ngờ nói ra: "Chúng ta là không phải thiếu đi một người?"

"Làm sao có thể?"

Vương Thuần bật cười, "Chúng ta hết thảy tám cái. . ."

Xoát !

Vương Thuần im bặt mà dừng.

Đám người quay đầu nhìn quanh, cái này mới đột nhiên bừng tỉnh, bọn hắn thế mà chỉ còn lại có 7 người !

Trần Phong, Vương Thuần, Thần Y, còn có Aant tiểu đội 5 người, mà hiện tại, Aant tiểu đội, thế mà thiếu đi một người !

"? ? ?"

Aant mấy người cũng đúng sắc mặt đại biến.

"Trương Lôi đây?"

Aant mặt sắc mặt xanh mét.

"Hắn phụ trách sau điện, bảo hộ chúng ta, nhưng là không nghĩ tới. . ."

Một cái đội viên sắc mặt trắng bệch.

Xảy ra chuyện!

Thám hiểm gặp được nguy hiểm rất bình thường !

Mỗi người bọn họ đều làm xong tử vong chuẩn bị, nhưng là loại này quỷ dị biến mất, không hiểu làm cho tất cả mọi người phía sau lưng phát lạnh, vạn phần kinh dị.

"Tần Kiệt. . ."

Aant mở miệng.

"Ta không có cảm giác đến bất kỳ vật gì."

Tần Kiệt sắc mặt khó coi.

Đây mới là đáng sợ nhất !

Một cái đội viên, cứ như vậy biến mất, mà hắn, làm điều tra năng lực mạnh nhất chiến sĩ, thế mà cái gì đều không có cảm giác đến? Địch nhân lần này, đến cùng đúng cái gì?!

"Lại không phải chỉ là để không có đuổi theo?"

Trần Phong suy đoán, "Tỉ như, mắc đái đi nhà vệ sinh cái gì?"

". . ."

Ánh mắt mọi người quỷ dị nhìn lấy Trần Phong.

"Một tên hợp cách đội viên,

Loại chuyện này nhất định phải báo cáo."

Aant hít sâu một hơi, "Bất quá, ngược lại cũng không phải là không có khả năng này, Tần Kiệt, ngươi đi tìm 'Diêm vương' tra một chút Trương Lôi sinh tử."

"Được."

Tần Kiệt kết nối thông tin dụng cụ.

Diêm vương?

Trần Phong hơi nghi hoặc một chút.

"Một cái có được phán đoán sinh tử năng lực chiến binh gien."

Vương Thuần thấp giọng vì hắn giải thích, "Năng lực này không có gì lớn dùng, nhưng là gia hỏa này tự cho là Diêm vương, mở một cái gọi 'Sinh Tử Bộ' giả lập cửa hàng, không nghĩ tới sinh ý vẫn rất nóng nảy, lúc trước đọng lại một nhóm lớn mất tích vụ án, hắn đều hỗ trợ giải quyết, có phần có danh tiếng."

Thì ra là thế. . .

Trần Phong giật mình.

Cái thế giới này, quả nhiên kỳ diệu vô cùng. Ngoại trừ truy cầu cấp cao nhất sức chiến đấu bên ngoài, mỗi cái có được kỳ lạ năng lực người, đều có thể tìm tới mình sinh tồn chi địa.

"Đích đích —— "

"Tín hiệu mất liên !"

Tần Kiệt cổ tay mang điên cuồng chấn động.

Vài người khác sắc mặt đại biến, nhìn về phía mình cổ tay mang, thế mà tất cả cũng không có tín hiệu !

Trần Phong cũng liếc nhìn.

Không tín hào !

"Bị che giấu."

Tần Kiệt mặt sắc mặt xanh mét.

Hoang vu nham thạch mặc dù bão cát đầy trời, tín hiệu lại chịu ảnh hưởng, nhưng là tuyệt đối sẽ không xuất hiện mất liên, loại tình huống này, tuyệt đối là người vì quấy nhiễu !

Có người, đối đãi bọn hắn hạ thủ !

Tại cái này hoang vu nham thạch !

"Có chút không ổn a."

Vương Thuần có chút đau đầu, hắn không nghĩ ra, ai sẽ ở loại địa phương này đối đãi bọn hắn ra tay?

"Ta đi thử một chút."

Aant có chút ngưng trọng mở ra màn sáng, "Che đậy tín hiệu mặc dù lợi hại, nhưng có phải thế không không có phương pháp phá giải, ta trước khi đến, cố ý chuẩn bị một cái phá giải Chip, nhưng là không biết là có hay không hữu hiệu, nếu như đối phương che đậy cấp bậc quá cao, ta phá giải Chip cũng không có hiệu quả."

"Cạch!"

Chip khởi động.

"Ô...ô...n...g —— "

Màn sáng bên trên, một cái màu lam vòng ánh sáng xoay tròn.

Xoát !

Vòng ánh sáng điên cuồng vận chuyển.

Các loại chưa từng thấy qua ký hiệu nương theo lấy loạn mã lấp lóe.

Hồi lâu.

Lúc vòng ánh sáng dừng lại thời điểm, phía trên vẻn vẹn chỉ có lác đác không có mấy ba cái từ ngữ, mà bên trong một cái từ, viết Vương Việt.

"Nhìn đến vẫn chưa được."

Aant rất thất vọng.

"Không cần."

Vương Thuần trong mắt lóe lên hàn quang, trông thấy Vương Việt hai chữ này thời điểm, hắn liền biết rõ, mình vị này tốt đệ đệ, rốt cục xuống tay với chính mình!

Cái này liền không nhịn được sao?

Vương Thuần mỉa mai.

Rất tốt !

"Trở về đi."

Vương Thuần bình tĩnh nói, "Đã ra loại chuyện này, cũng không cần phải săn giết huyễn đầu rắn nhận, tiền thù lao ta sớm cho các ngươi, xem như vị kia huynh đệ trợ cấp."

"Cám ơn."

Tần Kiệt bọn người biểu thị cảm kích.

Thám hiểm trên đường gặp được loại chuyện này, cho dù là bởi vì cố chủ dẫn đến xảy ra chuyện, cũng là thuê tiểu đội chính mình sự tình, có rất ít người nguyện ý đền bù tổn thất.

"Sợ sợ chúng ta trở về không được."

Aant cười khổ. UU đọc sách www. uukan Shu. net

"?"

Đám người nghi hoặc nhìn hắn.

"Nếu quả thật như như lời ngươi nói, đúng cái kia kêu cái gì Vương Việt phái ra gen tiểu đội tới giết người, ngươi cảm giác đối phương lại không có hoàn toàn chuẩn bị? Hắn hẳn phải biết tất cả chúng ta thực lực, phái ra chuyên nghiệp ám sát đội ngũ đến giải quyết, mặc dù không biết đến cùng đúng năng lực gì !"

Aant chỉ chỉ phá giải đi ra còn lại hai cái từ ngữ.

Ám sát, đường lui.

"Mục tiêu của đối phương liền đúng thư giết các ngươi ! Nếu như ta không có đoán sai, chúng ta làm cho có đường lui đều bị ngăn cản đoạn, trở về, chỉ có một con đường chết !"

Hắn sắc mặt rất khó nhìn.

Hắn đúng gen tiểu đội trưởng.

Loại chuyện này, hắn so Vương Thuần càng hiểu hơn.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Vương Thuần có chút đau đầu.

"Xâm nhập !"

Aant không chút do dự, "Cái này đầy trời bão cát không chỉ có lại cho chúng ta mang đến phiền phức, bọn hắn cũng không chịu nổi, càng sâu nhập hoang vu nham thạch chỗ sâu, bão cát càng nghiêm trọng hơn, che đậy tính cũng liền càng mạnh !"

"Được."

Đám người liếc nhau.

Thời khắc thế này, chỉ có đi theo kinh nghiệm phong phú nhất Aant, mới có thể tránh thoát một kiếp này.

"Trần Phong, thật xin lỗi."

Vương Thuần tràn ngập áy náy.

Không nghĩ tới một lần huyễn rắn chuyến đi, sẽ cho Trần Phong mang đến cái này loại phiền phức !

"Không có việc gì."

Trần Phong chỉ là cười cười.

Vương Việt?

Hắn xuất thủ thật là bởi vì Vương Thuần sao? Hay vẫn là bởi vì chính mình?

Lại hoặc là. . .

Cả hai đều có?

Trần Phong nhìn xem thể nội cao tới 50 0 điểm trị số may mắn, cười lạnh một tiếng, hắn đã dám tới nơi này thám hiểm, tất nhiên là làm xong vạn toàn chuẩn bị !

Vương Việt?

Ha ha.

Có một số việc, là nên kết thúc.