Kim thành.

Phồn hoa thành thị ánh đèn Âm Ảnh dưới, cái nào đó âm u nơi hẻo lánh, ba bóng người vây tại một chỗ, đang ở thận trọng thảo luận cái gì.

"Lão nhị, điều tra thế nào?"

"Mục tiêu nhân vật gần nhất đang tra hỏi ý kiến Hắc Vân châu, sa mạc cuồng kiến tư liệu, ta điều tra, thứ này tinh huyết không cách nào thời gian dài bảo tồn, nếu như mục tiêu thật muốn thứ này, nhất định phải Hắc Vân châu đi một chuyến, chúng ta chính dễ dàng đi theo đi qua, âm thầm xử lý hắn !"

"Tin tức chuẩn xác không?"

"Chuẩn xác ! Ta thế nhưng là bỏ ra rất lớn đại giới, để một cái Hacker chuyên môn hắc đi vào xem xét, chế tác sư hiệp hội bên kia cùng Trần Phong bên kia đều điều tra, không có tâm bệnh !"

"Vậy là tốt rồi, lão tam, chuẩn bị kỹ càng gia hỏa."

"Ừm."

Thanh âm dần dần trầm thấp.

Ba người thân ảnh bao phủ tại ban đêm trong bóng tối.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Huynh đệ ba người tới Hắc Vân châu.

Cưỡi nhanh nhất mây sắt, bọn hắn chỉ dùng một giờ đã đến Hắc Vân châu, đến sa mạc cuồng kiến ẩn hiện mà phụ cận một cái doanh mà bên trong.

Vì để cho Thám Hiểm Giả tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ, gen Công Hội tại thành thị phụ cận, bọn hắn có khả năng đạt tới nơi xa nhất, đều thành lập doanh địa. Trong doanh địa cấm chế tư đấu, toàn bộ hành trình giám sát, thậm chí có chuyên môn người máy chiến đấu phòng thủ, đúng Thám Hiểm Giả nghỉ ngơi nhất nơi tốt.

Ba người tới doanh địa.

Trời nắng chang chang.

Toàn bộ doanh địa bị ánh nắng xuyên vào, tại từng tầng từng tầng thủy tinh phản xạ dưới, dị dạng mỹ lệ, nhưng mà, nơi này tuyệt đại đa số người đều không thời gian thưởng thức.

"Trần Phong đến rồi hả?"

Lão đại nhẹ giọng hỏi.

"Ừm, hắn đã leo lên mây sắt, đại khái sau một tiếng đến nơi này."

Lão nhị nhìn xem cổ tay mang lên vừa phát đưa tới tin tức.

"Rất tốt."

Lão đại hài lòng, "Kế hoạch của chúng ta rất đơn giản, mục tiêu của hắn là săn giết sa mạc cuồng kiến, chúng ta chỉ cần làm bộ đúng người qua đường , chờ hắn săn giết sa mạc cuồng kiến thời điểm âm thầm ra tay, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm cạo chết hắn."

"Hắn có thể sẽ thuê những người khác."

Lão tam lúc này thấp giọng nói: "Trần Phong chỉ là chế tác sư, hắn muốn săn giết sa mạc cuồng kiến, khẳng định lại thuê hai cái cấp E chiến sĩ."

"Sớm có đoán trước."

Lão đại khẽ gật đầu, cười lạnh: "Mặc kệ đúng hai cái, hay vẫn là ba cái, địch ở ngoài sáng, ta ở trong tối, cái này liền đúng ưu thế của chúng ta ! Mục tiêu của chúng ta chỉ là Trần Phong, không cần phải để ý đến những người khác, giết liền chạy. Còn có, các ngươi đừng quên, chúng ta còn có vật kia. . ."

Lão Nhị lão Tam nhẫn gật đầu không ngừng.

Cũng là !

Có vật kia tại, coi như hắn mời mấy cái cấp E chiến sĩ cũng phải chết!

Sau một tiếng, Trần Phong chuẩn bị đến Hắc Vân châu.

"Hắn lập tức tới ngay ."

Lão nhị thấp giọng nói.

"Đi."

Lão đại quả quyết hạ lệnh: "Theo đuôi hắn quá bại lộ mục tiêu, chúng ta muốn sớm đi qua."

"Ừm."

Một nhóm ba người sớm đến sa mạc cuồng kiến ẩn hiện địa.

Bọn hắn đang chờ cái gì.

Quả nhiên.

Qua không đến nửa giờ, một mực không người hỏi thăm sa mạc cuồng kiến lãnh địa, có một ít người xuất hiện, vì không làm cho đối phương hoài nghi, ba người bọn họ cũng tìm một đầu sa mạc cuồng kiến tiến hành săn giết, chỉ là, để bọn hắn ngoài ý liệu đúng, cái kia săn giết sa mạc cuồng kiến đội ngũ, thế mà không có Trần Phong !

"Xác định sao?"

"Xác định, cái kia một nhóm ba người, không có Trần Phong !"

"Làm sao lại. . ."

Lão đại hơi nghi hoặc một chút, "Chẳng lẽ chỉ là vừa vặn tới nơi này săn giết sa mạc cuồng kiến đội ngũ?"

Sau đó.

Rất nhanh, nơi xa lại có người ảnh xuất hiện.

"Người đến !"

Lão đại tinh thần tỉnh táo, "Lần này hẳn là Trần Phong ."

Thế là, bọn hắn lại săn giết một đầu sa mạc cuồng kiến ngụy trang mình, nhưng là mấy người những người kia đến gần thời điểm, bọn hắn có chút ngây người phát hiện, người tới nơi này,

Y nguyên không phải Trần Phong !

Vẫn không có Trần Phong !

Sa mạc cuồng kiến cũng không phải là tốt như vậy giết, bọn hắn bận rộn nửa thiên tài đem sa mạc cuồng kiến mài chết, sau đó, cái kia đội ngũ người lại từ từ rời đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ba người hơi nghi hoặc một chút, vì cái gì Trần Phong vẫn còn chưa qua đến?

"Ngươi nói, có thể hay không Trần Phong đã phát hiện chúng ta?"

Lão tam nghĩ nghĩ: "Hắn cố ý để những người này tới, không phải là cố ý nhiễu loạn chúng ta a?"

"Rất có thể !"

Lão đại một cái giật mình.

"Chờ !"

"Trần Phong khẳng định giấu ở bên trong một cái !"

"Hắn cố ý để cái khác đội ngũ tới, chính là vì chế tác hỗn loạn, để cho người ta mê hoặc, sau đó giấu ở cái nào đó trong đội ngũ, chân chính xuất thủ."

"Hắn nhất định sẽ xuất hiện !"

Lão đại khẳng định.

Nhưng mà, tiếp xuống mấy giờ, bọn hắn lục tục trông thấy có người tại phụ cận săn giết sa mạc cuồng kiến, nhưng là vẫn không có Trần Phong !

Một lần !

Hai lần !

. . .

Cho tới trưa cứ như vậy đi qua, bọn hắn vẫn không có trông thấy Trần Phong. Nếu như không phải lão nhị xác định Trần Phong vẫn còn Hắc Vân châu, bọn hắn thậm chí coi là Trần Phong đã đi.

"Có chút không đúng."

Lão tam khổ khuôn mặt.

"Còn cần ngươi nói?"

Lão đại cười lạnh, nghĩ nửa ngày, dứt khoát vỗ đùi, "Chúng ta đi doanh nhìn một chút tình huống như thế nào."

"Được."

Ba người trở lại doanh địa.

Nhưng mà, có chút ngoài ý liệu đúng, trong doanh địa, thế mà sắp xếp lên hàng dài, rất nhiều người vây ở bên kia, để cho người ta thấy không rõ bên trong đang làm gì.

"Lão tam, ngươi đi xem một chút."

Lão đại nháy mắt.

"Minh bạch."

Lão tam một mặt quyết nhiên xâm nhập trong đội ngũ, sau mười phút, hắn ép ra ngoài, một mặt mộng ép biểu lộ, trong ngực đút lấy một nắm lớn tiền mặt.

"Tình huống như thế nào?"

Lão đại vội vã nói nói, " bên trong tại phát tiền?"

"Không. . . Không phải."

Lão tam một mặt hoài nghi nhân sinh biểu lộ, "Chính ngươi đi xem một chút liền biết ."

"Phế vật !"

Lão đại trừng mắt liếc hắn một cái, "Lão nhị, ngươi đi xem một chút."

"Được rồi."

Lão nhị khinh bỉ nhìn thoáng qua lão tam, đồng dạng ý chí chiến đấu sục sôi chen vào trong đám người, sau mười phút, hắn cũng có chút chật vật gạt ra .

Đồng dạng một mặt mộng bức ! Đồng dạng một đem tiền mặt !

"Lão nhị?"

Lão đại hỏi.

"A?"

Lão nhị đồng dạng là một bộ hoài nghi nhân sinh biểu lộ, đều nhanh khóc lên, "Ta. . . Ta nói không rõ ràng. . . Lão đại, ngươi đi xem một chút liền biết ."

"Hừ!"

Lão đại cười lạnh một tiếng, "Ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng đang chơi cái gì chuyện ẩn ở bên trong !"

"Cút ngay !"

Lão đại bá đạo chen đến trong đám người.

Người chung quanh xem hắn, mày nhăn lại, bất quá nghĩ nghĩ, coi như đi vào cũng không nhất định có thể được tuyển chọn, cũng không có lên tiếng , mặc cho lão đại đẩy ra tận cùng bên trong nhất.

Sau đó, lão đại liền thấy một cái để hắn khiếp sợ người —— Trần Phong !

Không sai.

Tận cùng bên trong nhất bị vây lại người, lại là Trần Phong !

"Tình huống như thế nào?"

Lão đại tâm thần nhảy một cái, cảm giác được không ổn.

Mà lúc này đây, Trần Phong tựa hồ chú ý tới hắn, phất phất tay, "Ngươi, liền ngươi ."

Chung quanh lập tức một mảnh than thở.

Lão đại bất động thanh sắc đi đến Trần Phong trước mặt, trong tay Chủy thủ đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng nhìn đến xa xa người máy chiến đấu đem mình khóa chặt, lại lặng yên không tiếng động từ bỏ.

Nơi này, căn bản không có khả năng giết Trần Phong.

"Ngươi sa mạc cuồng kiến tinh huyết lấy ra đi."

Trần Phong thản nhiên nói.

"Hả?"

Lão đại tâm thần nhảy một cái, gia hỏa này làm sao biết mình có sa mạc cuồng kiến tinh huyết? Chẳng lẽ là lão Nhị lão Tam cái kia hai cái vương bát đản bán rẻ mình? Chính muốn nói cái gì, nhìn lấy chung quanh một đám người vây quanh mình, cái kia giết người ánh mắt, lão đại vội vàng giao ra mình vừa lấy được tinh huyết.

"Ừm, chất lượng không tệ."

Trần Phong nhìn một chút, sau đó cấp ra giá cả.

"Ầy, tiền của ngươi."

Trần Phong nắm qua một đem tiền mặt ném cho lão đại, đối người bầy hô: "Kế tiếp ! Ta lặp lại lần nữa a, chỉ cần chất lượng tốt nhất, giá cao thu mua ! Chất lượng không tốt liền đừng tới nữa a."

"Ta tốt!"

"Ta càng tốt hơn , mới mẻ xuất hiện, tuyệt đối thượng giai."

Vô số người tranh đoạt.

Lão đại cứ như vậy ôm tiền mặt, một mặt mộng ép bị chen ra ngoài, mà thẳng đến bị chen ra ngoài, hắn mới cuối cùng Vu Minh trắng chuyện gì xảy ra !

Trần Phong, thế mà ở chỗ này thu mua sa mạc cuồng kiến tinh huyết !

Căn bản không có ý định đi ra ngoài !

Ám sát?

Nhân gia căn bản không có ý định cho ngươi cơ hội !

Mà đáng buồn nhất chính là, UU đọc sách www. uukan Shu. net bọn hắn mới vừa buổi sáng săn giết sa mạc cuồng kiến tinh huyết, cứ như vậy bán cho Trần Phong, bọn hắn 3 người đánh ra tới gen, thế mà tất cả đều là tốt nhất chất lượng ! Đều bị Trần Phong chọn trúng?! Hợp lấy bọn hắn bận rộn mới vừa buổi sáng, chính là cho Trần Phong làm việc đúng không?

Nghĩ tới chỗ này, lão đại triệt để mộng bức.

Lúc này, hắn rốt cuộc biết lão Nhị lão Tam vì sao này tấm ngày chó biểu lộ .

"Làm sao bây giờ?"

Lão đại một mặt mờ mịt.

"Có lẽ, Trần Phong còn sẽ ra ngoài?"

Bọn hắn suy đoán.

Nhưng mà, một ngày cứ như vậy đi qua.

Sắc trời dần dần muộn, Trần Phong ngồi mây sắt về tới Kim thành, huynh đệ bọn họ ba người cũng là một mặt mờ mịt đi theo Trần Phong trở về, ngụy trang?

Bây giờ còn có ngụy trang tất yếu sao?

Dù là trở lại Kim thành, bọn hắn cũng không có tìm được bất cứ cơ hội nào !

Ban đêm.

Cùng một cái góc.

Ba bóng người ngồi trên mặt đất, một mặt mộng bức, vì sao lại dạng này?

Bọn hắn chấp hành qua rất nhiều lần nhiệm vụ, mục tiêu cũng đều là Sơ cấp chế tác sư, cấp độ F chiến binh gien loại hình, nhưng là giống Trần Phong như thế sợ . . .

Vậy tuyệt đối không có !

Từ đầu tới đuôi, nhân gia vẫn tại khu vực an toàn !

Ngươi có thể làm sao?

"Hắn về sau sẽ không vĩnh viễn ngốc đang theo dõi xuống đi?"

Lão nhị cơ hồ tuyệt vọng.

"Trời mới biết."

Lão tam tự lẩm bẩm.

"Được rồi, lại tìm cơ hội đi."

Lão đại khẽ cắn môi, "Nhiệm vụ thời gian còn có một số, trước đừng có gấp từ bỏ, vạn nhất hắn ra cửa a?"

Vạn nhất. . .

Thở dài một tiếng.

Ba người thân ảnh biến mất ở trong màn đêm.