"Ta nói qua."
 
 	"Nên kết thúc."
 
 	Trần Phong thần sắc lạnh nhạt, nhìn xem Tiểu Ảnh đang trêu chọc làm La Nguyên, "Trên thực tế, tại bản tôn tử vong thời điểm, liền đã kết thúc, ngươi cuối cùng chỉ là phân thân. . ."
 
 	"Dù là ý thức cùng hắn tại tương tự."
 
 	"Dù là tư duy hình thức lại gần."
 
 	"Ngươi cũng chỉ là phân thân."
 
 	"Làm sao sẽ. . ."
 
 	La Nguyên trong miệng tự lẩm bẩm.
 
 	Oanh!
 
 	Thời gian vòng xoáy chấn động.
 
 	Không có thời gian đâm ổn định, thời gian vòng xoáy toàn diện khởi động.
 
 	Đem toàn bộ thế giới bắt đầu quay lại, trừ ba người bọn họ vị trí, chung quanh tất cả thời gian, đều tại giống như nước sông đảo lưu lấp lóe.
 
 	Thời gian đảo lưu.
 
 	La Nguyên con mắt trừng lớn, đây là hắn tha thiết ước mơ một màn.
 
 	Vì giờ khắc này, hắn không biết cố gắng bao nhiêu năm, mà bây giờ, cái này hết thảy tất cả, cùng hắn cũng không có bất cứ quan hệ nào. . .
 
 	"Ngươi cũng đi đi."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nói.
 
 	Hưu!
 
 	Hồng quang hiện lên.
 
 	Tiểu Ảnh đem La Nguyên trực tiếp đạp bay ra ngoài.
 
 	"Không!"
 
 	La Nguyên sắc mặt đại biến.
 
 	Thân thể lại đang bay ra đi nháy mắt, nương theo lấy Thời Gian Hồng Lưu biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	La Nguyên. . .
 
 	Vẻn vẹn chỉ là phân thân.
 
 	Khi thời gian quay lại, hắn liền hoàn toàn biến mất.
 
 	Oanh!
 
 	Thời gian vòng xoáy nổ tung.
 
 	Toàn bộ thế giới đảo lưu, những cái kia bọn hắn trải qua thời đại, bắt đầu quay lại.
 
 	Đầu tiên. . .
 
 	Là La Nguyên thời đại.
 
 	Bọn hắn nhìn xem La Nguyên ở đây xưng bá, ở đây thành vương, bởi vì vì thời gian quay lại nguyên nhân, hết thảy đều là nghịch thuật, cho nên. . .
 
 	Rất thú vị.
 
 	La Nguyên từ cao cao tại thượng Chân Thần đỉnh phong, cuối cùng dần dần đã mất đi mảnh này đế quốc.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Là Trần Phong thời đại.
 
 	Ở thời đại này, thế giới còn không có một phân thành hai, Trần Phong căn bản không có quản qua bất luận cái gì thế giới, thế giới này ngược lại phát triển phi thường tốt.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Lại đến diệp thời đại.
 
 	Toàn bộ thế giới lần nữa biến động.
 
 	Thế giới loài người, hóa thành giọt nước, xuất hiện tại diệp trong mắt.
 
 	Đây là. . .
 
 	Nhân Loại thảm nhất thời điểm.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Thời gian chậm rãi quay lại.
 
 	Chỉ là.
 
 	Ngay lúc này, một đạo chướng mắt ánh sáng hiện lên, kia nguyên bản quay lại thời gian vòng xoáy lại vào lúc này kẹp lại, sinh sinh đứng tại nơi này.
 
 	Hả?
 
 	Trần Phong đột nhiên bừng tỉnh.
 
 	Thời gian vòng xoáy cái này chuyển động trì độn, giống như là bị kẹt lại.
 
 	Nơi đó. . .
 
 	Trần Phong phóng tầm mắt nhìn tới.
 
 	Kia một mực ở vào quay lại bên trong diệp, hai mắt lưu quang lấp lóe, lại như cùng một căn cái đinh đồng dạng, sinh sinh trấn trụ cái này quay lại thời gian vòng xoáy.
 
 	"Rốt cục. . ."
 
 	"Chờ đến giờ phút này a?"
 
 	Diệp khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	"Ta thấy được ngươi tồn tại, La Nguyên."
 
 	"Ta biết ngươi mục đích."
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Ta lưu tại nơi này chờ ngươi."
 
 	"Có lẽ ta sẽ chiến bại, có lẽ ta sẽ chết, mà ngươi đến chưởng khống thế giới, nhưng là ngươi đã muốn về ngược dòng, vậy nhất định hội lần nữa kinh lịch chúng ta chiến đấu một màn này. . ."
 
 	"Ha ha."
 
 	Diệp hai mắt như điện, "Giờ khắc này, ta chờ ngươi đã lâu."
 
 	Một màn này.
 
 	Vậy mà là La Nguyên cùng diệp chiến đấu trước đó!
 
 	Bởi vì Trần Phong nguyên nhân, diệp đưa lớn như vậy cơ duyên cho Trần Phong, để Trần Phong thành thần, sau đó hai người đi trong thái không tiến hành một trận đại chiến.
 
 	Chính là kia một trận lưỡng bại câu thương đại chiến.
 
 	Mà diệp lưu lại hạt giống, cũng chính là lúc này.
 
 	"Xem ra trận chiến kia ngươi thắng."
 
 	Diệp cười khẽ, "Bất quá, cuối cùng, còn là ta thắng."
 
 	Xoát!
 
 	Hắn thân ảnh chớp động.
 
 	Toàn thân tắm rửa lưu quang, giống như một cây cái đinh, sinh sinh kẹp lại thời gian vòng xoáy, thân ảnh xuyên qua, lại trong chốc lát hướng về thời gian vòng xoáy địa phương mà tới.
 
 	"Căn cứ theo ta hiểu rõ. . ."
 
 	"Thi triển thời gian vòng xoáy, ngươi sẽ không lưu lại cái gì lực lượng."
 
 	"Ở đây."
 
 	"Ta mới là mạnh nhất."
 
 	"Cảm tạ ngươi thời gian quay lại, đem ta. . ."
 
 	Diệp xông vào thời gian vòng xoáy, sau đó, ngây ngẩn cả người.
 
 	"Các ngươi là ai?"
 
 	Hắn có chút mộng bức nhìn trước mắt ba người, sau đó nhớ lại, tiểu gia hỏa này, tựa hồ là cái kia gọi là Trần Phong gia hỏa?
 
 	"Thế nào lại là ngươi, La Nguyên đâu?"
 
 	Diệp sắc mặt biến hóa.
 
 	Chẳng lẽ La Nguyên lại để người khác tới làm cái này?
 
 	Đề phòng chính mình?
 
 	Chẳng lẽ mình bị lừa rồi?
 
 	Hắn trong lòng chưa tính toán gì tâm tư chuyển qua.
 
 	Mà lúc này đây, Trần Phong lại là nhìn xem trong tay hắn kia lóng lánh quang huy một cái tàn phiến, phía trên kia lấp lóe chính là quen thuộc lực lượng thời gian.
 
 	"Thời gian đâm."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Diệp vậy mà tìm được kích hoạt lực lượng thời gian cái nào đó cường đại tàn phiến.
 
 	Sau đó, kích hoạt tốt thời gian , chờ đợi lấy thời gian quay lại đến cái này thời điểm, sau đó đem thời gian này vĩnh viễn cố định, nếu thật là La Nguyên. . .
 
 	Chỉ sợ thật muốn bị ăn gắt gao.
 
 	"Tiểu Ảnh!"
 
 	Trần Phong một tiếng nhẹ a.
 
 	Hưu!
 
 	Tiểu Ảnh thân ảnh trong chốc lát hiện lên, diệp thân thể ầm vang liền bị đụng bay ra ngoài, trong tay cái kia ngưng tụ ra thời gian đâm lực lượng tàn phiến, lại trực tiếp bị Tiểu Ảnh cướp đi.
 
 	"? ? ?"
 
 	Diệp có chút mộng, cái này cái gì thao tác?
 
 	Trần Phong hắn nhớ kỹ, cái kia yếu đáng thương, bị chính mình ban cho Thần vị gia hỏa, nhưng là gia hỏa này làm sao lại cường đại đến đến thi triển thời gian vòng xoáy?
 
 	Tiểu cô nương kia. . .
 
 	Thực lực sao hội kinh khủng như vậy?
 
 	Diệp không hiểu.
 
 	Hắn phát hiện, chính mình vậy mà xem không hiểu mấy người kia!
 
 	"Ha ha."
 
 	Trần Phong chỉ là cười cười.
 
 	Diệp kế hoạch rất tốt, cũng rất hoàn mỹ.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Hắn không để ý đến Trần Phong.
 
 	Hắn không biết, ngay tại chính hắn cùng La Nguyên sau khi chiến đấu, La Nguyên cùng Trần Phong chiến đấu cũng kéo dài thật lâu, thực lực của hai người, cũng càng ngày càng mạnh!
 
 	Thậm chí, đến cuối cùng. . .
 
 	Bên cạnh bọn họ người cũng bước vào Chân Thần, chân chính đến Chân Thần đầy đất chạy tình trạng.
 
 	Diệp thực lực?
 
 	Đã từng rất mạnh, hiện tại. . .
 
 	"Ngươi quá yếu."
 
 	Trần Phong thần sắc lạnh nhạt.
 
 	Oanh!
 
 	Diệp thân thể trong chốc lát bay rớt ra ngoài.
 
 	Ta quá yếu?
 
 	Diệp dù là bay sau khi ra ngoài, cũng chưa kịp phản ứng, hắn bất quá là tại cùng La Nguyên trước khi quyết chiến, thiết trí một cái phục bút, cái kia La Nguyên bất quá cùng chính mình sàn sàn với nhau.
 
 	Chính mình làm sao lại, quá yếu? !
 
 	Mà đúng lúc này.
 
 	Hắn ánh mắt trong lúc vô tình nhìn thấy, cái kia cướp đi thời gian đâm tiểu cô nương, hiếu kì nhìn xem đồ vật trong tay của mình, sau đó một ngụm cắn.
 
 	Răng rắc!
 
 	Thời gian, lần nữa bắt đầu lưu động!
 
 	"Không!"
 
 	Diệp sắc mặt hoảng sợ.
 
 	Hắn biết, một khi thời gian bắt đầu lưu động. . .
 
 	Xoát!
 
 	Thời gian vòng xoáy khởi động.
 
 	Diệp thân ảnh, rất nhanh biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Cái này cường đại Chân Thần, rốt cục triệt để từ hắn thời đại biến mất, thời gian chân chính quay lại đến, thần minh giáng lâm thời đại, lại quay lại đến Hoang Cổ đại năng giáng lâm thời đại.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Trở về đến, cái kia Trần Phong quen thuộc thời đại gen thời đại.
 
 	Oanh!
 
 	Thời gian vòng xoáy tại lúc này dừng lại.
 
 	Cái kia hỗn loạn không biết bao lâu thế giới, rốt cục lần nữa trở nên bình thường, nước xanh trời xanh, quen thuộc nhà cao tầng, cùng tràn đầy nhiệt tình thành thị.
 
 	Chúng ta. . .
 
 	Về đến rồi!
 
 	Trần Phong song quyền nắm chặt.
 
 	Hắn rốt cục đem thời đại này, trở về đến quen thuộc bộ dáng.
 
 	Cổ Tộc không có phát giác.
 
 	Hoang Cổ không có giáng lâm.
 
 	Thần minh chưa từng xuất hiện.
 
 	Toàn bộ thời đại, vẫn còn Nhân Loại tốt đẹp nhất thời gian.
 
 	"Ta thích thời đại này."
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Về đến nơi này, không có nghĩa là không có chuyện để làm, chí ít, những cái kia tương lai khả năng xuất hiện sự tình, hắn muốn đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt tại nảy sinh kỳ.
 
 	Ví dụ. . .
 
 	Trần Phong tiện tay mua một cái máy truyền tin, nói khẽ.
 
 	"La Nguyên."
 
 	"Ta tới tìm ngươi."