Chương 598: Lão tử đúng bộ ngoại giao môn !!!
 
 	Yêu tộc.
 
 	Dịu dàng    tháng chỉ riêng phía dưới.
 
 	Một đầu trọn vẹn lầu nhỏ kích cỡ tương đương   Cự thú xuất hiện, hung ác ánh mắt để cho người ta sợ hãi, một tiếng gào thét, kinh khủng uy năng, để vô số yêu thú trong lòng run sợ.
 
 	Nó thấp giọng gào thét, gắt gao nhìn chằm chằm đối thủ trước mắt, cứ việc đối phương   khí tức phi thường yếu ớt, nhưng là nó y nguyên cảm thấy làm nó lông tơ bắn nổ nguy hiểm.
 
 	Rống ——
 
 	Rống ——
 
 	Nó thấp giọng gào thét, tựa hồ muốn cảnh cáo đối phương lui ra địa bàn của mình.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Oanh !
 
 	Đối thủ một cước bước vào, một cỗ nhàn nhạt khí tức tiết lộ, nháy mắt kia, nó sắc mặt kinh biến, trước tiên, vậy mà xoay người chạy.
 
 	Đáng tiếc, đã chậm.
 
 	Oanh !
 
 	Một đạo cự lực truyền đến, nó bị hung hăng   té ngã trên đất.
 
 	Một cái nhỏ bé thân ảnh đi tới, thậm chí không bằng mình móng vuốt lớn gia hỏa, đi đến trước mặt mình, đem một cái huyết hồng sắc   lạc ấn khắc sâu vào mi tâm.
 
 	Nó hung ác ánh mắt sát na trở nên mê ly, cuối cùng trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, cung kính nằm rạp trên mặt đất.
 
 	"Không tệ, không tệ."
 
 	Lão Yêu rất là hài lòng.
 
 	Nó vỗ vỗ dưới chân mới nhất bắt được   lực lượng, nó Yêu tộc đại quân đã càng ngày càng khổng lồ, ỷ vào cấp S Cự thú   tồn tại, nó hoàn toàn là quét ngang !
 
 	Nó tin tưởng, không bao lâu, nó là có thể khôi phục Yêu tộc vinh quang của ngày xưa.
 
 	Mà đúng lúc này, cái kia cấp S Cự thú trong mắt một vòng nhàn nhạt quang huy hiện lên, nó mê ly ánh mắt, vậy mà xuất hiện trong nháy mắt   rõ ràng, lại sát na biến mất.
 
 	"Hả?"
 
 	Lão Yêu ánh mắt nhạy cảm ở chung quanh đảo qua.
 
 	"Kỳ quái. . ."
 
 	"Mới vừa cảm giác được   không rõ   khí tức, ảo giác a?"
 
 	Lão Yêu tự lẩm bẩm.
 
 	Không có bắt được cái khác khí tức,
 
 	Nó lắc đầu, quyết định nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Ánh sáng lưu chuyển.
 
 	Thân ảnh của bọn nó nhanh chóng biến mất Tại Hắc Ám.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Về mới nhất nhằm vào Yêu tộc   kế hoạch chiến lược, đã bắt đầu trù bị.
 
 	Tại Cổ Tộc cùng nhân loại ở vào thời kỳ trăng mật thời điểm, diệt đi Yêu tộc đúng lựa chọn tốt nhất, cái này khỏa Tinh Cầu có lẽ có thể chân chính   hòa bình xuống tới.
 
 	Hiện tại   vấn đề là. . .
 
 	"Có nên hay không nói cho Cổ Tộc?"
 
 	Phó Hội Trưởng một mặt nghiêm túc đưa ra vấn đề này.
 
 	Đám người im lặng.
 
 	Cổ Tộc   thực lực không thể khinh thường, thậm chí vẫn còn nhân loại phía trên.
 
 	Trước đó mỗi lần nhằm vào Yêu tộc hoặc là cái khác đặc thù hoạt động, các nàng luôn có thể ngoài ý muốn   gặp được Cổ Tộc, thậm chí song phương chém giết, không thể thiếu một trận đại chiến !
 
 	Mà hiện tại. . .
 
 	Như là đã tạm thời lấy được đắc hòa bình, có lẽ nên thông tri các nàng?
 
 	"Thông tri đi."
 
 	Chiến lược bộ buông tay, "Dù sao coi như chúng ta không thông tri, các nàng cũng có thể nhận được tin tức, nếu như đến lúc đó trong chiến trường gặp được, cũng có chút lúng túng."
 
 	"Cũng thế."
 
 	Đám người hiểu rõ.
 
 	"Cái kia kế hoạch chiến lược. . ."
 
 	Có người bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 	"Nếu như Cổ Tộc có thể phối hợp tốt nhất rồi."
 
 	Chiến lược bộ bộ trưởng hai mắt tỏa sáng, đúng vậy a, dưới mắt bọn hắn cùng Cổ Tộc nhưng là ở vào tuyệt đối thời kỳ trăng mật, nếu như có thể cùng Cổ Tộc liên tay. . .
 
 	"Cứ làm như thế."
 
 	Chiến lược bộ bộ trưởng vỗ đùi, mừng rỡ nói, " Phách Cô, nhiệm vụ này, liền giao cho các ngươi viện giao bộ môn  ."
 
 	"? ? ?"
 
 	Phách Cô mặt sắc mặt xanh mét, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngoại giao ! Chúng ta là bộ ngoại giao môn !"
 
 	"Có khác nhau sao?"
 
 	Chiến lược bộ bộ trưởng xem thường, "Hiện tại đối đãi Cổ Tộc tới nói, các ngươi liền đúng viện giao bộ môn a? Nghe nói vì đụng lai giống nhân số, ngươi ngay cả đệ đệ mình đều phái đi ra   hặc hặc hặc hặc."
 
 	Phách Cô mặt tối sầm.
 
 	"Khụ khụ."
 
 	Phó Hội Trưởng nhịn cười tằng hắng một cái, "Chớ ồn ào, liền để bộ ngoại giao môn đi làm đi, nếu như có thể cùng Cổ Tộc liên hợp xử lý Yêu tộc, vô luận đối đãi chúng ta hay vẫn là bọn hắn tới nói, đều là chuyện tốt. Nắm giữ một cái cấp S đại gia hỏa   Yêu tộc, thật sự là một cái không ổn định   đạn hạt nhân. Ta nghĩ, Cổ Tộc cũng không kịp chờ đợi trừ bỏ Yêu tộc đi."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Phách Cô trầm trầm nói.
 
 	"Thực sự không được, để đệ đệ ngươi bọn hắn thổi một chút bên gối phong cũng có thể."
 
 	Phó Hội Trưởng đề nghị.
 
 	Phách Cô: "? ? ?"
 
 	"Khụ khụ, cứ như vậy."
 
 	Phó Hội Trưởng cuối cùng đánh nhịp, "Kế hoạch chấp hành đi."
 
 	Viện binh. . . A, không đúng, bộ ngoại giao môn phụ trách cùng Cổ Tộc câu thông liên hợp công việc. Chiến lược bộ phụ trách tổng thể quy hoạch, cùng xuất chinh cần có nhân số.
 
 	Vô luận Cổ Tộc có nguyện ý hay không, nhân loại đều phải xuất chiến !
 
 	Cho dù có   tiểu Hoàng Tử   phong ấn thuốc thử, cấp S   thực lực cũng không thể khinh thường, nhiệm vụ lần này, so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn nguy hiểm hơn nhiều.
 
 	Mà chiến đấu chủ lực, hách lại chính là gen Công Hội Hội Trưởng cùng chúng nhiều nhân loại đỉnh cấp cường giả, thuần một sắc   siêu cấp A đỉnh phong !
 
 	Đây là già nhất   một nhóm siêu cấp A !
 
 	Tại siêu X gen thuốc thử xuất hiện trước đó, bọn hắn đã đến siêu cấp A   đỉnh phong nhất, bọn hắn   sự mạnh mẽ, vượt xa người bình thường   tưởng tượng ! Những cái kia dựa vào siêu X gen thuốc thử đi lên siêu A cấp 1, siêu A cấp 2, cùng bọn hắn hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.
 
 	Những người này, đúng cường giả chân chính.
 
 	Cơ hồ mỗi một người đều là truyền kỳ !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Dạng này đội ngũ, có một cái đặc thù   khác loại —— Trần Phong.
 
 	Trần Phong lần đầu trở về cuộc chiến đấu kia kinh diễm vô số người, một cước đạp bay Tiễn Liệt Hiền càng là kinh hãi, nhưng là về thực lực của hắn hạch định, vẫn là một cái bí ẩn.
 
 	Bọn hắn nếm thử hỏi thăm Trần Phong, chỉ lấy được một cái trả lời —— siêu cấp A đỉnh phong !
 
 	"Trần Phong thực sự đến   siêu cấp A đỉnh phong?"
 
 	"Hẳn là, đúng không?"
 
 	"Tốc độ này quá nhanh đi, thật chẳng lẽ giống hắn nói, chỉ có không ngừng   nguy cơ sinh tử, mới có thể càng nhanh   đột phá?"
 
 	"Hoàn toàn chính xác là như thế này, nhưng là giống Trần Phong nhanh như vậy   cũng gần như không có khả năng a, hắn từ cấp B đến hiện tại, mới thời gian bao lâu? Ta cũng không phải lo lắng cái này, ta lo lắng chính là, Trần Phong gia hỏa này lại là dùng đặc thù nào đó át chủ bài hoặc là thủ đoạn, mới đạp bay Tiễn Liệt Hiền. . ."
 
 	"Khác nhau ở chỗ nào?"
 
 	"Đương nhiên là có khác nhau, chân chính siêu cấp A đỉnh phong, cùng thông qua thủ đoạn nào đó lâm thời đạt tới siêu cấp A đỉnh phong có khác nhau rất lớn được không? Sức chiến đấu quả thực là cách biệt một trời ! Trần Phong thân phận quá mức đặc thù, nếu như xảy ra chuyện đối đãi nhân loại tổn thất quá mức thảm liệt, ngươi quên   trước đó thời điểm hắn chết a. . ."
 
 	Phó Hội Trưởng rất ưu thương.
 
 	Bọn hắn rất muốn hạn chế Trần Phong ra ngoài, thế nhưng là lần này ngay cả hạn chế lý do cũng bị mất.
 
 	Luận quyền lực, Trần Phong so bọn hắn thêm đều lớn !
 
 	Luận thực lực, Trần Phong hách nhưng đã đứng hàng nhân loại đỉnh phong !
 
 	Lấy cái gì hạn chế Trần Phong?
 
 	"Ai. UU đọc sách www. uukan Shu. com "
 
 	Phó Hội Trưởng thở dài, "Để cho người ta nhiều chú ý bảo hộ Trần Phong đi, lần này, để chính chúng ta người đi, vô luận bất kỳ tình huống gì, đều muốn bảo hộ an toàn của hắn."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Chiến lược bộ tiếp nhận mệnh lệnh.
 
 	"Đi xuống đi."
 
 	Phó Hội Trưởng yên lặng nhìn về phía phương xa.
 
 	Trần Phong cho tới nay tựa hồ cũng vận khí phá tốt, nhiều lần sáng tạo kỳ tích, ngoại trừ thực lực bản thân bên ngoài, vận khí thực sự chiếm cứ rất lớn một bộ phận !
 
 	"Hi vọng. . ."
 
 	"Lần này ngươi y nguyên có thể được đến Hạnh Vận Chi Thần   chiếu cố."
 
 	Phó Hội Trưởng thấp giọng nói ra.
 
 	Chỉ là, hắn không biết là, trong miệng hắn vị kia có phần bị 'Hạnh Vận Chi Thần' chiếu cố kỳ tích người sáng tạo, giờ phút này cũng bởi vì may mắn chuyện này phiền muộn.