"Trần Phong "

Người Tần gia yên lặng niệm cái danh tự.

Phòng khách.

Một người trung niên trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Ta nhưng không hi vọng bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh."

"Ngài yên tâm."

Người Tần gia nói nói, " Tần Hải nhất định sẽ đúng hạng nhất !"

"Ta biết."

Trung niên nhân tự nhiên nói ra, "Cùng các ngươi Tần gia hợp tác, cũng là bởi vì như thế, ta tin tưởng Tần Hải thực lực, dù sao, nếu như hắn lấy không được thứ nhất "

"Các ngươi Tần gia, cũng cũng không cần phải tồn tại."

Xoát !

Tần gia tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

"Chúng ta "

Bọn hắn thông nói gấp.

"Nhớ kỹ."

Trung niên nhân cắt ngang hắn, "Kế hoạch của chúng ta, Tần Hải nhất định phải cầm tới đầu tiên là chúng ta tất cả trong kế hoạch, cơ sở nhất điều kiện !"

"Ha ha."

"Nếu như đạt không thành "

Trung niên nhân khoát khoát tay, rời đi Tần gia.

Tần gia một mảnh trầm mặc.

"Ta liền biết, cùng bọn hắn hợp tác, liền là cùng ma quỷ hợp tác !"

Một người phụ nữ khóc lóc kể lể.

"Nói cái này có cái gì hữu dụng ! ?"

Một lão giả giận dữ mắng mỏ, "Tần Hải cái kia dưới đệ nhất, đây cũng là trong kế hoạch dễ dàng nhất, cũng là thoải mái nhất, ai có thể nghĩ tới, lại ở chỗ này xảy ra vấn đề?"

Ai cũng không nghĩ ra !

Năm ngoái, đồng dạng có một vị lập loè thiên tài !

Cho nên vì không ngoài ý muốn nổi lên, bọn hắn trọn vẹn để Tần Hải đợi một năm, năm nay mới tham gia gen Tân Tú thi đấu, nhưng mà, ai có thể nghĩ đến, sẽ xuất hiện một cái Trần Phong?!

Tần Hải có thể thắng sao?

Bọn hắn không biết !

Từ trên số liệu nhìn, Tần Hải phần thắng đúng chín thành.

Nhưng mà

Đối mặt Trần Phong?

Những này số liệu hết thảy vô dụng !

Huống chi, bọn hắn cần chính là trăm phần trăm, dù sao, nếu như Tần Hải thất bại

"Hô."

Lão giả hít sâu một hơi, "Xem ra, chỉ có dùng cái kia."

Đám người trầm mặc.

Dùng cái kia đại giới

"Ủy khuất Tần Hải đứa nhỏ này ."

Lão giả từ tốn nói, nhưng là vì Tần gia, hắn nhất định phải làm như vậy !

Xoát !

Bóng đêm ảm đạm.

Tần gia thiên không, không hiểu có một tia vẻ lo lắng, một vệt hắc khí lặng yên không tiếng động hiện lên.

Mà lúc này.

A.

Trần Phong tại tổng kết mình lần tranh tài này kinh nghiệm.

Chủ quan!

Nếu như mình cẩn thận tâm, cũng sẽ không bị Vân Tụ gài bẫy hỏa trong ngọn núi, mà đối đãi Vân Tụ thực lực nhận biết không đủ, đây đều là vấn đề.

Mặt khác.

Hắn nguyên bản chờ mong cùng Vân Tụ tiến hành một lần số duy công thủ giao phong, dù là Vân Tụ số duy công thủ năng lực tuyệt đối không yếu, nhưng là tà có lẽ có thể sáng tạo kỳ tích.

Nhưng mà

Không có bất kỳ cái gì cơ hội !

Vân Tụ từ đầu tới đuôi không cho hắn bất cứ cơ hội nào ! Nếu không có cuối cùng dẫn Bạo Hỏa sơn, Trần Phong chỉ có một con đường chết, xem ra, quyết không thể ỷ vào số duy công thủ.

Thứ này đúng át chủ bài, đúng đến bảo vệ mình, tuyệt không thể lạm dụng !

"Vân Tụ biết tránh đi số duy công thủ, Tần Hải khẳng định cũng biết."

Trần Phong suy đoán.

Mà lại, đối phương rất có thể thiết trí bẫy rập chờ ngươi, hiện tại Trần Phong đã bị sáo lộ hai lần, mặc dù hắn thành công phá giải, nhưng là không thể không nhiều một ít cảnh giác.

Hắn chỉ có trận chiến cuối cùng, nhất định phải cẩn thận !

Thắng.

Liền đúng đệ nhất!

Có được vô thượng vinh quang !

Bại.

Chỉ có thể luân lạc tới hạng hai, bị người chậm rãi quên.

"Ủng hộ."

Trần Phong vì chính mình động viên.

Mà lúc này, trong cơ thể hắn trị số may mắn, còn có 42 0 điểm.

Đêm dài.

Đại gia dần dần thiếp đi.

Tần Hải nửa mê nửa tỉnh, chợt phát hiện mộng cảnh trước nay chưa có rõ ràng, trong mộng tất cả Mê Huyễn biến mất, lại giống như thân lâm kỳ cảnh.

"Đây là có chuyện gì?"

Tần Hải tâm thần chấn động.

"Hài tử."

Tần lão gia tử thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Gia gia."

Tần hàm vui.

Tần lão gia tử gen năng lực, Hoàng Lương nhất mộng !

Nhưng báo mộng !

Không người có thể phát giác.

"Ngày mai có nắm chắc không?"

Tần lão gia tử đưa hiện nay tình huống phân tích cho hắn nghe, Tần Hải sắc mặt đại biến, hắn thế mới biết, Trần Phong thế mà đến loại tình trạng này !

Bất quá,

Coi như như thế

"Gia gia yên tâm !"

Tần Hải ánh mắt kiên định, "Coi như Trần Phong mạnh hơn, ta cũng có tám thành nắm chắc chiến thắng !"

Đây là tự tin của hắn !

Thực lực của hắn, xa so với mặt ngoài càng mạnh !

"Tám thành sao?"

Tần lão gia tử thở dài một tiếng.

Tám thành.

Không đủ a !

Lớn như vậy Tần gia, không thể chắn tại cái tỷ lệ này lên!

Vạn nhất

Đúng còn lại hai thành đây?

Trần Phong tư duy Thiên Mã Hành Không, không có bất kỳ người nào có thể bắt được, nếu như hắn lần nữa đùa bỡn cái gì sáo lộ, Tần Hải đồng dạng sẽ thất bại !

Trừ phi

Tần Hải thực lực vượt xa Trần Phong !

"Thật xin lỗi, hài tử."

Tần lão gia tử thở dài một tiếng, "Ủy khuất ngươi ."

"Cái gì?"

Tần Hải đột nhiên khẽ giật mình.

"Oanh !"

Tần lão gia tử đưa tay, một chưởng xếp tại Tần Hải cái trán.

"Ô...ô...n...g —— "

Một cỗ năng lượng kinh khủng tiêu tán.

"Không muốn!"

Tần Hải sắc mặt thống khổ mà vặn vẹo, "Gia gia, không cần "

"Thật có lỗi."

Tần lão gia tử mặc dù có chút áy náy, nhưng là như cũ kiên định, "Ngẫm lại Tần gia hài tử, ngẫm lại cha mẹ ngươi, chúng ta, không có dương a "

"Oanh !"

Năng lượng nổ tung.

Tất cả mộng cảnh biến mất.

Tần Hải sát na trở về hiện thực, đau khổ kịch liệt từ thể nội truyền đến.

"A a a a a a a —— "

Tần Hải điên cuồng gào thét.

Hắn cảm giác cả người đều muốn bị no bạo .

Sức mạnh đáng sợ đó điên cuồng quét sạch, tàn phá lấy thân thể của hắn, cuối cùng, cỗ lực lượng kia xông phá tất cả gông xiềng, đem Tần Hải đưa vào một mảnh thế giới mới tinh !

"Oanh !"

Cực hạn, đột phá !

Máu.

Thuận Tần Hải khóe miệng lưu lại.

"Vì cái gì "

Tần Hải thấp giọng nỉ non.

Vì cái gì !

Hắn đến hiện tại cũng không thể tin được, người nhà thế mà đối với hắn làm như vậy !

Hắn đột phá !

Vượt qua cực hạn, bước vào cấp.

Nguyên bản 100 0 điểm liền Tinh Thần lực, càng là đột bay mãnh liệt tiến, vọt thẳng phá cực hạn, một đường tiêu thăng, giết tới 2000, đến người bình thường không dám mức tưởng tượng !

Nhưng là

Hắn cũng hủy.

Tất cả tiềm lực, tại bạo lực đột phá phá hủy.

Nguyên bản hắn có cơ hội đột phá đến cấp C, cấp B thậm chí cao hơn !

Hắn tin tưởng, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn nhất định sẽ trở thành truyền kỳ, thế nhưng là hiện tại, hắn chỉ có thể vĩnh viễn lưu tại cấp D, tại cái này tầng dưới chót nhất giãy dụa.

Vì cái gì

Tần Hải lưu lại huyết lệ.

Tần gia !

Trong mắt của hắn mê mang hóa thành hận ý.

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, một cái như nói mê thanh âm tại não hải vang lên, "Sinh đúng người Tần gia chết là Tần gia hồn giết Trần Phong, nắm lấy số một."

Xoát !

Một vầng sáng hiện lên.

"Giết Trần Phong, nắm lấy số một !"

Tần Hải con ngươi tan rã.

"Giết Trần Phong "

"Cầm thứ nhất "

Tần Hải tự lẩm bẩm.

Ngực, một đóa yêu diễm đóa hoa lập loè Ám Quang.

Đêm.

Lặng yên mà qua.

Ngày kế tiếp.

Cuối cùng quyết chiến giáng lâm, Tần Hải vs Trần Phong !

Riêng phần mình người ủng hộ sớm đã tại trực tiếp ở giữa vào chỗ, hai người nhân khí, cũng nghênh đón từ trước tới nay đỉnh phong.

Mười giờ đúng.

Trận đấu bắt đầu !

Xoát !

Quang Ảnh hiện lên.

Mô phỏng chân thật trào trực tiếp xuất hiện.

Đây là một trương nhất so với bình thường còn bình thường hơn rừng rậm chi hải địa đồ, hiển nhiên, bởi vì địa hình giết sự kiện, những cái kia kỳ dị địa đồ bọn hắn căn bản không dám thả ra.

Nhất là tại trong trận chung kết !

Hiển nhiên, gen chế tác hiệp hội cũng bị Trần Phong chơi sợ.

Mà lúc này.

Tranh tài chính thức bắt đầu.

"Tần Hải "

Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc.

Cái tên này hắn nghe nói quá nhiều lần, hiện tại rốt cục đối mặt, cứ việc mấy lần trước đều siêu việt Tần Hải, nhưng là hắn biết rõ mình làm được bằng cách nào.

Mà lần này ——

Chỉ có thể ngạnh hám !

Sáo lộ?

Không có.

Địa hình giết?

Không có.

Cái này cuối cùng quyết chiến, Trần Phong chỉ có thể liều mạng.

Lôi Xà gen thuốc thử

Băng hồ gen thuốc thử

Lam Bức gen thuốc thử

Trần Phong điên cuồng chế tác.

Tất cả cấp độ F gen thuốc thử, cùng cấp E nhất tinh đến tam tinh gen thuốc thử, Trần Phong cũ có thể đem mình cảm thấy có thể dùng sở dụng gen đều chế tác được.

Đây là một tổ cầm, hắn nhất định phải chuẩn bị đầy đủ.

Xoát !

Thời gian trôi qua.

Cái này cuối cùng quyết đấu giai đoạn trước, giống như là trước bão táp tịch, bình tĩnh để cho người ta đáng sợ.

Vô luận đúng Trần Phong hay vẫn là Tần Hải, đều đang nhanh chóng chế tác gen thuốc thử, thẳng đến cái cuối cùng nghiêng, khu vực hạn chế lúc mới bắt đầu, hai người mới chậm rãi đứng dậy.

"Muốn bắt đầu !"

Trực tiếp ở giữa tất cả mọi người hưng phấn.

Một ngày thời gian.

Hai người đều chuẩn bị hải lượng gen thuốc thử, ở trong đó đại bộ phận gen thuốc thử bọn hắn đều nhận ra được, nhưng là trong tay hai người, đều có một ít chưa từng thấy qua gen thuốc thử, dù là trực tiếp ở giữa hơn ngàn vạn người, cũng không có người nhận ra được !

Những này, liền đúng lá bài tẩy của bọn hắn !

Nhưng là.

Không biết vì cái gì.

Hôm nay Tần Hải, khí tức băng lãnh đáng sợ, mang trên mặt một tia không hiểu tà khí, liền xem như Tần Hải trực tiếp ở giữa Fan hâm mộ, cũng ẩn ẩn cảm giác được có chút không đúng.

Là bởi vì quá coi trọng trận đấu này rồi?

Lại hoặc là

Chúng tâm thần người run rẩy.

Bọn hắn có dự cảm, hôm nay tranh tài, sợ là muốn xuất sự tình !