Kim thành.

Trần Phong đang ở mình phòng cho thuê gen chế tác.

Cái này hai ngày, hắn điên cuồng chế tác đầy thuộc tính gen thuốc thử, trước mấy ngày góp nhặt trị số may mắn đều nhanh sử dụng hết , bán không ít tiền, nhưng là cự ly mua sắm cái thứ hai phối phương, còn còn thiếu rất nhiều.

"Một cái làm công loại hình gen phối phương, mười vạn trở lên."

"Một cái chiến đấu loại hình gen phối phương, 100 vạn trở lên."

Trần Phong đau lòng.

Hắn hai ngày này tích lũy xuống tiền, thế mà ngay cả một cái phối phương tiền đều không đủ ! Phải biết, coi như một cái đầy thuộc tính Mộc Hùng gen, thuần lợi nhuận cũng chỉ có 5500 nguyên ! Hắn bán đi hai mươi cái, cũng mới 11 vạn, cự ly chiến đấu phối phương 100 vạn, xa xa khó vời !

"Phải nghĩ biện pháp trù ít tiền a."

"Lại đi săn giết một đầu biến dị Sa Ngư?"

Trần Phong nghĩ nghĩ, sau đó từ bỏ cái này tìm đường chết ý nghĩ.

Hắn xử lý đầu kia biến dị Sa Ngư đơn thuần trùng hợp, tên kia thực lực rất là kinh khủng, hắn sở dĩ có thể săn giết, là bởi vì hắn biến dị Hắc Hải cá mập thể nội !

Nếu như muốn lần nữa săn giết loại quái vật này. . .

Hắn muốn trước bị nuốt vào đi.

Được rồi. . .

Tên kia đúng tinh thần hệ biến dị thú, nuốt xuống trong nháy mắt, sẽ trực tiếp phá hủy ngươi tất cả ý thức cùng linh hồn ! Nguyên chủ nhân tựa hồ liền đúng như vậy chết, Trần Phong mới xuyên qua tới a?

Trần Phong không chút nghi ngờ, mình nếu là gặp lại loại đồ vật này, tuyệt đối thập tử vô sinh !

"Hiện tại sức chiến đấu quá yếu, không đáng tin cậy."

Trần Phong lắc đầu, nhất cuối cùng hay vẫn là quyết định tiếp tục chế tác Mộc Hùng gen.

Chỉ là.

Làm xong cái này một nhóm gen, Trần Phong tại bán ra Mộc Hùng gen thời điểm, phát hiện bên cạnh quầy thủy tinh bên trên, bày biện một cái Mộc Hùng gen, giá cả thế mà tiêu thăng đến 20 ngàn !

"Gia hỏa này điên rồi? Bán đắt như thế?"

Trần Phong có chút hiếu kỳ đi qua xem xét, lập tức kinh ngạc.

—— ——

Tên: Mộc Hùng gen - tăng

Thuộc tính: Lực lượng 3 điểm, thể chất 3 điểm.

Năng lực: Mộc Hùng chi nộ, 20 giây bên trong tăng lên lực lượng 10 điểm, làm lạnh 60 giây.

Loại hình: Biến dị

Giá bán: 20000 nguyên

—— ——

"Biến dị?"

Trần Phong chấn kinh, cái này thứ đồ gì?

Hắn tại trên mạng thẩm tra một phen, lúc này mới hiểu rõ.

Biến dị gen, là một loại gen chế tác bàn nhỏ suất đặc thù sản phẩm.

Tại gen trong sự phản ứng, mấy loại gen thôi hóa phản ứng dưới, có khả năng dẫn đến Mộc Hùng gen ẩn tính gen phát sinh biến dị, tạo ra biến dị Mộc Hùng gen !

Đây chính là biến dị căn bản.

Ưu tú gen là chỉ thuộc tính so phổ thông gen muốn cao một chút, mà biến dị gen thì là gen năng lực thuế biến.

Tỉ như ——

Mộc Hùng biến dị gen.

Phổ thông Mộc Hùng gen năng lực đúng, Mộc Hùng chi nộ, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10 điểm, làm lạnh 60 giây.

Mộc Hùng gen - tăng, gen năng lực tiếp tục thời gian tăng lên, từ 10 giây đến 20 giây ! Mộc Hùng gen - giảm, Mộc Hùng chi nộ thời gian cooldown giảm bớt, từ 60 giây đến 30 giây ! Không nhưng là luận đúng loại kia biến dị gen, giá trị của bọn hắn đều xa cao hơn nhiều phổ thông gen !

Cái này, liền đúng biến dị gen cường đại.

"Biến dị. . ."

Trần Phong tâm động.

Hắn hiện tại cực độ thiếu tiền, nhưng là nếu như làm ra biến dị gen. . .

"Biến dị đúng tại gen phản ứng giai đoạn sao?"

Trần Phong bỗng nhiên hiểu rõ, hắn rốt cục biết Đạo Cơ bởi vì chế tác vì cái gì chia ba cái giai đoạn .

Thứ một giai đoạn, gen tìm kiếm —— ảnh hưởng gen thuộc tính !

Thứ giai đoạn hai, gen phản ứng —— ảnh hưởng gen biến dị !

Thứ Tam giai đoạn, gen dung hợp —— ảnh hưởng gen xác xuất thành công !

Mà đối với Trần Phong tới nói, thứ một giai đoạn cùng thứ Tam giai đoạn hắn đều thử qua, chỉ cần 1 điểm may mắn giá trị, là có thể đạt tới hoàn mỹ, như vậy thứ giai đoạn hai đây?

"Không thử một chút làm sao biết?"

Trần Phong liếm liếm đôi môi khô khốc,

Lần nữa bắt đầu gen chế tác.

Thứ một giai đoạn, hoàn thành.

Thứ giai đoạn hai. . .

May mắn quang hoàn mở ra !

Lúc gen phản ứng hoàn tất thời điểm, ra hiện tại Trần Phong trước mặt gen cùng dĩ vãng hơi có khác biệt, chính xác tới nói, so trước kia nhan sắc càng đậm .

Thứ Tam giai đoạn, gen dung hợp.

"Xoát !"

Gen thuốc thử biến thành màu xanh đậm.

Chế tác thành công.

Trần Phong theo bản năng trước nhìn thoáng qua thể nội, trị số may mắn tiêu hao 2 điểm !

"Thực sự tiêu hao 2 điểm."

Trần Phong không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đây chẳng phải là nói. . .

Xoát.

Gen kiểm trắc đảo qua.

—— ——

Biến dị Mộc Hùng gen.

Cơ sở gen: Lực lượng 3 điểm, thể chất 3 điểm.

Gen năng lực: Mộc Hùng chi nộ, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10%, làm lạnh 60 giây.

—— ——

Biến dị?

Thực sự biến dị !

Hắn tiêu hao 2 điểm trị số may mắn, 1 điểm để Mộc Hùng gen cao thuộc tính, 1 điểm để Mộc Hùng gen phát sinh biến dị, làm thành hoàn mỹ nhất gen !

Chỉ là. . .

Giống như chỗ nào không đúng lắm?

Trần Phong nhìn kỹ một chút mình làm ra tới biến dị gen, bỗng nhiên có chút mộng bức.

Các loại.

Cái này 10% thứ đồ gì?

Trần Phong nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Cái này không đúng rồi, coi như biến dị, không cũng cần phải đúng tiếp tục thời gian hoặc là thời gian cooldown biến hóa sao? Hắn chưa từng nghe nói, Mộc Hùng gen sẽ có loại thứ ba biến dị thuộc tính !

Cái này cái quỷ gì?

Trần Phong có chút mộng bức.

Cấp tốc đi vào giả lập cộng đồng.

Trần Phong mở ra giả lập màn sáng tiến hành sàng chọn, Mộc Hùng gen, biến dị.

Xoát !

Tầng một mới số liệu hiển hiện.

Mộc Hùng gen - tăng, 2 vạn nguyên, đã bán sạch.

Mộc Hùng gen - giảm, 2 vạn nguyên, đã bán sạch.

Một cái biến dị, Mộc Hùng gen bán ra giá cả lại tăng lên gấp đôi ! Giá gốc 5000 nguyên Mộc Hùng gen, thế mà bán ra 20 ngàn giá trên trời ! Nhưng là, để Trần Phong nhức cả trứng chính là, cho dù là giả lập cộng đồng, cũng không có phát hiện Mộc Hùng gen có loại thứ ba biến dị gen !

Gen năng lực là có thể thông qua rèn luyện tăng lên, Mộc Hùng gen năng lực hạn mức cao nhất hẳn là cấp 10.

Cấp 1 Mộc Hùng chi nộ, tăng lên 10 điểm.

Cấp 2 Mộc Hùng chi nộ, tăng lên 2 0 điểm.

Cấp 10 Mộc Hùng chi nộ, tăng lên 100 điểm.

Vậy hắn cái này tỉ lệ phần trăm đây?

Cấp 1 Mộc Hùng chi nộ, tăng lên 10%, cấp 10 liền tăng lên 100% lực lượng !

Nghe rất lợi hại dáng vẻ đúng không? Lật ra ròng rã gấp đôi ! Nhưng mà, tỉ lệ phần trăm loại vật này nếu như thả đang chiến đấu trong gen nhất định rất trân quý, nhưng là làm công gen? Đối với người dân bình thường công tới nói, nguyên bản 2 0 điểm lực lượng, 10% tăng lên, liền đúng tăng lên 2 điểm lực lượng !

Coi như max cấp có thể có bao nhiêu?

100% kém xa tít tắp 100 điểm có lời !

Đã lựa chọn đúng làm công loại hình, UU đọc sách www. uukan Shu. net như vậy bọn hắn lực lượng bản thân thuộc tính khẳng định rất thấp, cho nên. . .

Cái đồ chơi này thật có thể bán đi sao?

Trần Phong rất hoài nghi.

Trên mạng tra xét nửa ngày, cũng không có bất kỳ cái gì một cái tương quan số liệu. Trần Phong mình suy đoán, Mộc Hùng gen cái kia ẩn giấu lên một phần ngàn vạn tỷ lệ, khả năng bị may mắn quang hoàn ngạnh sinh sinh đỗi đi ra , là tốt là xấu, Trần Phong cũng không rõ ràng . Bất quá, hắn rất mau tìm đến biện pháp.

Giả lập cộng đồng sở dĩ nóng nảy, là bởi vì hắn không vẻn vẹn chỉ có giao dịch bộ.

Giải trí. . .

Biểu diễn. . .

Chương trình học. . .

Bất luận cái gì ngươi có thể nghĩ đến, giả lập cộng đồng đều có.

Trần Phong trực tiếp đi mua sắm một số chế tác sư trưng cầu ý kiến phục vụ, nhưng mà để ý hắn bên ngoài, cho dù là Cao cấp chế tác sư, đối đãi cái này phương diện cũng biết rất ít.

"Mộc Hùng gen? Thật lâu không có nghiên cứu."

"Loại thứ ba biến dị khả năng? Hẳn là khả năng có lẽ có lẽ không có chứ? Ta cũng không quá chắc chắn."

"Nếu như ngươi thật có hứng thú, có lẽ một người biết."

Gen chế tác sư bình thường đều tương đối nghiêm cẩn, đối với mình không biết sự vật không dám đánh cam đoan, bất quá bọn hắn ngược lại là cho Trần Phong đề cử một người.

Cao cấp gen chế tác sư Đào Hoành Khải !

Vị đại sư này đã từng sáng tác &lt;&lt; Mộc Hùng gen chế tác toàn diện công lược &gt;&gt; mà bị mọi người biết, hắn là cái thứ nhất viết ra Mộc Hùng gen tất cả tri thức điểm chế tác sư, rất thụ tầng dưới chót chế tác sư hoan nghênh, bao nhiêu tân thủ chế tác sư Sơ cấp tài liệu giảng dạy bên trên, đều có thể nhìn thấy tên của hắn.

"Đào giáo sư a?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Hắn ban sơ nhìn thấy Mộc Hùng chế tác công lược, cũng có vị đại sư này tên tuổi, vừa vặn vị đại sư này ban đêm có một đường giả lập chương trình học, có lẽ có thể cho mình giải hoặc.