Chương 514: Ý chí rộng lớn Trần Phong đồng học
 
 	"Đúng thế."
 
 	Một người khác thở dài.
 
 	Thuê. . .
 
 	Tự trả tiền. . .
 
 	Trần Phong tựa hồ sớm biết mình có thể thành công, đã sớm chuẩn bị hết thảy, để bọn hắn liên thân tay   lý do đều không có, làm sao đoạt phối phương?!
 
 	Không có lý do gì  . . .
 
 	Đám người thở dài.
 
 	"Cái kia làm sao bây giờ?"
 
 	"Phối phương tranh đoạt đã không thể nào, hiện tại chỉ có nghĩ biện pháp, đừng để thứ này trở thành tư hữu hóa ! Mặc dù tất cả mọi người đối với hắn rất tôn kính, nhưng là loại này phối phương căn bản không có khả năng tư hữu hóa. . ."
 
 	"Thứ này dù sao cũng là Trần Phong làm, giữ lại hắn 49%   bản quyền, ích lợi có thể cho hắn, nhưng là tổng hợp bản quyền, nhất định phải thuộc về toàn nhân loại !"
 
 	Đây là bọn hắn thảo luận kết quả.
 
 	Trần Phong thân phận quá tôn quý, không ai nghĩ tới độc chiếm.
 
 	Bọn hắn chỉ là hi vọng dùng loại phương thức này, để hắn biến thành công hữu hóa, 49%   ích lợi, đây đã là đối đãi Trần Phong lớn nhất   tôn trọng !
 
 	Nhưng mà.
 
 	Bọn hắn còn chưa kịp đối đãi Trần Phong xuất thủ, Trần Phong đã công khai phát biểu tuyên bố, lo liệu lấy đối đãi nhân loại làm cống hiến to lớn   nguyên tắc, Trần Phong cự tuyệt tư nhân nắm giữ, mà là đem cái này phối phương, cống hiến cho gen chế tác hiệp hội, trở thành gen chế tác hiệp hội   hạch tâm phối phương một trong !
 
 	"Không hổ là vinh dự chế tác sư !"
 
 	"Lòng dạ của hắn rộng lớn không ai bằng."
 
 	"Ta đã từng vì chính mình hiểu lầm qua Trần Phong mà xin lỗi."
 
 	"Cái này nhưng là bảo vật vô giá !"
 
 	Vô số người sợ hãi thán phục, Trần Phong   danh vọng lại một lần nữa tiêu thăng.
 
 	? ? ?
 
 	Gen Công Hội có chút mộng, cái này lại là cái gì tao thao tác? Trực tiếp hiến cho chế tác hiệp hội?
 
 	Chế tác hiệp hội cao tầng nhìn thấy tin tức này kém chút không có hài lòng chết, nếu như là Trần Phong cái nhân thủ, có lẽ có ít vấn đề, nhưng là một khi đến   trong tay bọn họ. . .
 
 	Gen Công Hội cũng cái kia không đi.
 
 	"Hặc hặc."
 
 	"Xem ra là chúng ta thắng."
 
 	Chế tác hiệp người biết vô cùng đắc ý.
 
 	Gen Công Hội cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu   nhân viên công tác một mặt ghét bỏ, bọn hắn thực sự không nghĩ ra, Trần Phong gia hỏa này đầu óc có phải hay không Watt!
 
 	Bọn hắn chí ít cho ngươi lưu 49%   bản quyền đâu, ngươi cũng giao cho gen chế tác hiệp hội tính là gì?!
 
 	Một điểm lợi ích cũng đừng?
 
 	Cứ như vậy đại công vô tư sao?
 
 	Bọn hắn thực sự không có thể hiểu được.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Không có người biết đúng.
 
 	Hầu Lượng Lão Nhân Gia chính một mặt ghét bỏ   nhìn lấy chế tác hiệp hội   quản lý giới diện.
 
 	Bởi vì Trần Phong lại một lần nữa làm ra siêu cống hiến to lớn, tăng thêm Tinh Thành một lần kia, Trần Phong làm ra siêu cống hiến to lớn, gen chế tác hiệp hội đã không có có đồ vật gì có thể cho Trần Phong  , chỉ có thể không ngừng   gia tăng điểm cống hiến, sau đó ngạc nhiên tìm ra, Trần Phong   cống hiến đã đột Phá Thiên tế  .
 
 	Tầng quản lý giới diện. . .
 
 	Trần Phong   quyền hạn đã tiêu thăng đến thứ nhất, thậm chí siêu việt   Hội Trưởng !
 
 	Gen chế tác hiệp hội   quản lý tựa hồ là hướng tầng tiếp theo tầng quản lý, Trần Phong hiện tại cái này quyền hạn. . . Mang ý nghĩa liền xem như Hội Trưởng cũng không có tư cách quản hắn !
 
 	Cứ việc Trần Phong vẫn như cũ điệu thấp   chỉ là vinh dự chế tác sư.
 
 	Cứ việc Trần Phong vẫn như cũ lặng yên không một tiếng động.
 
 	Nhưng là hắn làm ra cống hiến, đã siêu việt bất luận kẻ nào, trở thành cực kỳ đặc thù   một vị nhân viên quản lý, không người có thể siêu việt, cũng không có người có thể quản lý !
 
 	Cho dù là Hội Trưởng, cũng không có tư cách !
 
 	Thần TM giao cho tổ chức !
 
 	Thần TM vô tư cống hiến !
 
 	Mông ai đây?
 
 	Khó trách con hàng này như vậy dứt khoát   giao ra phối phương.
 
 	Bởi vì cái này phối phương   tồn tại, Trần Phong đã trở thành danh phù kỳ thực   gen chế tác hiệp hội đệ nhất nhân, mà cái này phối phương   quyền hạn. . .
 
 	Hầu Lượng mở ra màn sáng.
 
 	Cái này trên danh nghĩa thuộc về gen chế tác hiệp hội   phối phương, đọc đến quyền hạn trị số đúng 9 8 điểm, mà coi như Hội Trưởng   quyền hạn giá trị cũng mới 95 điểm !
 
 	Mắt đạt tới trước điều kiện   chỉ có Trần Phong một người.
 
 	"Mặt đây?"
 
 	Hầu Lượng thở dài.
 
 	Nhìn lấy các cái địa phương vì Trần Phong hát bài hát ca tụng, hắn có thể nói cái gì?
 
 	Chẳng lẽ nói cho đám người này, hiện tại Trần Phong đã là nơi này đệ nhất nhân a? Khả năng à, trừ phi Trần Phong chủ động cho hấp thụ ánh sáng, không phải không ai dám nói !
 
 	Đốt ——
 
 	Cổ tay mang bỗng nhiên chấn động.
 
 	Hầu Lượng liếc nhìn, hắn nguyên bản   quyền hạn trực tiếp tăng lên 6 điểm.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Từ 81 điểm, tăng lên tới 86 điểm.
 
 	Thân phận cũng từ đại diện Phó Hội Trưởng, biến thành chân chính Phó Hội Trưởng.
 
 	"Tiểu tử này. . ."
 
 	Hầu Lượng cười khổ.
 
 	Cái này thực tình không ai có thể nghĩ đến.
 
 	Bởi vì dưới tình huống bình thường, căn bản không có khả năng có người cống hiến đến   loại tình trạng này ! Mà Tinh Thành chiến dịch. . . Có lẽ đối đãi gen Công Hội tới nói không có gì.
 
 	Nhưng là Tinh Thành chiến dịch   cống hiến, đối đãi chế tác sư hiệp hội tới nói quá lớn !
 
 	Dù sao Tinh Thành đúng chế tác sư hiệp hội căn cơ !
 
 	Từ bắt đầu âm thầm chuyển di, đến sau cùng thiết hạ mai phục, Trần Phong kế hoạch đưa đến trọng yếu tác dụng, nếu như là cái này còn chưa tính, tại cái kia tràng chiến dịch, Trần Phong, Từ Phi, Khổng Bạch, Vương Dao. . . Những người này xuất hiện, ngạnh sinh sinh   cải biến cái kia tràng chiến dịch   kết quả !
 
 	Mà những này, tựa hồ cũng là bởi vì Trần Phong mới thực hiện.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Trần Phong   cống hiến thực kinh người !
 
 	Mà lần này   toàn nhân loại nghiên cứu khoa học càng không cần phải nói, siêu X nghiên cứu ra được là một chuyện, có thể đem thời gian rút ngắn đến một tháng, lại là một chuyện khác !
 
 	Cái này mới xuất hiện Trần Phong điểm cống hiến nghịch thiên tình huống.
 
 	Loại tình huống này. . .
 
 	Cho dù là hiệp hội trong lịch sử cũng chưa bao giờ từng gặp phải.
 
 	"Không biết Hội Trưởng sẽ có hay không có mâu thuẫn tâm lý."
 
 	Hầu Lượng có chút bận tâm.
 
 	Chỉ là , chờ hắn mở ra màn sáng ý đồ liên hệ Hội Trưởng thời điểm, tìm ra Hội Trưởng   danh tự, vẫn là màu xám, y nguyên ở vào cắt ra kết nối trạng thái.
 
 	Lại là như thế này. . .
 
 	Hầu Lượng nhíu mày.
 
 	Ròng rã mười năm, Hội Trưởng   điểm cống hiến không còn có trướng qua, đây cũng là Trần Phong siêu việt gốc rễ của hắn nguyên nhân, Hội Trưởng căn bản không biết đang làm gì !
 
 	Cắt ra kết nối. . .
 
 	Có lẽ trước kia rất phổ biến, nhưng là ở thời đại này căn bản không có khả năng !
 
 	Chỉ có tiến vào tín hiệu đoạn tuyệt, hoặc là một số địa phương đặc thù, mới có thể cắt ra kết nối, không phải vận chuyển năng lượng Chip, đủ để cho cổ tay mang máy truyền tin vĩnh Kubo cầm thông tin trạng thái.
 
 	Lần trước Hội Trưởng liên hệ mình tựa như là bởi vì thăng chức   sự tình?
 
 	Sau đó nói xong, Hội Trưởng liền không có tin tức.
 
 	"Hội Trưởng."
 
 	"Ngươi đến cùng đang làm cái gì?"
 
 	Hầu Lượng thở dài.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Máy truyền tin chấn động.
 
 	Hầu Lượng nhìn một chút Trần Phong gửi tới tờ đơn, chỉ có thể cười khổ lắc đầu.
 
 	Xem ra muốn đi làm việc, trước kia đúng hắn cho Trần Phong phát nhiệm vụ, hiện tại thành Trần Phong cho hắn phát nhiệm vụ, quan hệ này   xoay chuyển thật là khiến người một lời khó nói hết.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Siêu X hạng mục đích nghiên cứu cũng đến cuối cùng giai đoạn.
 
 	Trần Phong nghiên cứu ra hoàn mỹ nhất gen tăng lên thuốc thử, nhưng là cái này còn thiếu rất nhiều, UU đọc sách www. uukan Shu. com muốn chân chính mở rộng thứ này, còn cần cái khác cường đại kỹ thuật !
 
 	Tỉ như ——
 
 	Sinh vật phân biệt !
 
 	"Ngươi phải biết."
 
 	"Thứ này vô luận cường đại cỡ nào, Yêu tộc, Cổ Tộc cũng có thể sử dụng, vậy nó đem không hề ý nghĩa. Chỉ có nhân loại đồ vật của mình. . ."
 
 	"Mới có giá trị thực sự !"
 
 	"Cho nên, cái này liền cần gia nhập sinh vật kỹ thuật phân biệt, để nó phân biệt ra được, nhân loại, Yêu tộc, Cổ Tộc   khác nhau, chỉ có nhân loại mới có thể sử dụng !"
 
 	Thế là.
 
 	Vốn có   phối phương, lại gia nhập một đống lớn đồ vật loạn thất bát tao, toàn thế giới cường đại nhất nhà khoa học xuất thủ, để cái này phối phương công năng trở nên phức tạp.
 
 	Mà cái này vẻn vẹn chỉ là bên trong một cái kỹ thuật !
 
 	Ngoại trừ sinh vật phân biệt bên ngoài, còn nhất định phải gia nhập một cái khác kỹ thuật, đúng mã hóa !