Mà lúc này.

Mây sắt trung tâm.

Gen công hội nhân viên công tác ở chung quanh du tẩu.

Bởi vì lúc trước phát sinh Mai lão sự kiện, cho nên vì dự phòng Trần Phong ba người bị tập kích, bọn hắn chuẩn bị đại lượng chiến binh gien đến bảo đảm hộ bọn hắn, rời đi Kim thành trước đó, bọn hắn muốn xác định Trần Phong ba người tuyệt đối an toàn !

Về phần Hải Thành?

Loại địa phương kia gen Công Hội so nơi này cường đại vô số lần !

Nhìn thấy Trần Phong ba người ngồi lên mây sắt, bọn hắn rốt cục nhẹ nhàng thở ra. Nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, vẻn vẹn 1 phút thời gian, bọn hắn còn chưa kịp rút lui, bỗng nhiên truyền đến một tiếng kịch liệt oanh minh.

"Oanh !"

Đại địa chấn chiến.

"Thế nào?!"

Kim thành tất cả mọi người chấn động.

"Không tốt."

Gen Công Hội đám người càng là đáy lòng hơi hồi hộp một chút, hay vẫn là xảy ra chuyện!

Bọn hắn theo bản năng nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, nơi đó, một phiến Hắc Ám, thiên không bị màu đen mây mù bao phủ, từng đạo từng đạo tráng kiện hắc màu tím Thiểm Điện Tử từ trên trời giáng xuống, giống như tận thế Luyện Ngục ! Tầng một nhạt năng lượng màu xanh lam vòng bảo hộ hiện lên, lại trong nháy mắt băng liệt.

Cái chỗ kia, lại là Vương gia !

"Oanh !"

"Oanh !"

Đại địa băng liệt.

Từng tiếng kêu thảm sắc vang lên.

"Không tốt."

Gen Công Hội mọi người sắc mặt đại biến, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng có thể là mây sắt trung tâm, không ngờ, xảy ra chuyện lại là Vương gia !

"Đi !"

Tất cả mọi người xuất động, hướng về Vương gia tiến đến.

"Oanh !"

"Oanh !"

Đáng sợ Lôi Đình không ngừng rơi xuống.

Đại địa chấn chiến.

"Ngăn trở !"

"Cho ta ngăn trở a !"

Vương Thiên Hào điên cuồng gầm thét.

Hắn thực lực cường hãn , có thể tự vệ, nhưng mà cái này Lôi Đình kinh khủng nhất ở chỗ hắn phạm vi, lúc cái kia khắp Thiên Lôi đình bao trùm toàn bộ Vương gia thời điểm. . .

Hắn căn bản không có sức chống cự !

"Oanh !"

Mỗi một đạo Lôi Đình, đều có người tử vong, đều có phòng ốc sụp đổ.

Vương Thiên Hào Huyết Hồng hai mắt, nhìn lấy mình tân tân khổ khổ kinh doanh hết thảy hóa thành phế tích, thậm chí liền ngay cả vừa mới đang chuẩn bị chú sát tài liệu cái gọi là đại sư cũng bị oanh sát!

Siêu cấp vượt cấp chém giết năng lực, để bản thân hắn năng lực phòng ngự thấp làm cho người giận sôi !

Thậm chí không kịp đào tẩu !

Không có.

Mất ráo.

Vương Thiên Hào tự lẩm bẩm.

Hồi lâu.

Lôi Đình biến mất.

Cái kia đáng sợ oanh tạc rốt cục không có.

Vương Thiên Hào chật vật ngẩng đầu, trước mắt đúng một mảnh hỗn độn.

Toàn bộ Vương gia, một nửa đều biến thành phế tích.

Tử thương vô số !

Từng tiếng tiếng kêu rên không ngừng truyền đến, trên mặt bọn họ còn lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc, hiển nhiên bọn hắn căn bản nghĩ không ra, thế mà họa trời giáng !

Đây chính là Vương gia a !

Đây chính là nội thành a !

Làm sao có người dám ở chỗ này động thủ?

Làm sao dám?!

Mà lúc này, gen công hội người rốt cục chạy đến, có người dám ở nội thành lớn như thế quy mô động thủ, chuyện này quá lớn, bọn hắn nhất định phải xử lý.

"Biết là ai sao?"

Nhân viên công tác nhìn về phía Vương Thiên Hào.

"Trần Phong !"

Vương Thiên Hào hận hận nói ra.

?!

Nhân viên công tác một mặt quái dị.

Trần Phong?

Bọn hắn thế nhưng là vừa đưa Trần Phong đi, làm sao có thể đúng Trần Phong?!

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định."

Vương Thiên Hào sát ý nghiêm nghị, "Ta khẳng định đúng hắn !"

"Được."

Nhân viên công tác khẽ gật đầu, nhìn về phía bên cạnh điều tra viên: "Tìm xem nhìn."

"Ô...ô...n...g —— "

Hắn hai mắt như điện.

Từng tầng từng tầng hình ảnh hiển hiện, một cái uyển chuyển thân ảnh xuất hiện.

"Nhìn thấy một nữ nhân !"

Hắn lộ ra kinh hỉ.

Nhưng mà, liền tại hắn muốn xem rõ ràng hơn thời điểm, hình ảnh đột nhiên biến mất, chỉ cần đạo nhân ảnh kia xuất hiện địa phương, liền trở nên mơ hồ không rõ.

"Mở cho ta?!"

Người kia cười lạnh, thôi động dung hợp kỹ, "Ta cũng không tin tra không ra ngươi !"

"Oanh !"

Hai mắt Lưu Quang lấp lóe.

Nhưng mà, vẻn vẹn trong nháy mắt, huyết dịch từ trong mắt của hắn chảy xuống.

"PHỐC !"

Điều tra viên phun ra một ngụm máu tươi.

"Thế nào?"

Người chung quanh cấp tốc đỡ lấy hắn.

"Người kia. . ."

"Ta tra không được."

Điều tra viên thấp giọng nói, " chỉ có thể nhìn thấy đúng một nữ nhân thân ảnh, nhưng là kỹ lưỡng hơn không nhìn thấy, rất có thể, thực lực của đối phương tại phía xa chúng ta phía trên !"

"Các ngươi nhìn nơi này !"

Bỗng nhiên.

Một tiếng kinh hô.

Một cái nhân viên công tác chỉ trên mặt đất chú sát nghi thức, còn có cái kia rơi lả tả trên đất tinh huyết, đó là vì thi triển chú sát mà chuẩn bị đồ vật.

"Không tốt."

Vương Thiên Hào sắc mặt biến hóa.

"Chú sát?"

Nhân viên công tác bỗng nhiên hiểu được.

"Vương Thiên Hào, ngươi đang tìm cái chết !"

Bọn hắn mắt lộ ra hàn quang.

Bọn hắn gen Công Hội bảo vệ đúng cái thành phố này, mà không phải cái nào đó thế gia !

Khi thấy chú sát nghi thức thời điểm, rất nhiều thứ đã không cần giải thích, bởi vì ý đồ chú sát người khác, kết quả xúc động đối phương người bảo vệ, bị phản sát sự tình, bọn hắn càng hiếm thấy sao?!

Vừa rồi nữ nhân kia. . .

Ngay cả cấp C điều tra Viên Đô không cách nào xem xét cường độ, rốt cục mạnh đến mức nào?

Vương Thiên Hào !

Ngươi đến cùng trêu chọc cái gì địch nhân?!

"Ta. . ."

Vương Thiên Hào hết đường chối cãi.

Tìm người?

Đáng chết.

Bọn hắn chú sát còn không có khởi động a !

Nhưng mà ——

Không ai tin tưởng.

"Tự giải quyết cho tốt."

Gen Công Hội lạnh lùng lưu lại cảnh cáo rời đi.

Tại sao có thể như vậy?

Vương Thiên Hào một mặt mờ mịt.

Cái này kết thúc?

Trần Phong. . .

Vương Thiên Hào nhìn lấy cơ hồ lâm vào phế tích Vương gia, rốt cuộc hiểu rõ Trần Phong vậy thì thông tin ý nghĩa.

Uy hiếp !

Xích Quả Quả uy hiếp !

Trần Phong đây là dùng sự thực nói cho Vương Thiên Hào, hắn cũng có chính mình thủ đoạn !

Coi như đánh không lại ngươi, nhưng là hắn một người cô đơn, tùy thời có thể lấy chạy trốn, mà các ngươi Vương gia đây? Rễ chính là ở đây! Ngươi có thể chạy trốn được?!

Nếu như trêu chọc hắn nữa, Vương gia rất có thể thực sự hủy diệt !

"Trần Phong. . ."

Vương Thiên Hào đắng chát niệm hai chữ.

Hắn biết.

Mình không còn có cùng Trần Phong giao thủ dũng khí !

Mà lúc này.

Kim thành khách sạn.

Vương Thuần nhìn một màn cười nhạt một tiếng: "Xem ra ngươi lập công."

"Đó là đương nhiên."

Thần Y dương dương tự đắc nói ra: "Nhân gia vốn cũng không phải là cái thế giới này, mà lại am hiểu nhất điều tra, hắn làm sao có thể tra được !"

"Vậy dĩ nhiên."

Vương Thuần cười nói, bất quá trong lòng hắn lại là nghiêm nghị.

Hết thảy, tốt thuận lợi !

Thần kỳ thuốc thử. . .

Mạnh không thể tưởng tượng nổi, mặc dù hắn thấy rõ đó là một đám Lôi Xà gen biến dị thuốc thử thông qua một loại nào đó tia sáng liên tiếp đến cùng một chỗ, nhưng là cuối cùng bạo phát đi ra uy năng y nguyên vượt quá tưởng tượng bên ngoài, ?!

Bộc phát thời gian. . .

Quá hoàn mỹ!

Tại gen Công Hội toàn diện xuất động bảo hộ Trần Phong bọn hắn thời điểm, bỗng nhiên bộc phát, để gen công hội người căn bản đến không kịp đuổi trở lại ! Bằng không thì dù là Vương gia lại làm nhiều việc ác, gen Công Hội cũng không cho phép trong thành phát sinh dạng này đại quy mô sự kiện, tất nhiên sẽ cưỡng ép kết thúc.

Điều tra phương hướng. . .

Chú sát, tinh huyết.

Tất cả mọi thứ xuất hiện, đều như vậy vừa lúc, để nhân viên điều tra cơ hồ theo bản năng thuận cái phương hướng đi, hoàn mỹ không một tì vết, không có bất kỳ cái gì chỗ sơ suất.

Toàn bộ cùng hắn kế hoạch thế mà giống như đúc !

Thật là đáng sợ !

Vương Thuần đối với cái này nhỏ mình một tuổi chế tác sư, ngoại trừ bình thường hữu nghị bên ngoài, còn có thật sâu bội phục ! Thủ đoạn như vậy, tương lai tuyệt không phải phàm nhân !

"Ô...ô...n...g —— "

Mây sắt cao tốc vận hành.

Trần Phong hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra.

Thể nội.

May mắn quang hoàn vận chuyển rốt cục đình chỉ. UU đọc sách www. uukan Shu. net

"Kết thúc."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

Biến dị con giun gen uy năng gấp thành sao?

Khi nó đem liên tiếp biến dị Lôi Xà gen xâu chuỗi đến cùng nhau thời điểm, liền tạo thành uy lực lớn đến không thể tưởng tượng nổi siêu cường gen, một cái tiêu hao rất lớn duy nhất một lần gen thuốc thử ! Mà may mắn quang hoàn vận chuyển, càng là cam đoan kế hoạch thuận lợi tiến hành, để phòng ngoài ý muốn phát sinh.

Hết thảy, hoàn mỹ không một tì vết !

Ngoại trừ thể nội trị số may mắn tiêu hao.

Lần thứ nhất.

Trần Phong cảm giác mình gần như Thần Minh !

Hắn đứng tại Thượng Đế thị giác, thao túng hết thảy, tuỳ tiện để Vương gia hủy diệt, tử thương vô số ! Ngươi cho rằng chỉ có chú sát có thể vượt cấp chém giết?

Không.

Chỉ cần ủng có may mắn giá trị, Trần Phong cũng có thể !

Tại Kim thành dạng này tiểu thành thị, Vương gia rất mạnh, nhưng mà, thì tính sao?

Một đạo liên hoàn gen, hủy đi nửa cái Vương gia !

Cái này mấy ngày lưu tại Vương gia tất cả mọi người, đều thì nguyện ý vì tiền thù lao cống hiến tinh huyết chém giết Trần Phong người, đối với những người này, Trần Phong căn bản sẽ không khách khí !

Nơi xa.

Xuyên thấu qua mây sắt pha lê.

Mặt trời quang huy đầu nhập trước mắt, Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung.

Mặc dù tiêu hao trị số may mắn hơi nhiều, nhưng là Vương gia đánh về nguyên hình, hắn cũng không cần lo lắng có người vụng trộm giở trò quỷ, rốt cục có thể hảo hảo tham gia trận đấu!

Gen Tân Tú thi đấu hạng nhất, hắn nhất định phải được !

"Thế nào?"

Trương Vĩ chú ý tới Trần Phong thần sắc không đúng.

"Hơi mệt chút."

Trần Phong cười cười, "Ta nghỉ ngơi một chút."

Cái này hai Thiên Đô đang bận rộn chế tác gen, tinh thần cũng không có khôi phục lại, Trần Phong rơi vào trạng thái ngủ say, thẳng đến bên tai thanh thúy đến trạm âm thanh âm vang lên.

Hải Thành, đến!