Chương 505: Thời gian thật trùng hợp
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Cái kia sáng chói   kim sáng lóng lánh vô số người.
 
 	Siêu X kế hoạch độ khó cao bao nhiêu, tất cả mọi người rõ ràng, nhưng là căn bản không ai nghĩ đến, chỉ là thời gian một tháng, liền có người hoàn thành !
 
 	Mà lại, độ hoàn thành cao như thế !
 
 	3 giây?
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Xoát !
 
 	Mọi người cùng xoát xoát   đứng, nhìn lấy giữa sân.
 
 	"Ngươi thấy thế nào?"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nhìn về phía bên người người phụ trách.
 
 	"Ây."
 
 	Người phụ trách dừng một chút, "Ta, ta cũng không quá rõ ràng."
 
 	Hắn bắt đầu là không tin, thế nhưng là lúc thí nghiệm kết quả biểu hiện ra ở trước mặt mình thời điểm, không phải do hắn không tin ! Thật sự có đoàn đội hoàn thành hạng mục này !
 
 	"Cũng có thể là tính nhắm vào thí nghiệm."
 
 	Người phụ trách bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, nếu như chỉ là nhằm vào một cái nào đó cấp B nghiên cứu   đơn nhất tính nhắm vào thí nghiệm, mới có thể tiến triển nhanh như vậy !
 
 	Mà loại này thí nghiệm   khuyết điểm, là căn bản không có đủ phổ biến tính !
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Đây mới là đối phương tiến triển kinh người như thế   nguyên nhân.
 
 	"Nhằm vào nghiên cứu a?"
 
 	Trần Phong chỉ là cười lạnh.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Trong sân biểu thị cũng nghênh đón một mảnh reo hò.
 
 	"Được."
 
 	"Quá tuyệt vời !"
 
 	"Đây tuyệt đối là lịch sử tính   một khắc !"
 
 	Đám người kích động nói.
 
 	"Chư vị tiền bối xin nghe ta nói."
 
 	Mãn Tuấn Hi có chút áy náy nói nói, " mặc dù trước mắt biểu thị thành công rất thành công, nhưng là bản thân hạng mục còn có một số thiếu hụt, tỉ như, không có đủ phổ biến tính."
 
 	"Có thể lý giải."
 
 	Đám người đầu tiên là ngây người, sau đó tỉnh táo lại, khẽ gật đầu.
 
 	Chỉ có dạng này, mới là hợp lý !
 
 	Không có đủ phổ biến tính a?
 
 	Không quan trọng !
 
 	Chỉ cần cái thứ nhất nghiên cứu ra được, đằng sau tổng sẽ xuất hiện, lần thứ nhất nghiên cứu, có thể đạt tới ba giây   độ cao, đủ để tỏ rõ cái này hạng mục đích tiềm lực !
 
 	"Rất tốt."
 
 	Nghiên cứu bộ bộ trưởng rất hài lòng, "Nếu như thế, là có thể đình chỉ cái khác hạng mục, trọng điểm nghiên cứu cái này. . ."
 
 	"Các loại."
 
 	Bên cạnh trợ lý kéo lại hắn, "Bộ trưởng, đằng sau còn có hai ngày thành công."
 
 	"A nha."
 
 	Bộ trưởng cái này mới phản ứng được.
 
 	Mình nhìn thấy như thế thành công gen thuốc thử có chút quá kích động , dựa theo chương trình, hắn hẳn là đưa tất cả xin xem hết mới đúng, mặc dù hắn không báo có quá nhiều kỳ vọng.
 
 	"Ngươi trước chờ một lát một lát."
 
 	Bộ trưởng ôn hòa   đối đãi Mãn Tuấn Hi nói nói, " cùng một chỗ nhìn xem phía sau biểu thị."
 
 	"Đúng."
 
 	Mãn Tuấn Hi hơi có chút thất vọng.
 
 	Cuối cùng, vẫn là để bọn hắn thân thỉnh !
 
 	Thế là, đám người bắt đầu chờ đợi cái thứ hai đoàn đội xin hạng mục biểu thị, không ai nhìn thấy, Trần Phong trong mắt bỗng nhiên lóe lên một màn kia hàn mang.
 
 	Vừa rồi bộ trưởng trong lúc vô tình nói kinh đến   hắn.
 
 	Đình chỉ cái khác hạng mục, trọng điểm nghiên cứu cái này?
 
 	Ý tứ này đúng. . .
 
 	Hắn đột nhiên nhìn về phía bên người người phụ trách.
 
 	"Đây cũng là chúng ta đoàn đội muốn cùng ngài sát nhập   nguyên nhân."
 
 	Người phụ trách cười khổ, "Gen Công Hội đồng thời mở nhiều như vậy hạng mục tổ, là vì cạnh tranh kích thích phát triển, hiện tại chúng ta ở vào tìm tòi giai đoạn, hạng mục tổ tự nhiên là càng nhiều càng tốt, nhưng là một khi bước vào giai đoạn phát triển, vì lâu dài lợi ích, nhất định phải sát nhập hạng mục tổ !"
 
 	"Nói cách khác. . ."
 
 	"Ngoại trừ trọng điểm phát triển hạng mục tổ bên ngoài, còn lại hạng mục tổ nhất định phải toàn bộ quan bế !"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên bừng tỉnh.
 
 	Thì ra là thế !
 
 	Lúc trước hắn còn kỳ quái, liền xem như cái khác hạng mục tổ có thành quả nghiên cứu, cũng không có khả năng trùng hợp như vậy, Tam gia cùng một ngày xin? Hiện tại xem ra. . .
 
 	"Bọn hắn biết đạo chúng ta hôm nay muốn xin."
 
 	Trần Phong cười lạnh, "Bọn hắn vốn là dự định kéo càng lâu, nhưng là tìm ra chúng ta hôm nay muốn xin, cho nên không chút do dự sớm thân thỉnh !"
 
 	"Mà lại. . ."
 
 	"Vì cầm tới hạng mục quyền hạn, bọn hắn nhất định phải xuất ra so chúng ta càng hoàn thiện   thành quả !"
 
 	"Chí ít nhìn qua đúng như thế  ."
 
 	Trần Phong suy nghĩ như điện, rất nhiều nguyên bản không lưu loát   sự tình, giờ phút này hoàn toàn dung hội quán thông.
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Nếu như chúng ta hôm nay không đệ trình,
 
 	Bọn hắn cũng sẽ không đưa ra."
 
 	"Từ đối phương   xin đưa ra thời gian đến xem, so chúng ta sớm không đến một giờ, điều này nói rõ, các ngươi BC hạng mục tạo thành viên mặc dù không có làm phản, nhưng là cũng là bại lộ chúng ta sắp đưa ra xin sự tình, cho nên mới làm cho đối phương sớm xin. Đây là điểm thứ nhất."
 
 	"Điểm thứ hai."
 
 	"Đối phương đã một mực không có nói giao xin, nói rõ bọn hắn   hạng mục nhất định đúng chưa hoàn thành phẩm ! Sở dĩ vội vã xin, đúng bởi vì vì chúng ta bức bách."
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	"Bọn hắn   hạng mục nhất định có vấn đề !"
 
 	"Nếu như thực sự ba giây   siêu, đối phương nhất định đã sớm thân thỉnh, sẽ còn mấy người đến hiện tại?!"
 
 	"Điểm thứ ba."
 
 	"Bọn hắn   biểu thị rất không lưu loát, cứ việc biểu hiện không có gì sai lầm, nhưng là tên kia cấp B chiến sĩ rất rõ ràng lần thứ nhất tiếp xúc loại lực lượng này, không hài hòa cảm giác quá nặng !"
 
 	Trần Phong rất mau đem sự tình vuốt thuận.
 
 	Hắn khẳng định, cái này gọi Mãn Tuấn Hi, nhất định có vấn đề.
 
 	"Tần Hải, giúp ta điều tra một chút cái này gọi Mãn Tuấn Hi  ."
 
 	Trần Phong cho Tần Hải phát tin tức.
 
 	Tần Hải: ". . ."
 
 	"Các ngươi gen công hội sự tình, để cho ta tới điều tra?"
 
 	Tần Hải dở khóc dở cười.
 
 	"Ta bên này tự nhiên có người tra."
 
 	Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Bất quá ngươi chưa từng nghe qua 'Đối đãi ngươi hiểu rõ nhất người, vĩnh viễn là địch nhân' câu nói này sao? Ta nghĩ, các ngươi bên kia nhất định có tương quan hồ sơ đi."
 
 	"Tốt a."
 
 	Tần Hải nhún nhún vai.
 
 	Mãn Tuấn Hi. . .
 
 	Tựa hồ là cái nào đó mạnh đại gia tộc   dòng dõi, bọn hắn thật đúng là thành lập   tương quan hồ sơ, bất quá cũng không phải là nhằm vào Mãn Tuấn Hi, mà là gia tộc sau lưng của hắn !
 
 	"Ta đi dò tra."
 
 	Tần Hải qua đi tìm tư liệu. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Trần Phong thì là bất động thanh sắc   tiếp tục quan sát trong sân biểu thị.
 
 	Mãn Tuấn Hi đã không có tiếng tăm gì   ngồi xổm ở một bên, lần này đi ra chính là một cái lão đầu, nhìn qua trọn vẹn thất tám mươi tuổi, đang ở biểu thị đoàn bọn hắn đội   thí nghiệm thành quả.
 
 	"Ngươi đứng ở chỗ này."
 
 	Lão đầu kéo qua một cái cấp B chiến binh gien, sau đó lại lấy ra bọn hắn nghiên cứu   gen thuốc thử.
 
 	Rầm.
 
 	Gen thuốc thử ăn vào.
 
 	Oanh !
 
 	Kim quang phun trào.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, lại là một cái Siêu Xayda ra đời !
 
 	Lực lượng cường đại chấn động, cứ việc đối với ở đây tất cả mọi người tới nói, loại này cấp bậc lực lượng đều không tính là gì, nhưng là ý nghĩa của nó trọng đại !
 
 	Siêu cấp B !
 
 	Lại là một cái siêu cấp B !
 
 	"Được."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Bộ trưởng kích động tột đỉnh.
 
 	Một cái còn chưa tính, hai cái đều thành công  , điều này nói rõ cái gì? Nói rõ con đường này đúng thực sự có thể thực hiện, nhân loại sau này, thực sự đến đến rồi!
 
 	Mà làm cho người kinh hãi chính là, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu !
 
 	Một giây.
 
 	Hai giây.
 
 	Ba giây. . .
 
 	"Thế mà vẫn còn?"
 
 	Đám người tựa hồ ý thức được cái gì.
 
 	Bốn giây !
 
 	Liền ngay cả Mãn Tuấn Hi   con mắt đều trừng lớn.
 
 	Năm giây !
 
 	Toàn trường oanh động !
 
 	Xoát !
 
 	Lúc này, siêu   lực lượng im bặt mà dừng.
 
 	Nhưng là đám người lại kích động khó mà tự chế, năm giây ! Tại bắt đầu ba giây, vậy mà xuất hiện năm giây   siêu ! Quá cường đại !
 
 	"Có hạn chế gì hay không?"
 
 	Bộ trưởng theo bản năng hỏi.
 
 	"Ây. . ."
 
 	"Vẫn là phổ biến tính không tốt lắm."
 
 	Lão đầu nói ra.
 
 	"Không sao, không quan hệ."
 
 	Bộ trưởng cười ha hả, "Phổ biến tính loại vật này, đúng cần vô số lần thí nghiệm, cần thời gian đi chứng minh, như bây giờ, đã rất khá !"