Chương 587: Xuyên qua !
 
 	"Đi."
 
 	Trần Phong không chút do dự kéo lấy Khổng Bạch đào tẩu.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Bắn nổ thị giác hiệu quả cùng âm thanh không ngừng truyền ra, hiện trường   tất cả mọi người điên cuồng gầm thét cùng ủng hộ, bọn hắn liền thích xem loại này sinh tử một đường   hình ảnh !
 
 	Trần Phong cùng Khổng Bạch thì là yên lặng tìm kiếm lấy cơ hội.
 
 	Bọn hắn nhất định phải tìm tới thời cơ tốt !
 
 	Khổng Bạch   xuyên qua rất kỳ diệu, cũng rất cường đại, dưới tình huống bình thường, căn bản không có người khả năng ngăn được bọn hắn, nhưng là cái thế giới này đồng dạng xuyên thấu càng có chỗ nghiên cứu ! Bọn hắn thậm chí lấy 'Xuyên qua' làm hạch tâm, thành lập   cái này sinh tử sân thi đấu, ngạnh sinh sinh đem mặc Việt giả, biến thành bọn hắn tống nghệ tiết mục đích khách quý !
 
 	Cho nên, Trần Phong bọn hắn căn bản không dám xem thường.
 
 	Lần này xuyên qua, đúng bọn hắn rời đi nơi này   duy nhất cơ hội, Khổng Bạch nhất định phải tại hắn nhất không thèm để ý thời điểm bắt đầu xuyên qua !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Đại địa chấn chiến.
 
 	Trần Phong ánh mắt tại truy giết bọn hắn   quái vật trên người lướt qua.
 
 	Bởi vì lần trước Trần Phong chiến tích của bọn họ, lần này quái vật minh thực lực tăng lên không ít, cấp thấp nhất, vậy mà đều là siêu cấp A đỉnh phong !
 
 	Trong lúc này. . .
 
 	Thậm chí còn có ba đầu cấp độ S   quái vật !
 
 	"Ngày."
 
 	Trần Phong ám chửi một câu, vắt chân lên cổ đi đường.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Xa xa thính phòng.
 
 	Mặc dù khán giả nhìn   rất náo nhiệt, nhưng là Nhược Thủy thì là tròng mắt hơi híp, cảm giác có chút không thích hợp, Trần Phong gia hỏa này, vì cái gì không hoàn thủ?
 
 	Bọn hắn rõ ràng Trần Phong   thực lực !
 
 	Nguyên bản liền thực lực không tầm thường, càng là hấp thu vô số tài nguyên !
 
 	Có thể nói. . .
 
 	Gia hỏa này tại Giác Tỉnh giả phía dưới,
 
 	Hẳn là quét ngang mới đúng! Coi như đánh không lại mấy cái kia Giác Tỉnh giả, nhưng là diệt đi một số quái bình thường vật hay vẫn là không có vấn đề.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Không có.
 
 	Gia hỏa này một mực đang trốn.
 
 	Từ bắt đầu quái bình thường vật truy sát, đến sau cùng Giác Tỉnh giả quái vật xuất hiện, gia hỏa này một mực đang chạy trốn, ngay cả cũng không quay đầu, cái này rất kỳ quái  . . .
 
 	"Hắn không phải hẳn là tiêu diệt hết những này quái bình thường vật, sau đó tranh thủ xử lý Giác Tỉnh giả sao?"
 
 	Cũng có người không hiểu.
 
 	Trong ấn tượng, lần trước Trần Phong liền đúng làm như vậy !
 
 	Xử lý trước nhỏ, cuối cùng nuôi tinh suy yếu, nghĩ biện pháp đưa lớn quái vật cũng xử lý ! Đây cũng là Trần Phong bọn hắn vòng phấn vô số nguyên nhân.
 
 	Bởi vì đầy đủ bá đạo !
 
 	Bởi vì đủ cường đại !
 
 	Nhưng là lần này. . .
 
 	Trần Phong cái này không ngừng   chạy trốn, có thể sẽ dẫn đến hắn xói mòn Fan hâm mộ nghiêm trọng.
 
 	"Gia hỏa này đến cùng đang làm gì?"
 
 	Nhược Thủy   giải thích đều có chút không cách nào nói nữa.
 
 	"Cho hắn chút thời gian."
 
 	Một vị cao tầng thản nhiên nói, "Có lẽ, hắn có chút mới biện pháp cũng khó nói, quên   hắn lần trước là thế nào xử lý Giác Tỉnh giả sao?"
 
 	"Cũng thế."
 
 	Đám người khẽ gật đầu.
 
 	Giờ phút này, ánh mắt của bọn hắn đang nhìn hướng giữa sân.
 
 	Trần Phong vẫn còn trốn, vô luận đi ra   địch nhân là mạnh hay vẫn là yếu, hắn chưa bao giờ xuất thủ qua một lần, truy giết bọn hắn quái vật số lượng, cũng là càng ngày càng nhiều. . .
 
 	Đối với cái này, Trần Phong cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	Hắn không phải không xuất thủ, mà là căn bản không thể động thủ.
 
 	Cấp độ S, đúng một cái kỳ quái cảnh giới, không có cái mới   gen, không có mới năng Lực, tựa hồ tất cả lực lượng đều tại đột phá   trong nháy mắt dung hợp, hóa thành hư không. Nhưng là cảnh giới này thi triển ra tất cả lực lượng, đều hơn xa trước kia cường đại vô số lần, đây càng giống là một loại thuế biến.
 
 	Hoặc là nói. . .
 
 	Cấp độ S, cùng siêu cấp A hoàn toàn là khác biệt   hệ thống !
 
 	Có lẽ, dùng bọn hắn trong miệng Giác Tỉnh giả để hình dung thích hợp hơn?
 
 	Trần Phong cười khổ, hắn đối đãi thực lực của mình còn không có nghiên cứu rõ ràng, đối đãi cấp độ S hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng là nếu như cưỡng ép thi triển cấp độ S lực lượng bị tìm ra. . .
 
 	Bọn hắn lại mất đi duy nhất cơ hội đào tẩu.
 
 	Hiện tại Trần Phong đột phá đến cấp độ S, bọn gia hỏa này không có tìm ra, đây chính là cơ hội duy nhất !
 
 	Trần Phong khẳng định, chỉ cần mình phóng thích một cái năng Lực, ở cái này vạn chúng chúc mục đích phương, những người kia nhất định sẽ tìm ra Trần Phong đã đến cấp độ S !!!
 
 	Đến lúc đó, mới thật sự là phiền phức.
 
 	Cho nên, tại hắn chuẩn bị trước khi rời đi, Trần Phong phải nhịn ở.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Trần Phong bật hết hỏa lực.
 
 	Tại giữ lại rời đi trị số may mắn   trên cơ sở, Trần Phong may mắn quang hoàn bật hết hỏa lực.
 
 	Mỗi một lần.
 
 	Hắn cùng Khổng Bạch, đều có thể xảo diệu né tránh quái vật   vòng vây.
 
 	Ven đường, không ngừng có cái khác siêu cấp A quái vật gia nhập, Trần Phong cứ việc không để ý đến không có chém giết, những quái vật kia y nguyên chăm chú đi theo ở phía sau.
 
 	Truy sát Trần Phong đội ngũ của bọn hắn càng ngày càng khổng lồ.
 
 	Mà cấp độ S quái vật cự ly Trần Phong vị trí của bọn hắn cũng càng ngày càng gần.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong thậm chí có thể cảm nhận được hô hấp của bọn hắn.
 
 	"Còn chưa tốt a?"
 
 	Trần Phong nhìn về phía Khổng Bạch.
 
 	"Tìm được, nhưng là. . ."
 
 	Khổng Bạch cười khổ.
 
 	Hắn ở trong sân cái kia đơn sơ   xuyên qua trong phòng ngự, tìm được rời đi vị trí, vị trí này , có thể để bọn hắn phá vỡ không gian, rời đi nơi này. . .
 
 	Nhưng là !
 
 	Hắn cần thời gian !!!
 
 	"Ta cần thời gian đem cái này điểm chống ra !"
 
 	"Chỉ có đem cái này xuyên qua điểm xé rách đến chúng ta có thể rời đi trình độ, ta mới có thể xuyên qua, bằng không thì có thể sẽ xuất hiện vị trí nguy hiểm !"
 
 	Khổng Bạch thần sắc nghiêm nghị.
 
 	"Bao lâu."
 
 	Trần Phong nói ra.
 
 	"Ba giây."
 
 	Khổng Bạch nói ra.
 
 	Ba giây. . .
 
 	Trần Phong nhìn về phía truy giết bọn hắn   quái vật.
 
 	Bọn hắn từ tiến vào nơi này bắt đầu, căn bản không có cái nào một khắc dám dừng lại, bởi vì chỉ cần dừng lại một giây đồng hồ, liền sẽ bị những quái vật này xé rách !
 
 	Ba giây?
 
 	Nhiều nhất một giây bọn hắn liền lạnh !
 
 	"Được."
 
 	Trần Phong suy nghĩ lưu chuyển.
 
 	Lúc này, chỉ có thể liều mạng !
 
 	Thế là.
 
 	Hắn cùng Khổng Bạch tại mang theo tất cả quái vật đi tản bộ không biết bao lâu, đem tuyệt đại đa số quái vật đều gọp đủ thời điểm, tại tất cả người xem đều nghi ngờ thời điểm. . .
 
 	Bọn hắn dừng lại.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Khổng Bạch không chút do dự bắt đầu thi triển năng Lực !
 
 	Xoát !
 
 	Nhàn nhạt quang huy lập loè.
 
 	Hả?
 
 	Sinh tử sân thi đấu   cao tầng trước tiên cảm giác được khác biệt, cái này lực lượng quen thuộc. . .
 
 	Có ít người đã khóa chặt   Khổng Bạch.
 
 	Chỉ là.
 
 	Liền tại hắn đem lực chú ý đặt ở Khổng Bạch trên người thời điểm, bỗng nhiên, một cỗ lực lượng kinh người, một cỗ bọn hắn càng thêm lực lượng quen thuộc bỗng nhiên từ Trần Phong trên người bộc phát.
 
 	Oanh !
 
 	Kinh khủng thủy triều quét sạch !
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Tất cả mọi người sắc mặt bỗng nhiên khẽ biến.
 
 	Giác Tỉnh giả !
 
 	Cái này Trần Phong, thế mà thành thức tỉnh !
 
 	"Trời ạ."
 
 	Đám người rung động.
 
 	Phải biết, tới nơi này   mặc người Việt sĩ vô số, chưa từng có cái nào một người có thể đi đến một bước này ! Chưa từng có Giác Tỉnh giả   xuất hiện !
 
 	Bọn hắn thậm chí coi là Giác Tỉnh giả đúng 'Song giác tộc'   độc quyền !
 
 	Dù sao. . .
 
 	Những này mặc người Việt sĩ tại hắn xem ra, đều là thấp kém   động vật, cái này sinh tử sân thi đấu   biểu diễn, cũng cùng vườn bách thú   diễn xuất không sai biệt lắm, nhưng mà hiện tại. . .
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong xuất thủ.
 
 	Oanh !
 
 	Tru ! Thần !
 
 	Cấp độ S lực lượng cường đại, lần đầu nở rộ.
 
 	Dòng cát thời gian nhảy vọt, trực tiếp để Trần Phong nhảy qua   gian nan nhất   tiếp tục giai đoạn, từ trước tới nay lực lượng cường đại nhất, từ trong tay hắn phun ra ngoài.
 
 	Oanh !
 
 	Đại địa chấn chiến.
 
 	Cái này yên lặng không biết bao nhiêu năm   sinh tử sân thi đấu đều đang rung động.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Ánh sáng tan biến.
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía trong sân thời điểm, con mắt đều trừng to lớn.
 
 	Chặn !
 
 	Cái kia cường đại quái vật quân đoàn, tại Trần Phong trước mặt im bặt mà dừng, mặc dù không có chết hết, nhưng là giờ phút này cũng là tiến   khí nhiều, ra   khí ít. . .
 
 	Bao quát cái kia ba đầu Giác Tỉnh giả quái vật !
 
 	"Thật mạnh."
 
 	Đây là đám người duy nhất cảm giác.
 
 	Bọn hắn nhìn đến nhiều lần như vậy thí luyện, chưa bao giờ có mặc Việt giả dám cứng rắn Giác Tỉnh giả quái vật ! Mà lại là một lần ngạnh kháng ba đầu, cùng một số cường đại quái vật !
 
 	"Kiếm lợi lớn !"
 
 	Đây là Nhược Thủy bọn hắn   phản ứng đầu tiên, một đầu Giác Tỉnh giả cấp bậc mặc Việt giả, có thể cho bọn hắn cung cấp cái gì lợi nhuận?
 
 	Suy nghĩ một chút đều kích động run rẩy. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Nếu như. . .
 
 	Chỉ là.
 
 	Trần Phong cần thời gian, cũng chỉ có ba giây !
 
 	Một giây đồng hồ, quái vật tập kích.
 
 	Một giây đồng hồ, Tru Thần nở rộ.
 
 	Một giây đồng hồ, kinh diễm toàn trường.
 
 	Từ đầu đến cuối, người chung quanh suy nghĩ   thời gian cũng chỉ có một giây, mà liền tại hắn còn chưa kịp nghĩ quá nhiều thời điểm, đầu óc còn không có quẹo góc thời điểm. . .
 
 	Xoát !
 
 	Khổng Bạch quanh thân quang hoa phóng đại, một cỗ bọn hắn vô cùng lực lượng quen thuộc bộc phát.
 
 	"Cái đó là. . ."
 
 	"Không tốt."
 
 	Sinh tử sân thi đấu tất cả mọi người sắc mặt đại biến.