Tất cả mọi người mộng.
 
 	"Hắn đang làm gì?"
 
 	Đây là Chu Diệp phản ứng đầu tiên.
 
 	Gia hỏa này đã điên rồi, cắm người ta nữ thần rừng rậm làm gì? Bất quá rất nhanh hắn lại kịp phản ứng, cái này căn bản không phải nhàm chán không chuyện nhàm chán, trọng điểm là. . .
 
 	Hắn làm sao có thể cắm đi vào?
 
 	Đây chính là thần minh ký thác hạch tâm, dùng thông tục thuyết pháp, kia mẹ nó chính là Thần khí! ! ! Chu Diệp liếc nhìn, Trần Phong thế mà thật dùng bút cắm đến nữ thần rừng rậm trong cơ thể, cái này sao có thể? !
 
 	Chu Diệp triệt để phương.
 
 	Chung quanh những người khác cũng là một mặt mộng bức, hiển nhiên không có từ tình hình trước mắt bên trong lấy lại tinh thần.
 
 	Mà nữ thần may mắn. . .
 
 	Đồng dạng một mặt sụp đổ.
 
 	Phải biết.
 
 	Liền xem như nàng, cũng không có khả năng phá hư nữ thần rừng rậm hạch tâm!
 
 	Liền xem như nàng, muốn hấp thu nữ thần rừng rậm thần lực, cũng nhất định phải toàn lực thôi động may mắn thần lực, để trái cây tự phát bởi vì một ít duyên cớ mà xuất hiện một cái cửa hang. . .
 
 	Chỉ lần này mà nói.
 
 	Bởi vì làm hạch tâm Thần khí căn bản là không cách nào phá hư!
 
 	Mà Trần Phong. . .
 
 	Ngạnh sinh sinh chọc lấy đi vào!
 
 	Nàng cẩn thận liếc nhìn, nữ thần rừng rậm Thần khí trái cây cửa hang rất nhỏ, Trần Phong trong tay cây kia bút cũng không nhỏ, cứ như vậy bị ngạnh sinh sinh chống ra chọc lấy đi vào.
 
 	Hình tượng này. . .
 
 	Chu Diệp bọn người liếc nhìn đều là đánh cái rùng mình.
 
 	Bọn hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình đi theo Trần Phong tới đây, căn bản chính là tìm đường chết!
 
 	Có trời mới biết, bọn hắn trước kia cũng liền cùng nữ thần may mắn có thù, đối cái khác thần minh đều duy trì cung kính, mà bây giờ. . . Tựa hồ. . . Có chút trở về không được.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, một khi nữ thần rừng rậm thức tỉnh, bọn hắn một cái đều chạy không thoát!
 
 	"Trần Phong đại gia ngươi!"
 
 	Trong lòng mọi người phát lạnh.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Ngươi đang làm gì?"
 
 	Nữ thần may mắn kém chút không có khí hồ đồ.
 
 	"Phong ấn thần lực của ngươi nơi phát ra a."
 
 	Trần Phong bĩu môi.
 
 	"Ngươi, ngươi đây là khinh nhờn!"
 
 	Nữ thần may mắn khí run rẩy, nàng chưa bao giờ thấy qua, có người dám như thế khinh nhờn thần minh, Trần Phong gia hỏa này, tựa hồ đối với thần minh thiếu khuyết cơ bản nhất tôn trọng.
 
 	Trời ạ!
 
 	Dạng này nàng về sau làm sao cùng nữ thần rừng rậm bàn giao?
 
 	Mặc dù nữ thần rừng rậm còn chưa thức tỉnh, thế nhưng là nàng nhất định ý thức vẫn là tồn tại, đến lúc đó. . .
 
 	Nữ thần may mắn cảm giác có chút băng.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Xoát!
 
 	Quang hoa lấp lóe.
 
 	Kia một mực tại nữ thần rừng rậm cùng nữ thần may mắn thần lực kết nối bỗng nhiên cắt ra, Trần Phong vậy mà thật dùng một cây bút, đem nữ thần rừng rậm thần lực, phong ấn.
 
 	"Ngươi nhìn, vẫn là có hiệu quả nha."
 
 	Trần Phong rất là hài lòng.
 
 	Thần lực kết nối cắt ra, nữ thần may mắn cũng không có quá nhiều thần lực, chỉ muốn xử lý nữ thần may mắn, bọn hắn liền có thể thuận lợi rút lui!
 
 	"A a a a."
 
 	Chu Diệp bọn người chỉ là gượng cười hai tiếng.
 
 	Đúng thế.
 
 	Nữ thần may mắn là làm xong, về sau sợ là phải đắc tội một cái mới thần minh rồi. . .
 
 	Trần Phong đại gia ngươi!
 
 	"Nghĩ nhiều như vậy làm gì."
 
 	Trần Phong lườm bọn họ một cái, một chỉ nữ thần may mắn, "Bắt lại."
 
 	Oanh!
 
 	Đám người cùng nhau tiến lên.
 
 	"Các ngươi dám!"
 
 	Nữ thần may mắn tức giận.
 
 	Nhưng là bây giờ nàng căn bản không có bao nhiêu thần lực, tại chống cự sau một lát, liền bị đám người cầm xuống, bọn hắn lần này tới mục đích, rốt cục hoàn thành!
 
 	"Đại thù được báo. . ."
 
 	Chu Diệp kích động.
 
 	"Cảm giác như thế nào?"
 
 	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy bọn hắn, "Bây giờ trên thế giới duy nhất thần minh, bị các ngươi bắt, hắc hắc, có cảm giác hay không đi tại thời đại này tuyến ngoài cùng?"
 
 	Mọi người nhất thời cảm thấy hăng hái.
 
 	Không phải sao!
 
 	Bọn hắn thế nhưng là bắt sống một cái thần minh!
 
 	"Vậy bây giờ xử lý như thế nào?"
 
 	Chu Diệp coi như giữ vững tỉnh táo.
 
 	"Giết?"
 
 	Có người nhìn về phía nữ thần may mắn.
 
 	"Ha ha."
 
 	Nữ thần may mắn cười lạnh, "Ta là thần minh, bất tử bất diệt, coi như lần nữa ngủ say, chờ ta chưa tỉnh lại, cũng có thể lần nữa giết trở lại tới. . . Đừng tưởng rằng kia là bao nhiêu năm về sau sự tình, cùng các ngươi không quan hệ, ta biết rất nhiều thần minh, bọn hắn ủng có cực kỳ cường đại năng lực, có thể đem các ngươi kéo trở về. . ."
 
 	"Đến lúc đó. . ."
 
 	"Ta sẽ đem hết thảy tìm bù lại!"
 
 	Nữ thần may mắn âm thanh lạnh lùng vang lên.
 
 	Đám người nghe vậy, lập tức trong lòng chợt lạnh, ngày.
 
 	Chu Diệp cũng là cảm giác tê cả da đầu.
 
 	Bọn hắn đuổi nữ thần may mắn quá lâu quá lâu, có lẽ, mỗi người bọn họ đều biết, đây là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành, cho nên chưa hề nghĩ tới xử lý như thế nào nàng!
 
 	Cho dù là nhấc lên, cũng chỉ là một cái đơn giản giết.
 
 	Mà bây giờ
 
 	Giết thế nào?
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Đám người nhìn về phía Trần Phong.
 
 	Hành động lần này, toàn thành đều là Trần Phong tại chủ đạo.
 
 	"Ta muốn nàng chết."
 
 	Trần Phong không chút do dự.
 
 	Chu Diệp: ". . ."
 
 	Má ơi, vì yêu sinh hận thật là đáng sợ.
 
 	Bọn hắn những này sinh tử huyết cừu, trải qua vô số năm tuế nguyệt lịch luyện, đều trở thành nhạt, ngược lại là Trần Phong cái này cẩu huyết tình cảm, hiện tại thế mà muốn giết nữ thần may mắn.
 
 	Bất quá. . .
 
 	Đây chính là thần minh a!
 
 	Những này thần minh, từ thời đại Hoang cổ chết mất, hiện tại lại còn sống.
 
 	Trừ phi. . .
 
 	Đám người nhìn về phía Chu Diệp.
 
 	Bởi vì Chu Diệp phụ thân đã từng chính là thần minh, sau đó bị chân chính chôn vùi, không còn có lưu lại vết tích.
 
 	"Rất phiền phức."
 
 	Chu Diệp cười khổ, "Chôn vùi thần minh, cần nhiều cái thần minh liên thủ, mới có thể đem một cái thần minh vết tích biến mất, người bình thường căn bản không thể nào làm được!"
 
 	Đám người im lặng.
 
 	Bọn hắn nhìn xem được trợ giúp nữ thần may mắn, lại có điểm mộng.
 
 	Cho nên.
 
 	Bọn hắn coi như trói lại nữ thần may mắn, cũng không có bất kỳ biện pháp nào?
 
 	"Các ngươi không lúc trước rất quen a?"
 
 	Chu Diệp nhìn về phía Trần Phong.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Trần Phong cũng rất thất vọng, "Nhưng là nàng phong ấn đoạn thời gian kia tất cả tình cảm, vẻn vẹn chỉ dung hợp ký ức, cho nên bây giờ người ta căn bản không để ý ta."
 
 	Chu Diệp: ". . ."
 
 	Tốt a, thần minh quả nhiên không gì làm không được.
 
 	Thế là.
 
 	Tại rừng rậm này bên bờ.
 
 	Trần Phong cùng Chu Diệp cùng một loại Cộng Minh Giả, nhìn xem bị trói lại nữ thần may mắn, từng cái sầu mi khổ kiểm, còn bên cạnh, là một cái bị đâm một cây bút trái cây.
 
 	Ân. . .
 
 	Hình tượng này tương đương duy mỹ.
 
 	"Ngươi có biện pháp gì?"
 
 	Trần Phong trong lòng hướng về Vận Rủi Chi Thần hỏi đi.
 
 	Nhưng mà, Vận Rủi Chi Thần đồng dạng không có bất kỳ biện pháp nào, chôn vùi thần minh cần cực thủ đoạn đặc thù cùng cùng với nghiêm khắc điều kiện, chỉ bằng Trần Phong bọn hắn những này gà mờ Cộng Minh Giả, căn bản không thể nào làm được.
 
 	"Có khó như vậy sao?"
 
 	Trần Phong bĩu môi.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Chu Diệp cười khổ, "Như thế nào chôn vùi thần minh ta không rõ lắm, nhưng là cơ bản nhất một đầu ta là biết đến nghĩ muốn tiêu diệt một cái thần minh, đầu tiên, ngươi muốn xử lý nàng tất cả tín ngưỡng người!"
 
 	"? ?"
 
 	Trần Phong một mặt cmn.
 
 	Tất cả tín ngưỡng người?
 
 	Nói đùa cái gì? Đây chính là nữ thần may mắn a!
 
 	Liền xem như kiếp trước cái kia căn bản không có thần minh thế giới, cũng có một đám người mỗi ngày mê tín ngưỡng, phát cá chép, phát các loại vật kỳ quái cầu hảo vận, huống chi cái này có thần thời đại?
 
 	Trần Phong khẳng định, nhất định vô số trong lòng người đang không ngừng khẩn cầu nữ thần may mắn chúc phúc.
 
 	Ân. . .
 
 	Chí ít chế tác hiệp hội đám người kia là trốn không thoát.
 
 	Diệt đi nữ thần may mắn tín ngưỡng người?
 
 	Sợ là muốn tiêu diệt một nửa sinh mệnh!
 
 	"Đúng là dạng này."
 
 	Chu Diệp buông tay, "Muốn hoàn toàn diệt đi một cái thần minh, cơ bản nhất chính là muốn để nàng không có bất kỳ cái gì tín ngưỡng, đương nhiên, cũng không cần giết chết, chỉ phải bảo đảm, giờ khắc này, cho dù là cái này một giây, không có người tín ngưỡng nàng là được rồi."
 
 	"Cái này sao có thể?"
 
 	Trần Phong trợn mắt trừng một cái.
 
 	Nếu như cái khác thần minh vậy thì thôi, nữ thần may mắn. . .
 
 	"Cho nên nàng mới là cường đại nhất thần minh một trong."
 
 	Chu Diệp cười khổ, "Bởi vì làm căn bản giết không được a!"
 
 	"Có khó như vậy a?"
 
 	Trần Phong đích nói thầm một câu, chằm chằm lên trước mắt nữ thần may mắn, điều giáo cũng không quá đáng tin cậy, dù sao lần trước liền thất bại, nhưng là cái khác. . .
 
 	"Ha ha."
 
 	Nữ thần may mắn cười lạnh lại mỉa mai nhìn xem bọn này thật đáng buồn người, đồ thần nào có tưởng tượng dễ dàng như vậy, nhất là một đám gà mờ Cộng Minh Giả!
 
 	Lần hành động này, căn bản chính là chuyện tiếu lâm.
 
 	Chỉ là.
 
 	Khi nàng nhìn thấy Trần Phong ánh mắt không có hảo ý lúc, lập tức trong lòng hơi hồi hộp một chút.
 
 	"Chu Diệp."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi là thần minh hậu duệ đúng không?"
 
 	"Ừm."
 
 	Chu Diệp gật gật đầu.
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Thần minh là có thể sinh con?"
 
 	Trần Phong giống như cười mà không phải cười. ! ! !
 
 	Nữ thần may mắn con mắt đột nhiên trừng lớn, con hàng này muốn làm cái gì? !