Màn sáng bắn ra.

"Chúc mừng tiến vào vòng thứ hai."

Vương Thuần Quang Ảnh hiển hiện.

"May mắn."

Trần Phong cười cười.

May mắn cái quỷ.

Vương Thuần lật cái bạch nhãn, hắn vậy mới không tin Trần Phong những lời này , bất quá, rất nhanh thần sắc của hắn liền trở nên ngưng trọng, thấp giọng nói: "Trần Phong, khả năng ngươi phải chú ý hạ."

"Làm sao?"

Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

"Vương gia."

Vương Thuần thấp giọng nói, " mặc dù ta đã rời đi Vương gia, nhưng là hay vẫn là có mấy người nghe ta, ta được đến một chút tin tức, bọn hắn khả năng có đại động tác."

"Đại động tác."

Trần Phong một mặt mờ mịt: "Cùng ta có quan hệ gì?"

Vương Việt?

Đó là Mai lão giết a, không có tâm bệnh.

Lại nói, có gen hiệp hội cùng gen Công Hội bảo hộ, hắn cũng không phải rất sợ Vương gia.

"Hay vẫn là cẩn thận mới là tốt."

Vương Thuần vẻ mặt nghiêm túc, "Ngươi hiện tại thân phận đặc thù , có thể xin 24 giờ bảo hộ."

"Đa tạ."

Trần Phong cảm tạ.

Nhốt thông tin, Trần Phong lâm vào trầm tư.

Vương gia. . .

Bọn hắn có đại động tác, cùng mình cũng không có liên quan quá nhiều a? Bất quá, bất kể như thế nào, vẫn là muốn nhìn xem.

"Ô...ô...n...g —— "

Lưu Quang lấp lóe.

Trần Phong khẽ nhúc nhích, trăm đạo Phong Nhận dung hợp.

Khóa chặt —— Vương gia !

Xoát !

Vương gia mỗi một cái tiếng bước chân tại vang lên bên tai.

"Đại sư, giao cho ngươi."

"Yên tâm, ta gen năng lực đúng chú sát , có thể không nhìn cự ly."

"Cần phải chuẩn bị bao lâu?"

"Chú sát bản chất đúng nguyện lực, ngươi cho Vương gia tất cả mọi người đầy đủ tiền thù lao, để bọn hắn lấy giết chết mục tiêu vì thành tâm ngưng tụ bao hàm nguyện lực tinh huyết là được rồi. Chỉ cần có đầy đủ nguyện lực, ta chú sát có thể vượt cấp khiêu chiến, liền xem như kia là cái gì Mai lão, cũng không có vấn đề gì."

"Tinh huyết. . ."

"Ừm, đến lúc đó để những người kia lưu tại Vương gia là được, ta tạo thành trận pháp, nhiều nhất hao tổn bọn hắn một điểm Tinh Thần lực, quyết sẽ không có vấn đề gì."

"Tốt, vậy trước tiên cầm cái kia Trần Phong luyện tập."

Đây là Vương Thiên Hào thanh âm.

Trần Phong nguyên bản đánh xì dầu sắc mặt lập tức trở nên quỷ dị.

Ngày chó .

Cái này cùng hắn có quan hệ gì?

"Mặc dù là Mai lão giết người, nhưng là bọn hắn vốn là đối đãi Trần Phong xuất thủ, ta cũng không tin, chuyện này cùng hắn không hề quan hệ ! Ta nhi tử đã đã chết, cái này Trần Phong không cần lưu, vừa vặn cho ta nhi tử chôn cùng, ngươi đến lúc đó trước hết giết hắn, nhìn xem chú sát uy lực !"

Vương Thiên Hào oán niệm trùng thiên.

"Yên tâm."

Đại sư tự tin, "Năm ngày thời gian chuẩn bị ! Đến lúc đó, Trần Phong bọn hắn vừa vặn rời đi Kim thành, cho dù chết, cũng hoài nghi không đến trên đầu chúng ta."

"Rất tốt."

"Cái kia tiền thù lao. . ."

. . .

Hai thanh âm của người càng ngày càng nhỏ.

Trần Phong nghe nửa ngày, cũng không có cái gì vật hữu dụng .

Hồi lâu.

Năng lực biến mất, hắn trở về hiện thực.

Chú sát?

Trần Phong tra một chút.

Tam tinh dung hợp bí kỹ !

Cái này tựa như là một loại đáng sợ gen năng lực, nhưng là cần phải chuẩn bị từ sớm tinh huyết, rút ra rèn luyện cái gì, phi thường phiền phức, cận thân chiến đấu lực phi thường yếu !

Nhưng là ——

Không nhìn cự ly !

Một khi bị để mắt tới, vô cùng nguy hiểm.

Loại bí kỹ này, nguyện lực càng mạnh, uy lực càng lớn ! Mà cái gọi là nguyện lực, cũng là chính bọn hắn định nghĩa danh tự —— lấy sát hại mục tiêu ý niệm liền đúng nguyện lực ! Càng nhiều người hi vọng người này chết, chú sát uy năng cũng liền càng cường đại, hao phí nhân lực tài lực đều phi thường kinh người.

"Thế mà còn có loại vật này."

Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

Cái thế giới này, so chính mình tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn !

Khó lòng phòng bị !

Làm sao bây giờ?

Trần Phong nhíu mày.

Vương Việt chết rồi, mà lại vẫn còn 'Mai lão' giết, Trần Phong coi là chuyện này cũng coi là cáo một giai đoạn , không nghĩ tới Vương gia thế mà vẫn là muốn giết hắn !

Mà vẻn vẹn chỉ là hoài nghi.

Quả nhiên bá khí !

Phòng ngự?

Tránh né?

Tại sao phải phòng !

Trần Phong nhìn trong tay gen thuốc thử, trong mắt lạnh Quang Thiểm nhấp nháy, đã Vương gia muốn ồn ào, liền để Vương gia cũng chết chung liền tốt, nhiều sự tình đơn giản.

Cắt cỏ, vẫn là muốn trừ tận gốc.

Xoát !

Trần Phong đem gen thuốc thử bỏ lên trên bàn.

Cái này ——

Thình lình chính là biến dị con giun thân thể thuốc thử !

—— ——

Con giun thân thể biến dị gen

Đẳng cấp: Cấp độ F

Tác dụng: Lấy con giun gen làm làm hạch tâm, có thể đem nhiều cái cấp độ F gen thuốc thử xâu chuỗi đến cùng một chỗ, phát huy ra càng cường đại hơn hiệu quả.

—— ——

Đây là một cái biến dị thuốc thử.

Trần Phong lợi dụng trị số may mắn làm ra biến dị gen thuốc thử !

Cái này gen nguyên bản miêu tả đúng —— lấy con giun gen làm làm hạch tâm, có thể đem hai cái cấp độ F gen thuốc thử xâu chuỗi đến cùng một chỗ, phát huy ra càng cường đại hơn hiệu quả.

Đây là một cái bình thường gen thuốc thử.

Hàng dùng một lần.

Dưới tình huống bình thường, sử dụng con giun thân thể thuốc thử về sau, nó sẽ dùng một đầu dây nhỏ đem hai cái gen thuốc thử liên hệ, để hai cái gen thuốc thử uy năng điệp gia !

Cứ việc chỉ có thể ở cấp độ F sử dụng, nhưng đúng một số thời khắc vẫn là vô cùng cường đại !

Mà hiện tại. . .

Nơi này hai cái, biến thành nhiều cái.

Ý vị này, nó có thể đem nhiều cái giống nhau như đúc gen thuốc thử liên hợp !

Trần Phong rất muốn biết, nếu như ba cái hoặc là năm cái, thậm chí nhiều hơn gen liên hợp đến cùng một chỗ, cái này uy lực, đến cùng lại chồng tăng bao nhiêu lần?

"Thật là khiến người ta mong đợi lựa chọn a."

Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung.

Sau đó.

Hai ngày thời gian.

Trần Phong đều đang bế quan chế tác.

Không có người biết hắn tại chế làm cái gì, hai ngày sau, Trần Phong dựa theo nhất cố định đã đến giờ Kim thành phân hội, đi theo Trương Vĩ bọn người đi Hải Thành dự thi.

"Ô...ô...n...g —— "

Mây sắt chậm rãi khởi động, xẹt qua một đạo cầu vồng, biến mất tại cuối cùng.

Trần Phong, chính thức rời đi Kim thành.

"Ủng hộ !"

"Xông vào trăm người đứng đầu ! Vì Kim thành làm vẻ vang !"

Đây là tới từ Kim thành bách tính cổ vũ, UU đọc sách www. uukan Shu. net lớn màn sáng hoành phi tại hư không tung bay.

"Hi vọng bọn hắn có thể lấy được thành tích tốt."

Nhân viên công tác cảm khái.

"Đúng vậy a."

Khác một người rất tán thành.

Mục Nguyên cùng Trần Phong đoán chừng đánh cái xì dầu liền trở lại , nhưng là Trương Lâm. . .

Có lẽ có ít hi vọng !

Ủng hộ !

Đám người đầy cõi lòng chờ mong, mây sắt trung tâm, càng là rất nhiều người vì Trần Phong bọn người ủng hộ, gen Tân Tú thi đấu, không chỉ có liên quan đến người, còn có tòa thành thị này !

Mây sắt bên trên.

Trần Phong bỗng nhiên mở ra một cái thông tin.

Được rồi. . .

Người liên hệ: Vương Thiên Hào.

Đây là hắn từ Vương Thuần nơi đó đãi tới phương thức liên lạc.

"Bĩu —— "

Trần Phong ấn mở.

Hồi lâu.

Bên kia truyền tới một bao hàm sát ý thanh âm: "Trần Phong?"

"Đúng."

Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung, "Nhận được gần nhất thời gian chiếu cố, tức sắp rời đi Kim thành, vì các ngươi đưa lên một điểm nhỏ lễ vật, còn xin vui lòng nhận."

Ba.

Trần Phong cúp thông tin.

? ? ?

Một đầu khác Vương Thiên Hào không hiểu ra sao.

Lễ vật?

Cùng ngươi rất quen?

Hắn nhíu mày, chết sống nghĩ mãi mà không rõ, Trần Phong bỗng nhiên cùng mình liên hệ là có ý gì, nhưng là bỗng nhiên ở giữa, hắn cảm giác có chút không ổn.

"Oanh !"

Hư không bỗng nhiên rung động.

Sáng sủa thiên không bỗng nhiên bị mây mù che đậy, một cỗ lực lượng đáng sợ tại thiên không hội tụ.

Đây là. . .

Vương Thiên Hào sắc mặt đại biến.

"Phòng ngự !"

"Khởi động năng lượng phòng ngự !"

"Oanh !"

Một tiếng vang thật lớn, Lôi Đình giáng lâm !