"Các ngươi. . ."
 
 	"Dám ra tay với ta?"
 
 	Diệp giận quá mà cười.
 
 	Hắn chẳng thể nghĩ tới, ngắn ngủi hai tháng, tại tín đồ hội chia cắt hoàn tất về sau, chính mình còn không có nổi giận, mặt đúng, lại là những này thần minh nhất trí phản bội!
 
 	Buồn cười.
 
 	Thật đáng buồn.
 
 	Hắn nhưng là diệp!
 
 	Hắn nhưng là mạnh nhất thần minh!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Hắn chưa hề nghĩ tới.
 
 	Một lần Thần vị khiêu chiến, chính mình sẽ bị Trần Phong khiêu chiến! Sau đó lại sẽ bị cái kia đáng chết quang ảnh tính toán! Sau đó trở về thời điểm, lại gặp được loại chuyện này!
 
 	Hắn đường đường tội ác thần, lại lưu lạc đến tận đây!
 
 	"Các ngươi, đây là tại muốn chết."
 
 	Diệp khí tức kinh khủng chảy xuôi.
 
 	Cho dù không có có thần lực, hắn lực lượng, vẫn như cũ là kinh người khủng bố.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Những cái kia thần minh không chỉ không có lui ra phía sau, ngược lại càng thêm tới gần, bởi vì bọn hắn từ diệp trong sự phản ứng, chỉ cảm nhận được một sự kiện, hắn chột dạ.
 
 	Vị này đã từng cao cao tại thượng thần minh, đã già.
 
 	Phải biết.
 
 	Đã từng hắn lực lượng là cỡ nào kinh người. . . Cho dù là một phần vạn khí tức tiết lộ, đều đủ để làm cho tất cả mọi người kính sợ, mà bây giờ, hắn toàn lực xuất thủ. . .
 
 	Hắn lực lượng cũng mới có chỉ có như vậy một tia uy nghiêm.
 
 	Hắn yếu nhiều.
 
 	Là bởi vì thụ thương nguyên nhân a?
 
 	Những cái kia thần minh ánh mắt trở nên hung ác.
 
 	Thế giới loài người ngàn tỷ sinh linh, cơ hồ khiến chỗ có thần minh thực lực mức độ lớn tăng lên! Những này đã tới tay tín đồ, bọn hắn căn bản không có khả năng lại nhường lại!
 
 	Cứ việc. . .
 
 	Bọn hắn đã biết cái này thuộc về tội ác thần!
 
 	Thế nhưng là,
 
 	Cái này cũng là bọn hắn hai tháng này, tân tân khổ khổ hấp thu tín đồ được chứ? !
 
 	Nhường lại?
 
 	Tặng cho tội ác thần?
 
 	Bọn hắn không cam tâm.
 
 	Huống chi, các ngươi coi là nhượng lại liền không sao rồi?
 
 	Trong này, thế nhưng là còn có một số gần như không có khả năng chuyển nhượng sứ đồ! Những cái kia tựa hồ là tội ác thần tỉ mỉ bồi dưỡng Cộng Minh Giả, là 12 năm tâm huyết!
 
 	Nếu như là các ngươi, các ngươi sẽ để cho sao?
 
 	Mấy vạn Cộng Minh Giả đỉnh phong, tức sẽ thành sứ đồ tồn tại, bị bọn hắn cướp đi! Nghĩ tới đây, những cái kia cao giai thần minh liền sẽ đáy lòng phát lạnh.
 
 	Môn tự vấn lòng, nếu như là bọn hắn sứ đồ bị cướp. . .
 
 	Cho dù là hai ba cái, chỉ sợ đều muốn bão nổi, mà đến hàng vạn mà tính, đoán chừng đã sớm hỏng mất!
 
 	Mà diệp đại nhân đâu?
 
 	Hắn không có sinh khí, cũng không có nổi điên, mà là rất bình tĩnh rời đi, điều này nói rõ cái gì?
 
 	Vì cái gì?
 
 	Bởi vì hắn căn bản không quan tâm!
 
 	Bởi vì. . .
 
 	Những cái kia đã trở thành sứ đồ tồn tại, chỉ muốn xử lý thần minh, sứ đồ khế ước tự nhiên là hội mất đi hiệu lực! Cho nên diệp, căn bản là không có dự định cùng bọn hắn sinh khí!
 
 	Đây mới là đáng sợ nhất!
 
 	Nguyên lai. . .
 
 	Diệp đã làm tốt âm thầm diệt trừ bọn hắn chuẩn bị?
 
 	Cũng đúng.
 
 	Chỉ có dạng này, diệp đại nhân mới có thể trở về Thần vị, mới có thể thu hồi tín đồ!
 
 	Xoát!
 
 	Những người kia đem diệp vây quanh càng chặt chẽ.
 
 	Bởi vì sợ.
 
 	Bọn hắn quá sợ hãi.
 
 	Cho nên, chính vì vậy, càng không khả năng để diệp rời đi.
 
 	A a a a ha ha. . .
 
 	Diệp cười.
 
 	Cười có chút điên cuồng.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Hắn nghĩ không ra, những người này vây công chính mình, không để cho mình rời đi, lại là bởi vì sợ! Bởi vì sợ chính mình hội trả thù, bởi vì sợ chính mình giết trở lại đến!
 
 	Cho nên, bọn hắn dự định chính mình trước diệt trừ chính mình!
 
 	Là bởi vì chính mình không có Thần vị sao?
 
 	A a a a. . .
 
 	Thật đáng buồn đám gia hỏa a.
 
 	Các ngươi phải chăng đã quên đi, ta đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?
 
 	Quang ảnh kia phía sau mưu tính, đánh với hắn một trận, hắn nhận, bởi vì đây là hắn xem nhẹ ngoài không gian, không để ý đến nơi đó thần minh, mặc dù hắn hiện tại không biết tên kia là ai.
 
 	Thế nhưng là bọn gia hỏa này?
 
 	Những này chân mình hạ rác rưởi? Vậy mà cũng ý đồ khiêu chiến chính mình?
 
 	Diệp cười.
 
 	Cười rất vui vẻ.
 
 	Coi như không có Thần vị. . .
 
 	Diệp ánh mắt dần dần trở nên lạnh lùng.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Một chút sớm nhất kỳ đi theo diệp trở về người, bao quát vị kia số không, giờ phút này tràn ngập lo lắng, bởi vì bọn hắn quá rõ ràng một màn này, đây quả thực là tội ác thần lúc trước sự tình phiên bản! ! !
 
 	Năm đó.
 
 	Sáng Thần vì để cho thế giới phát triển càng nhanh, cũng là hi vọng thần minh quật khởi, hi vọng chỗ có thần minh mau chóng tăng lên, thế là, liền bồi dưỡng được diệp như thế một cái thực lực cường đại thần minh!
 
 	Nhưng mà, cường đại diệp lại hướng về Sáng Thần phát khởi khiêu chiến, cuối cùng nhấc lên đại chiến.
 
 	Hiện tại. . .
 
 	Cùng năm đó, lại có gì khác biệt?
 
 	Diệp năm đó đúng Sáng Thần làm sự tình, vậy mà rơi xuống trên người mình!
 
 	Đồng dạng.
 
 	Bị chính mình bồi dưỡng bọn này thần minh khiêu chiến!
 
 	Chỉ là.
 
 	Năm đó Sáng Thần là bị diệp một cái thần minh khiêu chiến, cho nên diệp lần này không cho phép một cái thần minh biến quá mức cường đại, hi vọng bọn này thần minh cộng đồng phát triển, hắn coi là dạng này liền có thể ngăn chặn chuyện năm đó, nhưng là từ chưa nghĩ tới, bọn này thủ hạ, bọn này thần minh, vậy mà lại đồng thời phản bội!
 
 	"Đại nhân. . ."
 
 	Số không có chút lá gan rung động.
 
 	"Không sao."
 
 	Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, "Có lẽ, là thời điểm để bọn hắn mở mang kiến thức một chút lực lượng của ta. Vừa vặn, bản tôn những cái kia sứ đồ, cũng nên trở về. . ."
 
 	Hắn mấy vạn sứ đồ.
 
 	Là bị những cái kia cao giai thần minh chia cắt.
 
 	Nguyên bản hắn còn muốn, đến cùng muốn hay không giữ lại những này thần minh, đến cùng muốn hay không tìm về những cái kia sứ đồ, hiện tại, hắn không cần suy tính, những này thần minh đã cho hắn đáp án.
 
 	"Tới đi."
 
 	"Chúng ta đã thật lâu không có chiến đấu. . ."
 
 	Tội ác thần mục chỉ riêng sâm nhiên.
 
 	"Không cần sợ hắn."
 
 	Một vị cao giai thần minh cười lạnh, "Hắn rõ ràng bị thương."
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Không chỉ như thế, hắn còn đã mất đi Thần vị!"
 
 	"Hắn bây giờ căn bản không có tín đồ bổ sung, chỉ muốn thừa cơ xử lý hắn, không cho hắn cơ hội khôi phục, hắn thực lực căn bản mạnh cùng lắm thì. . ."
 
 	"Có đạo lý."
 
 	Những cái kia thần minh nhìn chằm chằm.
 
 	Nếu như thế.
 
 	Vậy liền chỉ có chiến.
 
 	Trận chiến đấu này, chung quy là lấy cao giai thần minh làm chủ.
 
 	"Tới đi!"
 
 	Oanh ——
 
 	Kinh khủng thần lực phun trào.
 
 	Cường đại thần lực bộc phát, những cái kia thần minh đã xuất thủ.
 
 	"Hắn không được."
 
 	"Thừa dịp hắn trọng thương, nhất định phải diệt hắn."
 
 	Từng đạo cường đại công kích đánh phía diệp.
 
 	"Xuất thủ."
 
 	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.
 
 	Cứ việc chỉ là lửa cháy thêm dầu, nhưng là hắn kỳ thật cũng rất chờ mong, những này thần minh nếu như có thể đem diệp xử lý, vậy liền không thể tốt hơn, nhưng là. . .
 
 	Đây chính là diệp a. . .
 
 	Oanh!
 
 	Diệp nhẹ nhàng nâng lên tay.
 
 	"Ta đích xác đã mất đi Thần vị. . ."
 
 	"Nhưng là, các ngươi tựa hồ không rõ ràng một sự kiện."
 
 	"Ở thời đại này mở ra trước đó, ta đã sớm cùng thế giới này hòa làm một thể. . ."
 
 	"Ta."
 
 	"Chính là thế giới này chúa tể."
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ khiến người kinh dị lực lượng bỗng nhiên bộc phát, kia hoàn toàn khác với thần lực đặc thù lực lượng, kia cỗ cường đại khiến người hít thở không thông lực lượng, từ phía chân trời giáng lâm.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	"Thế Giới chi lực, đáng chết!"
 
 	"Ngươi vậy mà dung hợp thế giới!"
 
 	"Đi mau!"
 
 	Những cái kia cao giai thần minh sắc mặt đại biến.
 
 	Toàn bộ thế giới, bắt đầu lấy diệp ý chí chuyển di, lực lượng khổng lồ, giống như từng tòa xoay tròn dãy núi, tuôn hướng những cái kia thần minh, đem bọn hắn sinh sinh trấn áp!
 
 	Bọn hắn theo bản năng liền muốn chạy trốn, nhưng mà, chậm.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Mênh mông Thế Giới chi lực rơi xuống.
 
 	Những cái kia cường đại thần minh, cứ như vậy hôi phi yên diệt.
 
 	"Tê —— "
 
 	Chung quanh chỗ có thần minh hít một hơi lãnh khí.
 
 	Chết!
 
 	Tất cả cao giai thần minh đã chết hết!
 
 	Diệp.
 
 	Cái này không có Thần vị tồn tại, vẻn vẹn chỉ là một kích.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Chỗ có thần minh cảm giác được miệng đắng lưỡi khô, tê cả da đầu.
 
 	Quá kinh khủng.
 
 	Đây chính là diệp thực lực sao?
 
 	"Dung hợp thế giới. . ."
 
 	Trần Phong trong lòng mặc niệm.
 
 	Nguyên lai dung hợp thế giới về sau, liền có thể sử dụng Thế Giới chi lực?
 
 	Cũng thế.
 
 	Một khi dung hợp toàn bộ thế giới, toàn bộ thế giới đều tương đương với vũ khí của mình, gần như có thể khống chế thế giới tất cả lực lượng, cơ hồ là vô địch tồn tại!
 
 	Kia lúc trước Sáng Thần vì cái gì thất bại?
 
 	Tiêu hao!
 
 	Cứ việc cơ hồ vô địch, cứ việc có thể sử dụng hết thảy lực lượng, nhưng là kia tiêu hao cũng là kinh người, cho nên, chúng ta đáng yêu diệp đại nhân. . .
 
 	Trần Phong theo bản năng nhìn về phía hắn.
 
 	Ân. . .
 
 	Nguyên bản liền trọng thương diệp, khí tức càng thêm mờ ảo.
 
 	Còn lại cấp thấp thần minh căn bản không dám nhìn thẳng hắn, nhưng là Trần Phong lại thấy rõ, diệp khí tức, đã cơ hồ đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!
 
 	Trần Phong bỗng nhiên minh ngộ.
 
 	Vì giết gà dọa khỉ, vì chấn nhiếp những này cấp thấp thần minh, vừa rồi diệp đã đã dùng hết cơ hồ tất cả lực lượng!
 
 	Như vậy. . .
 
 	Lục soát (), nhìn đổi mới nhanh nhất sách!