Mà giờ khắc này.
 
 	La Nguyên đế quốc nơi nào đó.
 
 	Một đạo lưu quang xé rách thương khung, sinh sinh xé rách ra khe hở không gian, mà liền tại cái này chật hẹp khe hở bên trong, một cái to lớn thân ảnh chậm rãi xuất hiện.
 
 	Cạch!
 
 	Cạch!
 
 	Kia to lớn cái bóng, sinh sinh tại cái này nhỏ bé khe hở bên trên ma sát.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Sinh sinh ép ra ngoài.
 
 	Oanh!
 
 	Khe hở không gian băng liệt.
 
 	Từ bên trong gạt ra, rõ ràng là một cái cung điện to lớn, cùng, cung điện kia phía dưới, chính cắn răng từng bước một đưa nó làm ra Trần Phong! ! !
 
 	Bang!
 
 	Cung điện xé rách thương khung, cuối cùng giáng lâm, ầm vang rơi xuống đất.
 
 	Trần Phong thân ảnh phiêu nhiên mà xuống.
 
 	Sau lưng.
 
 	Kia bị no căng khe hở, chậm rãi khép kín.
 
 	Trần Phong, trở về!
 
 	"Ha ha!"
 
 	"Mau tới, ta nhìn thấy có cái gì xuất hiện."
 
 	"Có thể là dị thời không bảo tàng hoặc là truyền thừa."
 
 	"Ta nhìn thấy một cái cung điện khổng lồ."
 
 	Một chút thanh âm hưng phấn truyền đến, một đám hình thù kỳ quái sinh vật xuất hiện, lại ngay lập tức xuất hiện ở nơi này, vây quanh, "A, lại có người tới trước!"
 
 	"Ha ha, tiểu tử, nhường một chút, đây không phải ngươi có thể nhúng chàm!"
 
 	Một cái sinh vật nói.
 
 	"..."
 
 	Trần Phong chỉ là nhẹ nhàng nhìn hắn một cái.
 
 	Ông
 
 	Một vòng nhàn nhạt lưu quang chấn động.
 
 	Cái kia mở miệng nói chuyện sinh vật, cái kia trọn vẹn có được cao giai thần minh thực lực gia hỏa, vậy mà ở trong nháy mắt này hôi phi yên diệt, hóa thành vô số bụi bặm.
 
 	"? ? !"
 
 	Còn lại sinh vật lập tức hoảng sợ.
 
 	Cao giai thần minh?
 
 	Miểu sát! ?
 
 	Vẫn là loại này hời hợt phương thức?
 
 	Gia hỏa này là ai?
 
 	Đây là thực lực...
 
 	Chân Thần? !
 
 	Bọn hắn sắc mặt đại biến, nhất thời liền chuẩn bị rời đi, nhưng mà, kia cỗ nhàn nhạt ba động càn quét, nháy mắt đem bọn hắn bao trùm, để lại đầy mặt đất bụi bặm.
 
 	"Làm gì..."
 
 	"Tại ta tâm tình không tốt thời điểm xuất hiện đâu?"
 
 	Trần Phong thần sắc đạm mạc.
 
 	Tùy ý những tên kia hôi phi yên diệt.
 
 	"Rốt cục..."
 
 	"Thắng sao?"
 
 	Trần Phong có chút buồn vô cớ.
 
 	Đúng thế.
 
 	Thắng.
 
 	Một trận chiến này, quá khó khăn, chết rất rất nhiều người!
 
 	Tần Hải, Khổng Bạch, Từ Phi...
 
 	Đều chết hết!
 
 	Vì một trận chiến này thắng lợi, bọn hắn bỏ ra rất rất nhiều, bất quá, hiện tại còn chưa kết thúc! Chuyện phía trước, các ngươi giúp ta làm xong, phía dưới...
 
 	Liền giao cho ta đi!
 
 	Trần Phong ánh mắt kiên định.
 
 	Đúng thế.
 
 	Còn chưa kết thúc.
 
 	La Nguyên mặc dù đã chết, nhưng là...
 
 	"Ngươi cứ thế mà chết đi a?"
 
 	Trần Phong ánh mắt lạnh lùng.
 
 	Quá thuận lợi!
 
 	La Nguyên chết quá thuận lợi!
 
 	Mặc dù hắn đã thi triển rất nhiều át chủ bài, nhưng là như cũ quá thuận lợi! Trần Phong không có cảm thụ chính mình muốn nhìn đến giãy dụa, cùng tuyệt vọng khí tức.
 
 	La Nguyên cố gắng nhiều năm như vậy, liền thất bại như vậy?
 
 	Hắn thật cam tâm?
 
 	Như vậy
 
 	Vì cái gì hắn không có rất tuyệt vọng?
 
 	Rất đơn giản.
 
 	Bởi vì hắn còn có hi vọng.
 
 	Dù là chỉ có một tia, dù là chỉ có một cái ngọn lửa, mà kết hợp Trần Nguyên từng nói với mình ám chỉ, Trần Phong đã minh bạch cái này cái gọi là hi vọng là cái gì.
 
 	Phân thân!
 
 	La Nguyên phân thân, còn tại trong hiện thực!
 
 	Rất đơn giản.
 
 	Đã phân thân đi dị thế giới, có thể cùng bản tôn cắt đứt liên lạc, có thể độc lập sống sót!
 
 	Như vậy...
 
 	Bản tôn nếu như đi dị giới, trong hiện thực phân thân chẳng phải độc lập sao?
 
 	Rất dễ lý giải.
 
 	Cho nên.
 
 	Chính mình diệt La Nguyên bản tôn, như vậy trong hiện thực, hẳn là còn có một cái phân thân!
 
 	Chỉ là.
 
 	Cùng bản tôn khác biệt, cái này phân thân, thực lực cũng không mạnh.
 
 	Căn cứ Trần Nguyên cho mình số liệu, phân thân dù là lại tăng cường, dù là Bổn tôn chủ động cho hắn tăng cường, cho hắn lại nhiều tài nguyên, cũng chỉ có Chân Thần cao giai!
 
 	Cái này đẳng cấp, khoảng cách bản tôn chênh lệch quá nhiều!
 
 	Cho nên nói.
 
 	Lưu tại trong hiện thực phân thân, nhiều nhất chỉ có Chân Thần cao giai thực lực.
 
 	Mà lại
 
 	Chung thân không có khả năng tăng lên! ! !
 
 	Phân thân cuối cùng chỉ là phân thân, hắn không sẽ tăng lên!
 
 	Cho nên.
 
 	Căn cứ Trần Phong suy đoán của bọn hắn, La Nguyên lưu lại phân thân, khả năng không phải dùng để cùng Trần Phong đối kháng, dù sao, nếu như Trần Phong chiến thắng La Nguyên bản tôn...
 
 	Chỉ là một cái phân thân, làm sao có thể thắng?
 
 	Cho nên.
 
 	Cái này phân thân không phải để chiến đấu!
 
 	Hắn nhất định sẽ tại một thời điểm nào đó xuất hiện, dùng tại một ít thời khắc mấu chốt.
 
 	Sẽ là gì chứ?
 
 	Trần Phong rơi vào trầm tư.
 
 	...
 
 	Nơi nào đó.
 
 	Tại thâm sơn giấu trong động.
 
 	Cất đặt lấy một bộ màu đen nhánh cự quan tài lớn.
 
 	Chung quanh vẽ đầy phù văn, giống một tòa pháp đàn, từng cây cái đinh, đem quan tài đóng đinh trên mặt đất, tại cái này sâu không thấy đáy trong bóng tối, nhìn qua như vậy quỷ dị.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Quan tài run rẩy kịch liệt.
 
 	Những cái kia cột quan tài cái đinh bắt đầu lắc lư, cuối cùng toàn bộ băng liệt.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn.
 
 	Nắp quan tài triệt để băng liệt!
 
 	Một bóng người, chậm rãi từ quan tài bên trong bò lên, hắn tứ chi phi thường cứng ngắc, sắc mặt âm u, hiển nhiên đã ở đây ngủ say không ngừng thời gian.
 
 	"Bản tôn chết!"
 
 	Đây là hắn mở miệng câu nói đầu tiên.
 
 	Mà giờ khắc này, hắn chậm rãi đi ra quan tài, bộ dáng kia... Thình lình chính là La Nguyên!
 
 	"Bản tôn trước khi đi, ngưng tụ ta cái này phân thân, cũng để ta lâm vào vĩnh cửu ngủ say, cùng hắn ngăn cách, nhưng lại cùng trong tay hắn dị thế giới khóa lại..."
 
 	"Một khi dị thế giới phá hủy, ta liền sẽ thức tỉnh."
 
 	"Mà khi ta sau khi tỉnh dậy, một chút nguyên bản chỉ thuộc về bản tôn đồ vật, hội truyền cho ta, cho đến lúc đó, ta chính là La Nguyên bản tôn!"
 
 	La Nguyên tại chỉnh lý chính mình hỗn loạn mạch suy nghĩ.
 
 	"Mà bây giờ..."
 
 	"Dị thế giới phá hủy, điều này nói rõ chiến đấu đã kết thúc."
 
 	"Thế nhưng là..."
 
 	"Bản tôn chưa từng xuất hiện, như vậy kết quả chỉ có một cái, một trận chiến này, Trần Phong thắng."
 
 	La Nguyên thở dài.
 
 	Trí nhớ của hắn không ngừng khôi phục.
 
 	Một chút bản tôn độc có đồ vật, đang không ngừng dung hợp.
 
 	Giờ khắc này.
 
 	Hắn chính là bản tôn, bản tôn chính là hắn.
 
 	La Nguyên trước khi đi vật lưu lại, cơ hồ tương đương với để một "chính mình" khác, ở đây thức tỉnh! Đây là hắn từ Trần Phong nơi đó học được đồ vật!
 
 	Ngươi đã có thể lắc lư đi phân thân của ta, như vậy...
 
 	Ta phải chăng có thể dùng kia loại phương thức, phục khắc một "chính mình" khác xuất hiện?
 
 	Hắn là nghĩ như vậy đến.
 
 	Cũng làm như vậy!
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	La Nguyên thực lực bắt đầu trở nên cường đại.
 
 	Theo ký ức quán thâu, cùng hoàn toàn khôi phục, hiện tại La Nguyên, cơ hồ tương đương với, đi dị thế giới trước đó La Nguyên, cơ hồ tương đương với chân chính La Nguyên!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Liên quan tới dị thế giới ký ức, là hoàn toàn không có.
 
 	Bởi vì đây là La Nguyên tại đi dị thế giới trước đó, hoàn toàn phỏng chế một cái chính mình!
 
 	"A, ta ngẫm lại."
 
 	"Căn cứ ký ức, ta đoán được Trần Phong tồn tại, vì sợ bị phát hiện, cho nên, ta quyết định dùng một cái ngu xuẩn phương thức đi đối phó hắn."
 
 	"Tiến công dị thế giới!"
 
 	"Sụp đổ thời gian, sau đó, diệt đi Trần Phong!"
 
 	"Hiện tại xem ra..."
 
 	"Thất bại!"
 
 	La Nguyên thở dài.
 
 	Về phần như thế nào thất bại, hắn không rõ ràng.
 
 	Nhưng là , dựa theo bản tôn miêu tả, nếu như hắn thất bại, hắn hội dẫn bạo toàn bộ dị thế giới, phá hủy tất cả, dạng này, hắn mới có thể cảm giác được!
 
 	Mới có thể thức tỉnh!
 
 	Mà bây giờ, bản tôn đích thật là làm được.
 
 	Dị thế giới, bị phá hủy.
 
 	Kia, Trần Phong còn sống hay không? Vẫn là cũng bị đồng quy vu tận?
 
 	Không hiểu.
 
 	La Nguyên lại có chút chờ mong, Trần Phong cùng bản tôn nếu như đồng quy vu tận, vậy đơn giản là kết cục hoàn mỹ nhất!
 
 	Dù sao...
 
 	Hắn quá rõ ràng Trần Phong kinh khủng.
 
 	Nhất là, La Nguyên bản tôn cùng Trần Phong dị thế giới chiến, bất luận nhìn thế nào, đều chiếm cứ toàn diện ưu thế cơ sở lên, La Nguyên bản tôn thế mà tan tác!
 
 	Cái này khiến hắn có chút kinh dị.
 
 	Trần Phong...
 
 	Rốt cuộc mạnh cỡ nào? !
 
 	Hắn là La Nguyên phân thân, không, cùng phân thân không giống nhau lắm, càng chuẩn xác mà nói, hắn là La Nguyên phục chế thể, thế nhưng là chung quy có nhỏ xíu khác biệt.
 
 	Ví dụ
 
 	Thực lực!
 
 	Bản tôn có được nghịch thiên năng lực, Chân Thần đỉnh phong, mà hắn, vẻn vẹn chỉ có Chân Thần cao giai, cho nên, dù là phương thức tư duy đồng dạng, đối mặt sự tình xử lý cũng sẽ không đồng dạng.
 
 	"Nếu như Trần Phong ngay cả bản tôn đều có thể đánh bại."
 
 	"Ta không phải là đối thủ của hắn."
 
 	La Nguyên đối với thực lực mình có khắc sâu nhận biết.
 
 	Nếu như...
 
 	Nếu như Trần Phong còn sống, cái kia tiêu diệt bản tôn gia hỏa, tuyệt không phải mình có thể chống đỡ! Mà lấy hắn hiện tại phương thức tư duy, thế mà rất nhanh nghĩ đến biện pháp.
 
 	Có lẽ.
 
 	Đây chính là La Nguyên bản tôn lưu lại!
 
 	Dù sao.
 
 	Hai người cùng làm một thể!
 
 	Dù sao.
 
 	Hai người phương thức tư duy cũng là nhất trí!
 
 	"Hiện tại."
 
 	"Trần Phong ở ngoài sáng, ta ở trong tối."
 
 	"Ưu thế của ta, là Trần Phong căn bản không biết ta còn sống!"
 
 	La Nguyên phi thường tỉnh táo phân tích.
 
 	Trần Phong lúc trước lấy giả chết phương thức, lắc lư hắn hơn ba mươi năm, mà lần này, hắn sẽ dùng phương thức giống nhau, ẩn núp , chờ đợi lấy kia một kích trí mạng! ! !
 
 	Hắn nhưng là La Nguyên!
 
 	Cho dù là phân thân...
 
 	Hắn cũng có được muốn chưởng khống thế giới dã tâm!
 
 	La Nguyên tại phân trong thân thể lưu lại ngọn lửa nhỏ, giờ phút này đang thiêu đốt hừng hực...