Đêm dài.
 
 	Trần Phong ôm hài tử đi trên đường.
 
 	Đây là một loại kỳ diệu cảm giác, nhất là hắn biết, ôm mình thời điểm.
 
 	"Ta khi còn bé dài dạng này?"
 
 	Trần Phong rất là mới lạ.
 
 	Hắn lật qua ngủ say hài tử thân thể, ngạc nhiên nói: ". . . Nguyên lai tiểu hài tử cái đồ chơi này nhỏ như vậy."
 
 	Chỉ là.
 
 	Khi hắn nhìn thấy hài tử trên cổ một điểm tử sắc thời điểm, lập tức thân thể cứng đờ, đây là. . .
 
 	Trần Phong sắc mặt biến hóa.
 
 	Hắn có thể khẳng định, hắn từ nhỏ đến lớn, trên cổ tuyệt đúng không có cái gì tử điểm!
 
 	Cái đồ chơi này. . .
 
 	Trần Phong tâm thần linh động, cảm ứng được trên cổ của mình kia một điểm tử sắc, lập tức lạnh cả người, cái này sao có thể. . .
 
 	Hắn cho tới bây giờ chưa từng hoài nghi chính mình sẽ bị nhìn xuyên.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản.
 
 	Hắn hồn về dị giới, tại bước vào cấp S về sau, còn nặng tố nhục thân! Hắn hiện tại thân thể, căn bản chính là thuần túy năng lượng hóa thân thể! ! !
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong phất phất tay.
 
 	Thân thể của hắn nháy mắt tiêu tán, lại nháy mắt ngưng kết.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Kia một điểm tử mang còn tại.
 
 	Cứ việc rất nhạt, cứ việc yếu đến có thể bỏ qua không tính.
 
 	"Ngưng!"
 
 	Trần Phong tại hài tử trên thân nhẹ nhàng điểm một cái.
 
 	Hắn không nhớ rõ tiểu hài tử thời điểm ký ức, nhưng là không có nghĩa là không có!
 
 	Nhi đồng thời đại ký ức rất mơ hồ, nhưng là đã tồn tại, Trần Phong liền có thể tìm ra, hào quang nhàn nhạt đảo qua, Trần Phong trong chốc lát quay lại ký ức chỗ sâu nhất.
 
 	Hắn nhìn đi vào trong phòng, Trần phu nhân dùng cây kia bút nhẹ nhàng một điểm.
 
 	Nguyên lai. . .
 
 	Vậy mà là Trần phu nhân làm!
 
 	"Căn này bút. . ."
 
 	Trần Phong ánh mắt rơi vào cây kia bút trên thân.
 
 	Hắn tại cây kia trên ngòi bút, vậy mà cảm thấy một tia khí tức quen thuộc, lập tức hít một hơi lãnh khí, nếu như căn này bút cũng là chính mình cái kia lão cha từ trong cổ mộ thi ra tới. . .
 
 	"Cái đồ chơi này sẽ không theo may mắn thạch là một nhóm ra a? !"
 
 	Trần Phong có chút kinh dị.
 
 	May mắn thạch khủng bố Trần Phong đã thấy được, mà căn này bút. . .
 
 	Kia tử sắc một điểm tựa hồ là ấn khắc tại sâu trong linh hồn, căn bản là không có cách khu trừ, cái này vốn là kinh người thủ đoạn, siêu việt bất luận cái gì lẽ thường cùng năng lượng!
 
 	Cho dù là gen thời đại cũng chưa bao giờ thấy qua.
 
 	Nơi này. . .
 
 	Đồng dạng có vô số bí mật.
 
 	"Đáng tiếc không cách nào mang đi."
 
 	Trần Phong có chút tiếc nuối.
 
 	Hắn lần này đồng dạng là hồn về quá khứ, không cách nào mang theo bất kỳ vật gì trở về.
 
 	Về phần phụ mẫu. . .
 
 	Trần Phong khó được dừng bước lại.
 
 	Hắn nhìn nhìn thời gian, khoảng cách trong ấn tượng lúc chuyện xảy ra gian vẻn vẹn chỉ có mấy phút, hắn ngẩng đầu, ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Thanh Hà núi phương hướng.
 
 	. . .
 
 	Thanh Hà núi.
 
 	Công trình đúng hạn bắt đầu tiến hành.
 
 	Cứ việc Trương lão đầu không ngừng quấy rối, nhưng là tại Trần phu nhân thủ đoạn cường ngạnh hạ, mọi người vẫn như cũ triển khai làm việc, bận rộn một đêm, lúc này mới đi về nghỉ.
 
 	Chỉ là, bọn hắn còn chưa ngủ thời điểm, bầu trời một tiếng sấm rền, bỗng nhiên hạ xuống bàng bạc mưa to.
 
 	Xoát!
 
 	Mưa như trút nước.
 
 	Bọn hắn vừa mới triển khai làm việc, nháy mắt bị dòng nước bao phủ.
 
 	Thường ngày dựng nhường lều vải căn bản không có lên đến bất cứ tác dụng gì, liền bị cuồng phong quét đi, mưa to càng rơi xuống càng lớn, mơ hồ nghe được trên núi tiếng oanh minh.
 
 	"Xảy ra chuyện!"
 
 	Tất cả mọi người là sắc mặt trắng bệt.
 
 	"Trên núi xảy ra chuyện!"
 
 	"Ta nghe được tiếng oanh minh, có đồ vật gì ngay tại tới!"
 
 	"Tựa như là đất đá trôi?"
 
 	"Chạy mau!"
 
 	Tất cả mọi người chật vật hướng dưới núi chạy trốn.
 
 	Chỉ là.
 
 	Lúc này làm sao tới được đến?
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Đã đến rồi sao. . .
 
 	Trần phu nhân tự lẩm bẩm, xem ra, chính mình không có đoán sai đâu.
 
 	"Đi mau."
 
 	Trần Kiến Quốc tới lôi kéo nàng.
 
 	"Vô dụng."
 
 	Trần phu nhân lắc đầu, "Nếu như chúng ta trốn được, đứa bé kia. . ."
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Trần Kiến Quốc lo lắng nói nói, " đi mau!"
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Trần phu nhân bình tĩnh nói, "Đứa bé kia không là cho ngươi đồ vật a? Ngươi lấy ra nhìn xem."
 
 	"Hiện tại?"
 
 	Trần Kiến Quốc có chút mộng.
 
 	Đứa bé kia tựa như là nói qua rạng sáng mở ra, nhưng là hiện tại? !
 
 	Hắn nhìn bầu trời một chút mưa như trút nước mưa to, nơi xa không ngừng tới gần tiếng oanh minh, cùng bên người nổi lên cuồng phong, xác định muốn ở chỗ này mở ra nhìn?
 
 	Phu nhân hôm nay đây là thế nào?
 
 	Trần Kiến Quốc rất lo lắng.
 
 	"Tin tưởng ta."
 
 	Trần phu nhân chỉ là lôi kéo tay của hắn.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Trần Kiến Quốc cười khổ một tiếng.
 
 	Được rồi.
 
 	Coi như trốn lại có thể chạy trốn tới đâu đây?
 
 	Kỳ thật bọn hắn những người này đúng cái này bản thân liền là chuyên nghiệp, tại loại cấp bậc này đất đá trôi phía dưới, có thể sống tỉ lệ, vốn là thấp đến khiến người giận sôi tình trạng!
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Tất cả mọi người nương tựa theo bản năng đang lẩn trốn, hi vọng thần may mắn chiếu cố.
 
 	Dù sao. . .
 
 	Trốn được càng xa, càng có hi vọng không phải sao?
 
 	Nhưng là bây giờ phu nhân như là đã từ bỏ, Trần Kiến Quốc cũng không có ý định chạy trốn, hắn lôi kéo phu nhân, núp ở phụ cận một cái tạm thời không có bị thẩm thấu địa phương, móc ra một cái vải bông bọc lấy đồ vật, nhìn qua rách rưới, Trần Kiến Quốc thận trọng mở ra.
 
 	Ở trong đó, vậy mà là một cái ống nghiệm sắp xếp đồ vật, phía trên mơ hồ còn viết Potassium Permanganate nhãn hiệu.
 
 	Hiển nhiên, đây là cái nào đó phòng thí nghiệm giả hóa học thuốc thử cái nào đó ống nghiệm.
 
 	Chỉ là.
 
 	Kia đồ vật bên trong hiển nhiên không phải Potassium Permanganate, mà là một loại lóe ra nhạt ánh sáng màu xanh lam kỳ diệu chất lỏng, kia là Trần Kiến Quốc chưa từng thấy qua sắc thái!
 
 	Cái loại cảm giác này. . .
 
 	Tựa như là hắn tại trong phim ảnh nhìn thấy đặc hiệu lam.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Trần Kiến Quốc nuốt một chút nước bọt, có chút mộng bức, cái kia gọi Tần Hải hài tử, đưa cho bọn họ, vậy mà là một cái vật kỳ quái như vậy.
 
 	"Nơi này còn có cái tờ giấy."
 
 	Trần Kiến Quốc đem bông vải mở ra, một tờ giấy rơi xuống.
 
 	"Ta xem một chút."
 
 	Trần phu nhân tiếp nhận xem xét, "Vật liệu có hạn, chỉ có thể làm ra cái này, nguy cơ lúc bóp nát."
 
 	Bóp nát?
 
 	Trần Kiến Quốc nhìn xem kia lóe ra màu lam huỳnh quang thí tề bình, có chút do dự.
 
 	Cái đồ chơi này. . .
 
 	Bóp nát rất khó giải quyết a?
 
 	"Sợ."
 
 	Trần phu nhân lườm hắn một cái.
 
 	Oanh!
 
 	Xa xa tiếng oanh minh càng gần.
 
 	Dòng nước đem bọn hắn sau cùng một điểm chỗ thân chi địa bao phủ, cuồng phong càn quét, ngẩng đầu, cuồn cuộn nước bùn đã nương theo lấy mãnh liệt rung động xung kích mà xuống.
 
 	Đất đá trôi, tới.
 
 	"Thật là. . ."
 
 	Trần Kiến Quốc lạnh cả người.
 
 	Hắn nguyên bản còn mang theo một chút hi vọng, thế nhưng là khi nhìn thấy kia đất đá trôi thời điểm, chỗ có hi vọng đều hóa thành hư không, quy mô lớn như vậy đất đá trôi. . .
 
 	Hắn nghĩ tới chính mình tại khí tượng cục đồng học.
 
 	Tê dại.
 
 	Quả nhiên không đáng tin cậy.
 
 	Hắn nhìn trong tay thí tề bình, không chút do dự bóp hạ.
 
 	Chính như Trần Phong đoán như vậy, vô luận tin hoặc là không tin, làm ngươi không có hi vọng thời điểm, cho dù là phiêu miểu hư vô hi vọng, đều nghĩ thử một lần.
 
 	Cạch!
 
 	Trần Kiến Quốc hung hăng bóp.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Không có phản ứng.
 
 	Hắn cúi đầu nhìn một chút, chính mình vậy mà không có bóp nát.
 
 	"? ? ?"
 
 	Trần Kiến Quốc khẽ cắn môi, vừa hung ác bóp mấy cái, vẫn là không có bóp nát.
 
 	"Cái này cái quỷ gì chất liệu?"
 
 	Hắn có chút mộng.
 
 	Oanh!
 
 	Đất đá trôi ầm vang mà tới.
 
 	"Đồ đần."
 
 	Trần phu nhân lườm hắn một cái, một thanh đoạt tới, trực tiếp nện ở Trần Kiến Quốc trên đầu.
 
 	Trần Kiến Quốc: "? ? ?"
 
 	Răng rắc!
 
 	Thanh thúy vỡ tan tiếng vang lên.
 
 	Trần Kiến Quốc cười khổ hướng về phu nhân tay nhìn lại, không như trong tưởng tượng vết máu văng khắp nơi, cũng không như trong tưởng tượng chất lỏng chảy ra, một cỗ màu lam nhạt khí tức nháy mắt càn quét mà ra.
 
 	Oanh!
 
 	Hắn nháy mắt đã mất đi ý thức.
 
 	Trần phu nhân thì là rất bình tĩnh chủ động nghênh đón, dù sao, loại này siêu hiện thực đồ vật, tại trong trí nhớ của nàng, thế nhưng là chưa bao giờ có.
 
 	Bản này là không thể nào tồn tại!
 
 	Nhưng là nếu như là đứa bé kia. . .
 
 	Oanh!
 
 	Lam quang nở rộ.
 
 	Oanh!
 
 	Đất đá trôi trào lên mà qua, che mất Thanh Hà núi hết thảy.
 
 	. . .