"Bóng đen?"
 
 	"Cho ta ngủ say đi! !"
 
 	Diệp ánh mắt sâm nhiên.
 
 	Hắn lực lượng cường đại, toàn diện vận chuyển, sinh sinh đánh vào cái bóng thể nội, cái bóng kia cường đại thân thể, vậy mà tại cỗ lực lượng này hạ, sinh sinh sụp đổ.
 
 	"Ta."
 
 	"Tội ác thần, diệp, mới là thế giới này chúa tể!"
 
 	Diệp tràn ngập bạo ngược.
 
 	Một đám thần minh run rẩy, tại diệp thần uy hạ, run lẩy bẩy.
 
 	Lúc này.
 
 	Không ai dám khiêu chiến diệp uy nghiêm!
 
 	Chỉ là.
 
 	Khi diệp dốc hết tất cả lực lượng, phá hủy cái này đáng chết cái bóng thời điểm, sắc mặt của hắn trở nên có chút cổ quái, cảm giác này, tựa hồ có chút không đúng.
 
 	Cái này cái bóng. . .
 
 	Diệp chau mày.
 
 	Quá cường đại rồi?
 
 	Không.
 
 	Dĩ nhiên không phải.
 
 	Là quá yếu! ! !
 
 	Cái kia vốn nên cường đại cái bóng, tại chính mình lực lượng tiếp xúc nháy mắt liền sụp đổ, cái này khiến diệp có rất dự cảm không tốt, cái này căn bản là đạn hạt nhân oanh con muỗi!
 
 	Quá lãng phí hắn lực lượng!
 
 	Cái bóng này, chẳng lẽ lại là một cái phân thân?
 
 	Bọn hắn hiện tại đã bành trướng đến dùng phân thân đối phó chính mình?
 
 	Nếu như vậy. . .
 
 	Quả nhiên.
 
 	Cái kia góc rẽ, vậy mà lại xuất hiện một đạo bóng ma.
 
 	Đến rồi!
 
 	Diệp tâm thần run lên.
 
 	Lần này,
 
 	Đoán chừng là chân chính gia hỏa.
 
 	Bất quá, diệp chung quy là diệp, ăn thiệt thòi một lần về sau, hắn sẽ không lại mắc lừa, trong đầu hắn, nhanh chóng hồi tưởng lại, chính mình gặp phải quang ảnh, gặp phải Quang Ảnh phân thân cùng hắn bản tôn.
 
 	Nếu là sư huynh đệ, kia phân thân cùng chân thân, khác nhau cũng hẳn là sẽ không chênh lệch quá lớn.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Xoát!
 
 	Cái bóng kia dần dần xuất hiện.
 
 	Diệp trong lòng sớm đã có một cái tiêu chuẩn, hắn lẳng lặng chờ lấy cái bóng kia xuất hiện, thấy được kia quen thuộc tiêu chí, quả nhiên, lần này tới, là chân thân!
 
 	"Cường đại như thế, vậy mà dùng phân thân xung phong a?"
 
 	Diệp chế giễu.
 
 	"Từ nên như vậy."
 
 	Bóng đen cười cười, "Không phải làm sao lại tiêu hao lực lượng của ngươi? Vừa rồi vì diệt đi phân thân của ta, ngươi cũng đã dùng lực lượng cực kỳ cường đại đi. . ."
 
 	"A."
 
 	"Nay đã lực lượng hao hết ngươi, lại phóng thích loại này quy mô lực lượng. . ."
 
 	"Chậc chậc."
 
 	"Ngươi còn có thể tiêu hao lực lượng còn có bao nhiêu?"
 
 	"Lại hoặc là. . ."
 
 	"Ngươi bây giờ đã đến biên giới?"
 
 	Bóng đen cười nói, " bất quá, không quan trọng, đã tên kia có thể cùng ngươi lưỡng bại câu thương, nói rõ ngươi còn không tính cường đại, huống chi ngươi bây giờ?"
 
 	"Liền để ta kết thúc trận chiến đấu này đi."
 
 	Oanh!
 
 	Bóng đen bước ra một bước, lại xuất thủ trước.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Chung quanh thần minh run lẩy bẩy.
 
 	Trận chiến đấu này, bọn hắn căn bản là không có cách tham dự vào, bởi vì địch nhân quá mạnh, mạnh đến bọn hắn chỉ có thể ngưỡng mộ, mạnh đến cỗ khí tức kia cũng có thể làm cho bọn hắn run rẩy.
 
 	"Diệp đại nhân, sợ là muốn phiền toái."
 
 	"Sáng Thần lưu hạ thủ bút a?"
 
 	"Ai."
 
 	"Nghĩ không ra thời gian qua đi nhiều năm như vậy, lại là một lần thần chiến. . ."
 
 	"Cho nên diệp đại nhân tài tức giận đi."
 
 	Một chút thần minh bùi ngùi mãi thôi.
 
 	Diệp năm đó chiến bại, ngạnh sinh sinh chờ vô số năm, chờ Sáng Thần tan ở thiên địa, lại đợi rất lâu, xác nhận Sáng Thần thật hiến tế cho phiến thiên địa này, xác nhận Sáng Thần thật biến mất về sau, ngồi đợi vô số năm, lúc này mới dám ra tay, không ngờ, vừa ra, phát hiện Sáng Thần vật lưu lại đang chờ ngươi!
 
 	Hắn làm sao không giận? !
 
 	Sáng Thần đây có phải hay không là có chút quá mức rồi?
 
 	Lúc trước.
 
 	Thần minh chiến ngươi mặc kệ, toàn bộ thời đại Hoang cổ đều bởi vì trận đại chiến kia, tử thương vô số, ngươi cũng mặc kệ, hết lần này tới lần khác thời gian qua đi vạn năm, hắn xuất hiện thời điểm. . .
 
 	Những cái bóng này lại tới!
 
 	Quá khi dễ người!
 
 	Nếu là không biết chân tướng vậy thì thôi, dưới mắt nếu biết chân tướng, diệp tâm tính làm sao có thể còn ổn định? Mà đáng sợ nhất, là hai cái này cái bóng thực lực. . .
 
 	Quá mạnh!
 
 	"Diệp đại nhân có thể đánh thắng a?"
 
 	"Đoán chừng quá sức."
 
 	"Một cái quang ảnh tử đều để hắn bị thương nặng, bây giờ bóng đen xuất hiện, còn đầu tiên là lừa một đợt đại nhân lực lượng. . ."
 
 	Bọn hắn tưởng tượng có chút kinh người.
 
 	Cái này bóng đen thực lực mạnh như thế, vậy mà đi lên chính là sáo lộ.
 
 	Diệp đại nhân đem chính mình một cái át chủ bài, cứ như vậy không chút huyền niệm tặng cho, bây giờ bóng đen chân chính xuất thủ, diệp còn có thể ngăn cản ra sao?
 
 	Bọn hắn cũng không biết.
 
 	Giờ phút này.
 
 	Bọn hắn chỉ có thể an tĩnh nhìn xem.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Cái này mới là chân thân a?
 
 	Diệp trong lòng hiểu rõ.
 
 	Không giống phân thân như thế nói nhảm quá nhiều, chân thân xuất hiện, quả nhiên là ưu xuất thủ trước, đây mới là bóng đen vốn nên có được thực lực, đây mới là bọn hắn thực lực!
 
 	Bóng đen. . .
 
 	Diệp ánh mắt băng lãnh.
 
 	Hắn song quyền nắm chặt, cảm thụ thể nội cơ hồ hư vô lực lượng.
 
 	Chính mình.
 
 	Đã đến một bước này sao?
 
 	Không quan hệ.
 
 	Còn có một cái cơ hội.
 
 	Còn có. . .
 
 	Vậy lưu không biết bao lâu át chủ bài.
 
 	Oanh!
 
 	Mắt thấy bóng đen mang theo người uy thế kinh khủng giáng lâm, diệp rốt cục xuất thủ, hắn trầm ổn chờ đợi , chờ đợi bóng đen giết tới trước mặt một sát na, rốt cục xuất thủ.
 
 	Tay phải hắn nhẹ nhàng một đài.
 
 	Long trời lở đất.
 
 	Oanh!
 
 	Hơn phân nửa hư không tựa hồ tại thời khắc này nổ tung.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Chỗ có thần minh mở to hai mắt.
 
 	Thật mạnh!
 
 	Đây là bọn hắn ý niệm đầu tiên.
 
 	Diệp!
 
 	Lại còn có át chủ bài? !
 
 	Đây là bọn hắn năm thứ hai.
 
 	Trời ạ!
 
 	Rõ ràng đã hư nhược không được, rõ ràng mỗi lần đều nhìn qua muốn chết dáng vẻ, diệp hết lần này tới lần khác mỗi lần đều có át chủ bài, mỗi lần đều là kinh người nổ tung!
 
 	Thật là đáng sợ!
 
 	Bọn hắn bỗng nhiên đúng nhóm đầu tiên đúng diệp xuất thủ cao giai thần minh có chút mặc niệm.
 
 	Các ngươi a. . .
 
 	Có thể có thể biết diệp đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?
 
 	Xoát!
 
 	Quang huy dần dần biến mất.
 
 	Kết thúc rồi à?
 
 	Bọn hắn nhìn về phía giữa sân, quả nhiên, kia bóng đen biến mất, tại diệp siêu cường át chủ bài hạ, sinh sinh bị xé nứt, chỉ là, để bọn hắn nghi ngờ là, diệp biểu lộ. . .
 
 	Tựa hồ trở nên rất khó coi.
 
 	"Cảm giác, không đúng."
 
 	Diệp hai mắt khép hờ.
 
 	Phân thân?
 
 	Không.
 
 	Hắn xác nhận qua, cái này là chân thân.
 
 	Thế nhưng là. . .
 
 	Cái này xúc cảm. . .
 
 	Hoàn toàn không đúng!
 
 	Hắn cùng quang ảnh chiến đấu qua, hắn biết gia hỏa này mạnh bao nhiêu, nhưng là cái này bóng đen, mặc dù bạo phát đi ra thực lực biết tròn biết méo, nhưng là vẫn như cũ cho hắn một loại cảm giác.
 
 	Yếu!
 
 	Quá yếu!
 
 	Cái này căn bản không phải bóng đen nên có được thực lực.
 
 	Có thể đây rõ ràng là chân thân. . .
 
 	Diệp có chút mờ mịt.
 
 	Chính mình, khẩn trương thái quá, cho nên đa tâm sao?
 
 	Lại hoặc là. . .
 
 	Địch nhân không vẻn vẹn chỉ có cái này một cái?
 
 	Một cái quang ảnh, một cái bóng đen, chẳng lẽ còn có cái gì cái khác nhan sắc cái bóng?
 
 	Không, hẳn là sẽ không.
 
 	Diệp theo bản năng nhìn về phía góc rẽ, đầu óc hiển hiện một chút loạn thất bát tao ý nghĩ, sau đó, hắn liền ngạc nhiên nhìn thấy, kia góc rẽ, xuất hiện lần nữa một hình bóng.
 
 	Một cái màu đỏ kỳ dị cái bóng.
 
 	! ! !
 
 	Diệp con mắt đột nhiên trợn to, thế mà thật còn có!
 
 	Chẳng lẽ nói. . .
 
 	"Có loại đi ra đến!"
 
 	Diệp có rất dự cảm bất tường, quát to một tiếng.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Kia âm u góc rẽ, vậy mà một nháy mắt đi ra bảy đạo quang ảnh.
 
 	Mỗi một cái đều là chân thân!
 
 	Mỗi một cái đều là cái bóng!
 
 	Chỉ là.
 
 	Cái này bảy đạo cái bóng nhan sắc không giống, theo thứ tự là đỏ cam vàng lục lam chàm tím. . . Tại cái này mờ tối, bảy đạo lóng lánh quang huy cái bóng, lóe mù chỗ có thần minh con mắt.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Cái này tính là gì?"
 
 	Chỗ có thần minh mộng.
 
 	Đây đều là Sáng Thần lưu hạ thủ đoạn?
 
 	Hắn lưu lại cái bóng đều có cá tính như vậy sao?
 
 	Chạy. . .
 
 	Phi ngựa đèn?
 
 	Những cái kia thần minh mộng.
 
 	Diệp cũng triệt để mộng.
 
 	Cái này tiết tấu, hoàn toàn không đúng!
 
 	Lục soát (), nhìn đổi mới nhanh nhất sách!