"Gen quan sát !"

"Ô...ô...n...g —— "

Một chùm Quang Hoa đảo qua.

—— ——

Gen tên: Lôi Xà biến dị gen thuốc thử

Gen loại hình: Đặc thù

Gen tác dụng: Tinh Thần lực dẫn bạo về sau, tạo thành to lớn tổn thương.

Tinh thần tiêu hao: 2 0 điểm.

Gen giới thiệu: Thông qua Lôi Xà tinh huyết tinh luyện mà thành, cần các loại vật liệu kích phát ra Lôi Xà trong gen lực lượng thần bí, mà tạo ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

—— ——

Biến dị !

Trần Phong kích động.

Quả nhiên. . .

Cái này Lôi Xà gen cũng có ẩn tàng gen ! Chỉ bất quá, loại này gen xuất hiện, cần cái khác gen tài liệu vừa phối mới có thể, cải thiện phối phương mới có thể xuất hiện !

Chỉ là, cái này tinh thần tiêu hao 2 0 điểm?

Trần Phong không hiểu ra sao.

Hắn nhớ kỹ phổ thông Lôi Xà biến dị gen, Tinh Thần lực tiêu hao chỉ cần 10 điểm ! Cái này biến dị, làm sao Tinh Thần lực tiêu hao biến thành 2 0 điểm?

Nghịch hướng biến dị?

Trần Phong nghĩ nghĩ, dứt khoát một người đến Thanh Sơn rừng doanh địa.

Thứ này cùng Hoàng Kim Kiến biến dị gen không giống nhau, Hoàng Kim Kiến biến dị gen nhìn miêu tả là đủ rồi, cưỡng ép tăng lên 1 điểm, Trần Phong đủ để đánh giá ra giá tiền của nó !

Nhưng là Lôi Xà biến dị gen đây?

Tinh Thần lực tiêu hao gia tăng 20 lần? Uy lực tăng lên bao nhiêu?

Chính hắn nhất định phải nắm chắc !

"Thử một chút thì biết."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn không dám ra ngoài quá xa, chỉ là tại Thanh Sơn rừng doanh địa phụ cận hoạt động.

Nơi xa, một đầu cấp độ F đỉnh phong biến dị thú xuất hiện, Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích, trong tay Lôi Xà biến dị gen thuốc thử lặng yên không tiếng động đã đánh qua.

"Oanh !"

Trần Phong dẫn bạo, thí tề bình trên không trung nổ tung.

Sau đó. . .

Biến mất.

"? ? ?"

Trần Phong có chút mộng bức.

Biến mất?

Không sai !

Biến mất !

Lôi Xà gen thuốc thử thả ra trong nháy mắt hóa thành một vòng Lôi Quang biến mất, Trần Phong nhìn lấy thể nội đã tiêu hao 2 0 điểm Tinh Thần lực, có chút ngây người, tình huống như thế nào? Phổ thông Lôi Xà gen thuốc thử sẽ trực tiếp tại nguyên chỗ dẫn bạo, phương viên 3~5m lại bị Lôi Điện bao phủ, làm sao biến dị không có?

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này.

Trần Phong bỗng nhiên cảm giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu.

Không trung.

Một sát na kia, Lôi Quang nổ tung.

Một đạo cự đại chớp hình rắn từ trên trời giáng xuống, sinh sinh bổ vào Lôi Quang biến mất vị trí, một cái cấp độ F đỉnh phong biến dị thú, trong nháy mắt oanh sát !

Ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không kêu đi ra.

"Cái này uy năng. . ."

Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

Lôi Xà !

Đây mới thật sự là Lôi Xà !

Cùng uy năng cỡ này so sánh, trước kia Lôi Xà gen thuốc thử chỉ có thể coi là Lôi con giun a !

Lôi Xà gen thuốc thử mặc dù mặt ngoài có cấp E một kích chi lực, nhưng là cũng chỉ là nhất Sơ cấp cấp E uy năng, có đôi khi có thể bộc phát ra cường đại uy lực, tỉ như tại thần bí trong nước biển, nhưng là có đôi khi cũng rất yếu, tỉ như đối mặt người biến dị thời điểm, thế mà không có đem hắn gió êm dịu Hồ thủ lĩnh cùng một chỗ nổ chết !

Nhưng là dùng cái này đây?

Trần Phong khẳng định, nếu như phong hồ thủ lĩnh lại bổ nhào người biến dị trên người, thay hắn ngăn cản tổn thương, tuyệt đối sẽ bị chớp hình rắn một đợt mang đi, nổ thành một chuỗi phong hồ xâu nướng.

"Thứ này. . ."

Trần Phong tâm thần khuấy động.

Tinh Thần lực tiêu hao tăng lên gấp đôi, uy lực tăng lên to lớn !

Trần Phong đoán sơ qua, trong miêu tả "Tạo thành to lớn tổn thương" chỉ hẳn là cấp E uy năng, trước kia phổ thông Lôi Xà uy năng đại khái 100-200 điểm thuộc tính, thuộc về cấp E sơ kỳ, mà hiện tại Lôi Xà thuốc thử, nở rộ uy năng đại khái tại 900-1000 điểm thuộc tính !

Đồng dạng to lớn tổn thương, ngày đêm khác biệt !

Về đến nhà.

Trần Phong lần nữa chế tác một phần.

"Bán bao nhiêu tiền phù hợp?"

Trần Phong kích động.

"Chi phí 50 vạn, trị số may mắn 10 điểm."

Hắn tính toán một chút lần này Lôi Xà biến dị gen tiêu hao, lập tức âm thầm líu lưỡi, khó trách gia hỏa này khủng bố như thế, vẻn vẹn tài liệu tiêu hao, liền đúng phổ thông Lôi Xà gen gấp năm lần !

Bán bao nhiêu phù hợp?

Trần Phong suy nghĩ một lát, cuối cùng định giá 1 triệu !

Ngươi không phải muốn hạn chế giá cả sao?

Để ngươi hạn chế cái đủ !

Hoàng Kim Kiến biến dị gen chi phí 20 vạn, trị số may mắn 2 0 điểm, Lôi Xà biến dị gen chi phí 50 vạn, trị số may mắn 10 điểm, mặc dù Hoàng Kim Kiến biến dị gen kiếm được càng nhiều, nhưng là đi qua Trần Phong cẩn thận tính toán, ngược lại là chế tác Lôi Xà biến dị gen càng có lời một số !

"2 0 điểm trị số may mắn , có thể chế tác hai phần Lôi Xà biến dị gen, chi phí 1 triệu, giá bán 2 triệu, lợi nhuận 1 triệu. Mà đồng dạng 2 0 điểm trị số may mắn , có thể chế tác một phần Hoàng Kim Kiến biến dị gen, chi phí 20 vạn, giá bán 1 triệu, lợi nhuận chỉ có 80 vạn."

Trần Phong yên lặng tính toán.

Mỗi nhiều chế tác một phần Lôi Xà biến dị gen, là hắn có thể nhiều một phần độ thành thạo, đối với hắn mà nói, trị số may mắn ngược lại là trân quý nhất !

Điều kiện tiên quyết là ——

Có người có thể phát hiện tiềm lực của nó !

Một cái 1 triệu giá trị hàng dùng một lần, thật sự có người mua sao?

Trần Phong chính mình cũng hoài nghi.

"Thử một chút đi."

Trần Phong nghĩ nghĩ, hay vẫn là treo đi lên.

Lôi Xà biến dị gen, 1 triệu !

Thứ này cuối cùng không phải Hoàng Kim Kiến loại kia đặc thù gen, Lôi Xà biến dị gen cứ việc uy năng cường đại, nhưng là chỉ có tự thể nghiệm mới có thể cảm thụ lực lượng của nó !

"Bao lâu có thể bán ra đi?"

Trần Phong ngược lại là nghĩ rất mở, nếu như có thể bán đi liền tiếp tục chế tác, nếu như bán không được, liền mình giữ lại lúc át chủ bài.

Mà lúc này.

Giả lập cộng đồng.

Một ngày mới vừa mới qua đi, lúc mọi người vừa mới thấp xuống đối đãi mạnh nhất gen nhiệt độ, đối đãi Trần Phong nhiệt độ thời điểm, Lôi Xà biến dị gen lên giá, lần nữa oanh động tất cả mọi người.

1 triệu, một cái duy nhất một lần tiêu hao đặc thù gen !

"Lại đúng một cái biến dị gen !"

"Ta khẳng định, cái này Trần Phong, khẳng định trong lúc vô tình đạt được cái nào đó chế tác tiền bối thành quả nghiên cứu hoặc là truyền thừa tư liệu, không phải không có khả năng làm ra nhiều như vậy biến dị phối phương !"

"Ta cảm thấy cũng thế."

"Những này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm đúng giá cả a !"

Đám người đơn giản bất lực nhả rãnh.

Gia hỏa này điên rồi đi? Một cái nghịch phản biến dị Hoàng Kim Kiến gen, treo 1 triệu, một cái biến dị Lôi Xà gen, thế mà cũng dám treo 1 triệu? Có bị bệnh không?

"Cái đồ chơi này thực sự biến dị?"

"Mặc dù Lôi Xà gen xuất hiện rất ít, nhưng là ta nhớ được chính là cái này thuộc tính a."

Có người đưa ra nghi hoặc.

Đại gia tại trên mạng thẩm tra, lúc này mới phát hiện, Trần Phong cái này Lôi Xà biến dị gen cùng nguyên bản cơ bản giống nhau, duy nhất cải biến, lại là Tinh Thần lực tiêu hao.

Từ 10 điểm, biến thành 2 0 điểm.

". . ."

Đám người trầm mặc.

"Lại là nghịch phản gen?"

"66666666, mạnh nhất nghịch phản gen, cửa hàng này danh tự quả nhiên không sai."

"Cười chết rồi."

"Ta nhớ được lúc đầu phổ thông gen cũng mới 20 vạn a?"

Đám người cười điên rồi.

Đây chính là 1 triệu !

Ngươi nếu là gen dung hợp thuốc thử còn chưa tính, vì gen năng lực, vì tương lai của mình, rất nhiều người đều liều mạng, nguyện ý hoa giá cao mua sắm !

Thế nhưng là. . .

Loại này duy nhất một lần tiêu hao thuốc thử thứ đồ gì?

Ném ra bên ngoài liền không có !

Ai sẽ hoa 1 triệu mua cái này?

Khôi hài.

Mà lúc này, học thuật diễn đàn bên trên, Lôi Xà gen cũng rất nhanh gây nên sóng to gió lớn, một sóng lớn thuỷ quân lần nữa đưa Trần Phong vào chỗ chết hắc, về phần lúc trước Trần Phong cùng Đào giáo sư sự tình? Sớm đã bị không để ý đến. Trần Phong điểm đen nhiều lắm, căn bản không có người nâng lên cái gì Đào giáo sư.

Chỉ là, không ai chú ý tới, mạnh nhất gen cửa hàng trước, trong đám người, một người nhìn lấy bên trong Lôi Xà gen thật lâu không nói.

Hắn gọi Vân Trung trời, một cái cấp E chiến binh gien. Hắn chuẩn bị đi một cái rất địa phương nguy hiểm thám hiểm, đang tiến hành chuẩn bị cuối cùng, nghe nói cái tiểu điếm này có biến dị Lôi Xà gen bán ra, dự định tới xem một chút. Nhưng là không có nghĩ đến cái này biến dị gen, thế mà đánh dấu 1 triệu !

"Muốn tiền muốn điên rồi."

Hắn lắc đầu, chuẩn bị rời đi.

Chỉ là, liền lúc này, hắn chú ý tới cửa hàng kia bên trong, cái kia Lôi Xà gen thuốc thử bên trong, cái kia Quang Ảnh, lấp lóe Lôi Điện tựa hồ so chính mình lúc trước mua sắm cường đại hơn nhiều?

"Tinh Thần lực tiêu hao 2 0 điểm. . ."

"Ẩn chứa lực lượng cường đại rất nhiều. . ."

Vân Trung Thiên Nhãn Thần Minh sáng, lúc trước hắn sử dụng tới một lần Lôi Xà gen thuốc thử, nhưng là trước mắt cái này biến dị, tựa hồ cùng mình sử dụng không giống nhau? Không biết vì sao, hắn có thể cảm giác được cái này biến dị Lôi Xà gen thuốc thử cái kia cỗ làm người sợ hãi năng lượng.

Cái này gen thuốc thử, rất mạnh !

Nhưng là cái giá tiền này. . .

Vân Trung trời đang tiến hành sau cùng do dự cùng giãy dụa, hắn thấy, cái này biến dị Lôi Xà gen, khẳng định phải so phổ thông uy lực phải lớn, nhưng là 1 triệu thực sự quá mắc !

Đắt kinh khủng !!!

Nhưng là, bị mạnh nhất gen gần nhất nóng nảy nhiệt độ hấp dẫn tới rất nhiều người, hắn chỉ là bên trong một cái ! Hắn khẳng định, những người khác cũng hữu dụng qua Lôi Xà gen, cũng có biết hàng, lưu cho thời gian của hắn cũng không nhiều, khả năng một lát nữa, thứ này liền sẽ bị mua đi !

Mua hay vẫn là không mua?

Vân Trung trời cười khổ một tiếng, bỗng nhiên minh bạch .

Hắn có lựa chọn sao?

Nếu như lần này về không đến, mình tích lũy lại nhiều tiền hữu dụng? Hắn vừa rồi đã đi dạo một vòng, tất cả hắn có thể sử dụng gen thuốc thử, UU đọc sách www. uukan Shu. net chỉ có cái này đắt nhất ! Nhìn qua cũng mạnh nhất ! Cho dù là những cái kia phổ thông cấp E duy nhất một lần tiêu hao thuốc thử, đều không có cái này mạnh !

Hắn, không có lựa chọn.

Hồi lâu.

Vân Trung trời cắn răng một cái, trực tiếp đánh nhịp.

Mua !

Xoát !

Mạnh nhất gen cửa hàng.

Cái kia treo 1 triệu giá trên trời Lôi Xà gen, thế mà cứ như vậy bán đi .

"!!!"

Mạnh nhất gen nhỏ cửa tiệm, tất cả vây xem ánh mắt của quần chúng bỗng nhiên trợn to, nhìn lấy cái kia ghi chú Lôi Xà biến dị gen vị trí, dán lên bán sạch hai chữ.

"Ta dựa vào, không có?"

"Bán đi rồi?"

"Làm sao có thể !"

Đám người kinh hô.

Bán !

Lại bán !

Lần này thời gian ngắn hơn, cái này gen treo lên mới vẻn vẹn thời gian một tiếng, thế mà liền bán đi .

"Cái này xoát quá phận đi?"

"Đúng đấy, ta cảm thấy cái đồ chơi này 10 vạn đều không đáng !"

"Khiếu nại !"

"Ta cũng không tin giám sát tiểu tổ thật mặc kệ !"

Đám người lửa giận ngút trời.

Cái này Trần Phong làm việc thật là càng ngày càng tứ không kiêng sợ , trước kia tốt xấu còn treo đi lên một ngày làm bộ bán đi, hiện tại tồi tệ hơn !

Ngay trước tất cả mọi người mặt, một giờ bán đi, lừa gạt quỷ đây?

Thế là, một sóng lớn khiếu nại báo cáo lại phát đưa đến giám sát tiểu tổ nơi đó, tháng này, về mạnh nhất gen cửa hàng khiếu nại, đã vượt xa cái khác tất cả cửa hàng tổng cộng !

Bọn hắn cũng không tin, giám sát tiểu tổ thực sự dám không quan tâm?

Nhưng mà, bọn hắn không biết là, giám sát tiểu tổ so bọn hắn càng muốn quản, càng muốn nhúng tay chuyện này, thế nhưng là, bọn hắn tìm hai ngày, căn bản lông chứng cứ đều không tìm được !