"Cái kia. . ."
 
 	"Ngươi có phải hay không quên ngụy trang?"
 
 	Chu Diệp cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Trần Phong, con hàng này sẽ không muốn đem chính mình hố chết a? Nhà ngươi may mắn thần lực phát huy hiệu quả, là lại đến một đầu cự long?
 
 	Một đầu còn chưa đủ a? !
 
 	Còn hai đầu?
 
 	Vân vân. . .
 
 	Chu Diệp đầu óc bỗng nhiên chuyển cái ngoặt, nếu như hắn nhớ không lầm, đầu này cự long vừa tới thời điểm, tựa hồ kêu là Trần Phong, để mạng lại? . . .
 
 	"Ngươi biết?"
 
 	Chu Diệp nhìn về phía cái kia như núi nhỏ xuất hiện to lớn cái bóng.
 
 	"Không biết a."
 
 	Trần Phong cũng một mặt cmn, hắn lúc nào nhận biết cự long rồi?
 
 	"Đừng lo lắng."
 
 	"Phải là của ta thần lực còn không có phát huy hiệu quả, về phần đầu này rồng. . . Ân. . . Hoặc là trùng hợp, hoặc là nữ thần may mắn tiện nhân kia lại cho tới một lần."
 
 	Trần Phong an ủi.
 
 	Chu Diệp: ". . ."
 
 	Ha ha, lời này nghe thật là khiến người ta không có chút nào lo lắng a!
 
 	"Kia thần lực của ngươi lúc nào phát huy tác dụng?"
 
 	Chu Diệp hít sâu một hơi.
 
 	Hắn nhìn xem cái này hai đầu nhìn chằm chằm cự long, cảm giác chính mình một giây sau liền có thể sẽ chết.
 
 	"Hẳn là. . . Nhanh a?"
 
 	Trần Phong suy đoán.
 
 	Hắn nguyên vốn cho là mình vận rủi thần lực hiệu quả, hội mang đến một sinh vật đáng sợ, cùng đầu này rồng đúng bóp, nhưng là không nghĩ tới, lại tới một đầu.
 
 	Mà lại. . .
 
 	Trần Phong đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía kia càng ngày càng rõ ràng thân ảnh, chờ hắn thấy rõ ràng kia cái gọi là cự long, kia xuất hiện gia hỏa thời điểm, rốt cuộc biết hắn vì cái gì nhận biết mình.
 
 	"Ngày.
 
 	"
 
 	Trần Phong một tiếng kinh hô.
 
 	"Ngươi nhận ra?"
 
 	Chu Diệp thở dài, người ta đều hô tên ngươi, các ngươi xác định vững chắc nhận biết a.
 
 	"Nhận ra."
 
 	Trần Phong buông tay.
 
 	Hắn mới vừa rồi còn đang nghĩ, chính mình lúc nào sai lầm cái gì cự long, nhưng mà chờ con hàng này thật lúc đi ra, Trần Phong rốt cục nhớ tới gia hỏa này là ai. . .
 
 	Long Dược!
 
 	Cái kia Long gia cái gọi là rồng chi hậu duệ!
 
 	Thực sự là. . .
 
 	Xa xưa hồi ức a!
 
 	Năm đó hắn vẫn là yếu gà thời điểm, cùng hắn từng có giao phong, chỉ là nếu như hắn nhớ không lầm, Long Dược rõ ràng là chết tới, làm sao sẽ còn sống trở về. . .
 
 	Còn có, cái này hình thể. . . Này khí tức. . .
 
 	Hắn vậy mà thật trở thành cự long!
 
 	Trần Phong cười khổ.
 
 	Năm đó cái gọi là rồng chi hậu duệ, thần long huyết mạch, bị mọi người điên cuồng nhả rãnh, đều cảm thấy người Long gia là điên rồi, còn có cái gì biển long chi huyết loại hình.
 
 	Không ngờ, con hàng này còn sống!
 
 	Không ngờ, hắn còn thật thành cự long.
 
 	Cho nên, mộng nghĩ vẫn phải có, vạn nhất thực hiện đâu?
 
 	Cho dù là
 
 	Cực kì xả đạm mộng tưởng.
 
 	"Ngươi bây giờ rót canh gà phù hợp a?"
 
 	Chu Diệp nghĩ bóp chết Trần Phong tâm đều có.
 
 	Hắn hiện tại có chút hối hận cùng Trần Phong ký hiệp nghị, làm sao cái này vận rủi nữ thần ngụy trang may mắn, có đôi khi còn có thể đem chính mình cũng hố đây?
 
 	Đây chính là ngươi nói tứ lạng bạt thiên cân?
 
 	"Ây. . ."
 
 	Trần Phong lần này thật sự không cách nào phản bác.
 
 	Bởi vì thần lực phun trào hiệu quả đã hoàn toàn không có!
 
 	Điều này nói rõ
 
 	Thần lực đã có hiệu lực!
 
 	Từ trước mắt phản ứng đến xem, tựa hồ chính là trước mắt con hàng này!
 
 	Long Dược. . .
 
 	Tại sao có thể như vậy?
 
 	Trần Phong cũng trăm mối vẫn không có cách giải, ân. . . Có thể là bây giờ Long Dược đã không phải là lúc trước Long Dược, mặc dù mọi người còn có cừu hận tại, nhưng là dù sao cũng so người xa lạ tốt. . .
 
 	Có khả năng!
 
 	"Này, Long Dược."
 
 	Trần Phong vui sướng giơ tay lên nghĩ chào hỏi.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Long Dược sát ý phun trào.
 
 	Oanh!
 
 	Sức mạnh đáng sợ nổ tung.
 
 	Kia độc thuộc về cự long lực lượng kinh khủng giáng lâm, Long Dược vừa mới hiện thân, liền trực tiếp giết tới Trần Phong
 
 	"Ngày."
 
 	Trần Phong dọa đến run một cái, liên tiếp rời khỏi hơn mấy trăm mét.
 
 	"Cái này cỡ nào hận ngươi."
 
 	Chu Diệp mấy người cũng là hít một hơi lãnh khí.
 
 	Trần Phong gia hỏa này. . .
 
 	Sợ là muốn lạnh!
 
 	"Ta tìm ngươi rất lâu. . ."
 
 	"A a a a a, ta có thể đi cho tới hôm nay một bước này, thế nhưng là bái ngươi ban tặng. . . A a a a."
 
 	Long Dược âm trầm cười.
 
 	"Ha ha."
 
 	"Ngươi hôm nay, cũng coi là đã được như nguyện a."
 
 	Trần Phong gượng cười hai tiếng.
 
 	"Đã được như nguyện. . ."
 
 	"Ngươi biết cái gì? !"
 
 	Long Dược bỗng nhiên kích động lên, "Điều này cùng ta trong tưởng tượng căn bản không giống. . . Cự long huyết mạch. . . Ha ha ha ha, các ngươi những này sâu kiến làm sao lại hiểu?"
 
 	Long Dược điên cuồng lại phẫn nộ.
 
 	Oanh!
 
 	Nó lại một lần nữa thẳng hướng Trần Phong.
 
 	Cái kia như núi nhỏ hình thể rơi xuống.
 
 	"Không được!"
 
 	Chu Diệp chờ tâm thần người cuồng loạn.
 
 	Bọn hắn theo bản năng nghĩ đi hỗ trợ, lại bi ai phát hiện, chính mình căn bản giúp không được gì, cự long tốc độ cùng lực lượng quá mức khủng bố, thường nhân căn bản là không có cách đuổi theo.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Làm cho người kinh hãi chính là.
 
 	Ngay tại nó sắp rơi xuống Trần Phong trước mặt thời điểm, một đạo lực lượng kinh khủng hiện lên, Long Dược cái kia như núi nhỏ hình thể, lại bị trực tiếp rút ra ngoài!
 
 	Oanh!
 
 	Long Dược một đầu đâm vào hồ nước mặn chi địa, kém chút không có bị đánh ra máu.
 
 	"Ai? !"
 
 	Tiếng gầm gừ phẫn nộ rống lên.
 
 	Long Dược từ hồ nước mặn chi địa bay ra ngoài, tức giận.
 
 	Trên bầu trời.
 
 	Đầu kia càng thêm khổng lồ cự long, đầu kia Hoang Cổ cự long, từ không trung chậm rãi lơ lửng, to lớn đầu lâu duỗi ra, lạnh lùng nhìn trước mắt Long Dược.
 
 	"Hoang, Hoang Cổ cự long?"
 
 	Long Dược đột nhiên run lên, tựa hồ nhìn thấy cái gì thứ cực kỳ đáng sợ.
 
 	Hắn vừa mới nhìn đến Trần Phong thời điểm con mắt liền đỏ lên, căn bản không có chú ý tới những sinh vật khác tồn tại, nhất là kia cự long quá mức khổng lồ, giống như bối cảnh!
 
 	". . ."
 
 	Hoang Cổ cự long ánh mắt sâm lãnh nhìn kỹ Long Dược.
 
 	Hồ nước mặn chi địa hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Ông
 
 	Ông
 
 	Hoang Cổ cự long ánh mắt lấp lóe, nhàn nhạt lực lượng phun trào.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Hoang Cổ cự long kia hai tròng mắt lạnh như băng, bỗng nhiên trở nên càng thêm lạnh lẽo, nó tựa hồ xem thấu Long Dược thân thể, xem thấu nó ẩn chứa tất cả lực lượng!
 
 	"Sỉ nhục. . ."
 
 	"Thằn lằn. . ."
 
 	Hoang Cổ cự long ánh mắt dần dần khóa chặt Long Dược.
 
 	"Không, không phải."
 
 	Long Dược run một cái, mặc dù hắn hình thể vẻn vẹn chỉ là chênh lệch Hoang Cổ cự long một chút, nhưng là kia độc thuộc về Hoang Cổ cự long khủng bố uy năng, như cũ để hắn sợ hãi.
 
 	"Ta cũng là cự long hậu duệ!"
 
 	"Rồng thực sự huyết mạch!"
 
 	"A a a, một cái đáng chết lão đầu, đem ta biến thành cái này đáng chết thằn lằn, Hoang Cổ giáng lâm về sau, ta trong lúc vô tình thu được Hoang Cổ mảnh vỡ, lúc này mới thành cự long."
 
 	"Thật!"
 
 	"Ta thật là long chi huyết mạch."
 
 	Long Dược lo lắng giải thích.
 
 	Nhưng mà, trước mắt Hoang Cổ cự long căn bản không có để ý tới hắn lời nói, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, tái diễn mới vừa nói qua hai cái từ ngữ.
 
 	"Sỉ nhục. . ."
 
 	"Thằn lằn. . ."
 
 	"Nên giết! !"
 
 	Oanh!
 
 	Hoang Cổ cự long nháy mắt bạo tẩu.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Long Dược sắc mặt đại biến, tung người một cái hốt hoảng đào tẩu.
 
 	Rống!
 
 	Kinh khủng rồng uy năng đánh tan.
 
 	Thế là, hai đầu đáng sợ cự long, một trước một sau, cứ như vậy đuổi giết rời đi hồ nước mặn chi địa, lưu lại một mặt mờ mịt Trần Phong cùng Chu Diệp bọn người.
 
 	"Giống như, tạo nên tác dụng?"
 
 	Chu Diệp trầm tư.
 
 	"Hẳn là a?"
 
 	Trần Phong cũng không xác định.
 
 	Hôm nay tâm tình thật cùng xe cáp treo đồng dạng, lúc lên lúc xuống.
 
 	Bất quá, Hoang Cổ cự long sự tình cuối cùng là hiểu rõ, cứ việc đã mất đi mấy người, nhưng là lưu lại những này Cộng Minh Giả, sức chiến đấu vẫn như cũ khủng bố!
 
 	Chí ít
 
 	Đúng nữ thần may mắn đến nói là như thế.
 
 	Đám người ngẩng đầu, nơi xa, vùng rừng rậm kia đã gần trong gang tấc.
 
 	"Đi!"
 
 	Trần Phong ra lệnh một tiếng.
 
 	Nữ thần may mắn, chúng ta tới!