Cái nào đó hoang vu biên cảnh.
 
 	Một đám mặc đồng phục màu trắng nhân viên công tác đang chờ cái gì, từng cái mặt sắc mặt ngưng trọng, rất nhanh, nơi xa một cỗ võ trang đầy đủ xe bọc thép chậm rãi trôi nổi mà tới.
 
 	"Vất vả."
 
 	Mấy công việc nhân viên trước đi tiếp ứng.
 
 	Xe bọc thép bên trong, dời ra một cái trong suốt pha lê bao phủ đồ vật, kia là loé lên một cái lấy nhạt ánh sáng màu vàng óng đồ vật, rất nhỏ, nhìn qua càng giống là một cái tàn tạ vật phẩm một góc.
 
 	"Hồ sơ ghi chép sao?"
 
 	"Ừm."
 
 	"Cẩn thận chút."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Bọn hắn đem thứ này phóng tới lơ lửng trang bị bên trên, tận lực bảo trì cân bằng.
 
 	"Năng lượng không biết."
 
 	"Chủng loại không biết."
 
 	"Không cách nào phân tích."
 
 	"Bằng vào chúng ta hiện hữu trình độ khoa học kỹ thuật, không đề nghị nghiên cứu, đề nghị phong tồn."
 
 	Người tới mang đến đưa ra báo cáo.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Nhân viên công tác khẽ gật đầu, hắn mở ra màn sáng, đem những tài liệu này toàn bộ quét hình ghi vào, lúc này mới thận trọng đem lơ lửng thiết bị đẩy vào phía sau.
 
 	Ông ——
 
 	Lơ lửng thiết bị nhẹ nhàng trôi nổi.
 
 	Mang theo vật kia, chậm rãi rời đi, bay vào cách đó không xa một cái trong trấn.
 
 	Trên đường đi.
 
 	Chỗ có nhân viên công tác ánh mắt đều nhẹ nhàng đảo qua, nhìn xem lơ lửng thiết bị ổn định bước vào tiểu trấn chỗ sâu, nơi đó, lơ lửng vô số đồng dạng đồ vật!
 
 	"Thứ 1024 số."
 
 	"Vật phẩm đã đăng ký, ghi vào hoàn thành."
 
 	Băng lãnh máy móc tiếng vang lên.
 
 	"Làm xong."
 
 	Những công việc kia nhân viên có chút nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Rốt cục. . .
 
 	Lại một vật bị phong tồn.
 
 	Trước đó vài ngày kia cái gì màu hồng lực lượng xuất hiện, để bọn hắn có chút kinh dị, cũng chân chính hiểu rõ đến, nơi này phong tồn đồ vật đến cùng khủng bố đến mức nào!
 
 	Cứ việc những thứ kia chỉ là tàn phiến!
 
 	Cứ việc những thứ kia đều là không hoàn chỉnh!
 
 	Công tác của bọn hắn, chính là đem những mảnh vỡ này lấy một cái đưa về nơi này, phong tồn , chờ đợi một ngày kia, Nhân Loại có tư cách thời điểm lại tới nghiên cứu.
 
 	Chỉ là.
 
 	Bọn hắn không biết là.
 
 	Cái kia vừa mới bị đưa vào thần bí tiểu trấn cái kia mảnh vỡ, tại lơ lửng tiến tiểu trấn chỗ sâu nhất về sau, tựa hồ cũng không có đình chỉ, mà là vẫn tại di động.
 
 	Tựa hồ lực lượng nào đó dẫn dắt.
 
 	Vốn nên dừng lại lơ lửng thiết bị, không ngừng hướng về một phương hướng nào đó tiến lên, tiến lên. . . Nơi xa, hào quang nhàn nhạt lấp lánh, làm cho cả thần bí tiểu trấn nội bộ tràn ngập quang huy.
 
 	Ông ——
 
 	Ông ——
 
 	Tiểu trấn chỗ sâu nhất, tựa hồ một thứ gì đó đang rung động.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Kia lơ lửng thiết bị dần dần dừng lại, đến kia quang huy nở rộ địa phương.
 
 	Nơi đó, một cái to lớn hơn vật chất, chính đang lóe lên quang huy, chỉ là nó một cái góc, lại là sinh sinh bị mất một khối, nhìn qua cũng không hoàn thành.
 
 	Mà nó thiếu hụt mất khối đó, tựa hồ đi theo vừa mới đưa tới mảnh vỡ giống nhau như đúc!
 
 	Ông ——
 
 	Hai thứ dần dần tới gần.
 
 	Cạch!
 
 	Một tiếng vang lanh lảnh, hai cái màu vàng kim nhạt đồ vật, vậy mà phù hợp đến cùng một chỗ, không có chút nào khe hở, tựa hồ bọn hắn vốn là một thể.
 
 	Xoát!
 
 	Kim sáng lóng lánh.
 
 	Nương theo lấy hai thứ phù hợp, một cỗ khí tức kinh người bỗng nhiên bộc phát.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ kim quang càn quét toàn bộ tiểu trấn!
 
 	"Thế nào?"
 
 	Thần bí tiểu trấn vô số người hoảng sợ.
 
 	Bọn hắn dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem cái này đã yên lặng không biết bao nhiêu năm tiểu trấn, căn bản không biết nơi này xảy ra chuyện gì.
 
 	Nơi này, đến cùng thế nào?
 
 	Oanh!
 
 	Hoang Cổ lực lượng nháy mắt bộc phát.
 
 	Lực lượng cường đại, chấn động toàn bộ tiểu trấn, mà đáng sợ nhất là, nương theo lấy cỗ khí tức này xuất hiện, thần bí tiểu trấn kia từng cái cuộn trào mà lực lượng kinh người, cũng cùng lúc xuất hiện.
 
 	Đây là. . .
 
 	Cái khác Hoang Cổ di vật lực lượng.
 
 	Oanh!
 
 	Một cái!
 
 	Oanh!
 
 	Hai cái!
 
 	Oanh!
 
 	. . .
 
 	Thiên địa biến sắc.
 
 	Chỉ một lát sau công phu, thần bí tiểu trấn quang huy đã lấp lánh thương khung, các loại nhan sắc quang huy nháy mắt bộc phát, cơ hồ chiếu rọi toàn bộ thế giới!
 
 	Thần bí tiểu trấn, xảy ra chuyện!
 
 	. . .
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Gen Công Hội, nghiên cứu khoa học cơ cấu tổng bộ, tất cả cảm ứng được nơi đây vấn đề người, đều toàn diện xuất động, nhưng mà lúc đến nơi này, sớm đã chậm.
 
 	Thần bí tiểu trấn, đã nhìn không thấy.
 
 	Kia nguyên bản thần bí tiểu trấn vị trí, giờ phút này bị vô cùng tận lưu quang bao phủ, ánh sáng bảy màu lấp lánh, che khuất tất cả mọi người tầm mắt!
 
 	"Ta tới."
 
 	Có người ý đồ xâm nhập.
 
 	Nhưng mà, còn chưa đến gần thời điểm liền thân thể run lên, ngã trên mặt đất.
 
 	"Đánh xuống!"
 
 	Nghiên cứu khoa học cơ cấu điều đến máy bay ném bom.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Vô hiệu!
 
 	Kia nồng đậm ánh sáng bảy màu, tựa hồ có thể chống cự hết thảy công kích, để tất cả ý đồ bước vào tiểu trấn hoặc là công kích tiểu trấn người, toàn bộ thất thủ!
 
 	Nơi này, triệt để luân hãm.
 
 	Gen Công Hội bọn người đem nơi này vây quanh, lại không có biện pháp nào!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Không biết, cảm giác cùng hôm nay đưa vào mảnh vỡ có quan hệ."
 
 	"? ? Không phải điều tra qua vật kia không có bất kỳ cái gì uy hiếp a? Không phải vẻn vẹn chỉ là một thứ gì đó tàn phiến a? Đã xảy ra chuyện gì? !"
 
 	"Đích thật là tàn phiến, nhưng là. . ."
 
 	Nhân viên công tác cười khổ, "Từ đã bị phá hủy ký lục nghi một giây sau cùng, chúng ta có thể nhìn thấy, kia tàn phiến tựa hồ cùng bên trong cái nào đó tàn phiến dung hợp!"
 
 	"Ngươi nói là. . ."
 
 	"Không sai, chúng ta vừa mới đưa vào đi đồ vật, cùng vô số năm trước tìm tới đồ vật vừa vặn góp thành một đôi, kia Hoang Cổ di vật tựa hồ đã thức tỉnh. . ."
 
 	"Tê —— "
 
 	Đám người nghe vậy hít một hơi lãnh khí.
 
 	Hoang Cổ di vật. . .
 
 	Thức tỉnh. . .
 
 	Bọn hắn đột nhiên nghĩ đến màu hồng lực lượng sự tình, chẳng lẽ di tích hạch tâm phát sinh sự tình, muốn ở chỗ này tại phát sinh một lần sao?
 
 	"Lui!"
 
 	"Lập tức rời đi nơi này!"
 
 	"Phong tỏa phương viên trăm dặm, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần."
 
 	"Minh bạch!"
 
 	Xoát!
 
 	Nghiên cứu khoa học kết cấu cấp tốc hành động.
 
 	Có Cổ Tộc truyền thừa di tích vết xe đổ, nơi này nhân viên công tác rất cảnh giác ngay lập tức rút lui tiểu trấn chung quanh, xa xa vây xem.
 
 	Trần Phong chạy tới thời điểm, nhìn thấy chính là như vậy một màn.
 
 	"Tất cả nhân viên đều rút lui."
 
 	"Phương viên trăm dặm, chỉ có cái này một cái trấn nhỏ, không có những người khác chịu ảnh hưởng. Thần bí tiểu trấn chỉ có một cái hoàn chỉnh Hoang Cổ di vật, những vật khác đều là đơn thuần mảnh vỡ. Đại bộ đội rút lui về sau, chúng ta thử các loại thủ đoạn, đều không thể bước vào trong đó." Nhân viên công tác lòng vẫn còn sợ hãi báo cáo.
 
 	Phải không?
 
 	Trần Phong nhìn về phía tiểu trấn.
 
 	Ông ——
 
 	Tiểu trấn chung quanh nhàn nhạt quang huy lấp lánh, tất cả ý đồ tiến vào người đều bị bài xích.
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong vung tay lên, một đạo giả lập quang ảnh giết vào, quang ảnh lưu chuyển, lại tuỳ tiện bước vào thần bí tiểu trấn.
 
 	"Ai?"
 
 	Nhân viên công tác có chút mộng.
 
 	Cái này. . .
 
 	Cái này tiến vào?
 
 	"Xem ra thần bí tiểu trấn phong tỏa đúng giác tỉnh giả vô hiệu."
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Nếu như thế, vậy liền dễ làm nhiều.
 
 	Cái này thần bí tiểu trấn, cùng trong truyền thuyết Hoang Cổ di vật, hắn đã sớm nghĩ chiếu cố! Màu hồng bản nguyên ban đầu là bởi vì thức tỉnh quá lâu, là bên trong trở nên cường đại.
 
 	Mà dưới mắt gia hỏa này vừa mới thức tỉnh ý thức, có lẽ là cái cơ hội tốt!
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong thân ảnh lấp lóe, bước vào thần bí tiểu trấn.
 
 	Thần bí tiểu trấn bên trong, vô số sắc thái lưu chuyển, mỗi một cái sắc thái, tựa hồ bởi vì Hoang Cổ di vật tồn tại, đều tách ra chính mình đặc hữu mị lực.
 
 	Mỗi một cái sắc thái, đều có một mảnh đặc hữu khu vực.
 
 	Những này Hoang Cổ di vật mặc dù cùng là đã thức tỉnh lực lượng, nhưng là tựa hồ bản thân cũng cực kì bài xích đối phương, để cái này thần bí tiểu trấn chia làm vô số khối.
 
 	Trần Phong bước vào, chính là nguyên bản cửa vào kia một khối khu vực.
 
 	Màu lam.
 
 	"Lối vào cái thứ nhất Hoang Cổ di vật a?"
 
 	Trần Phong làm chuẩn bị tâm lý.
 
 	Nhưng mà, chờ hắn chân chính bước vào trong đó thời điểm, lại là sắc mặt đại biến, nguyên bản nhu hòa ánh sáng màu xanh lam nháy mắt quang huy lấp lánh, sức mạnh đáng sợ nháy mắt bộc phát.
 
 	Oanh!
 
 	Mênh mông màu lam thủy triều hiện lên, nháy mắt đem Trần Phong bao phủ.