"Tới."

Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hắn biết, đây chính là Vương Dao để cho mình giúp một tay . Mặc dù Vương Dao hoàn toàn có thể bạo lực phá hủy, nhưng là cái kia Liên Hoa chỉ sợ cũng phải bị hủy diệt a?

"Ta tới."

Trần Phong nói khẽ.

Hôm qua Vương Dao cứu được hắn một mạng, hắn hôm nay tới trả nhân tình, chỉ thế thôi. Hoàn thành chuyện này, hắn cùng Vương Dao cũng coi là xóa bỏ, về phần Vương Việt?

A a a a.

"Ô...ô...n...g —— "

Trong tay Lưu Quang lấp lóe, Trần Phong đang chuẩn bị giải cấm chế.

"Chờ."

Vương Dao kéo lại hắn.

"Hả?"

Trần Phong hơi nghi hoặc một chút.

Vương Dao khẽ lắc đầu, mình đi ra phía trước, tay phải khẽ nâng, nhắm ngay cái kia đóa Bạch Liên hoa.

"Oanh !"

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bộc phát.

Trần Phong khẽ nhếch miệng.

Ta dựa vào, đây là muốn trực tiếp hủy đi cái đồ chơi này a? Tiểu cô nương này làm sao không theo lẽ thường ra bài a?

Nhưng mà.

Ngay lúc này, cái kia lạnh đầm bên trong, một tiếng gào trầm trầm âm thanh truyền đến, một cỗ lực lượng kinh khủng từ trong hàn đàm bắn ra, thế mà phá hủy Vương Dao công kích !

"Lộc cộc !"

Hàn đàm phun trào, mặt nước chấn động.

Nguy hiểm !

Trần Phong sắc mặt đại biến, vội vàng lui về sau đi.

"Oanh !"

Suối nước bỗng nhiên nổ tung.

Một đầu quái vật khổng lồ, bỗng nhiên từ trong hàn đàm hiện lên, đường kính mười mét, một thân ảnh thế mà liền chiếm cứ hàn đàm trọn vẹn một nửa địa phương !

"Hí...iiiiii —— "

Trần Phong hít một hơi lãnh khí, thứ này lại có thể là một đầu Cự Quy.

Cự Quy thể trạng khổng lồ, mai rùa đi lên Lưu Quang dị sắc, rất là kinh người, cái kia toàn thân làn da màu xanh lục tràn ngập tầng tầng nếp uốn, dày đặc để cho người ta khó có thể tưởng tượng, mà cái kia Cự Quy đầu phía dưới, cái cổ ở giữa tựa hồ treo một cái vết rỉ loang lổ Minh Bài, mơ hồ có thể thấy được 'Đỗ ngựa' hai chữ.

"Rống !"

Cự Quy gầm lên giận dữ, trầm muộn thanh âm giống như Thiên Băng, mang đến kinh khủng uy áp. Bắn nổ suối nước trên không trung ngưng kết, hóa thành từng cây sắc bén băng tiễn, hướng về Trần Phong bọn người đánh tới !

"Hừ!"

Vương Dao cười lạnh một tiếng.

"Oanh !"

Một Kiếm Trảm qua.

Hỏa hồng sắc sóng chấn động hiện lên, tất cả băng tiễn hư không bốc hơi.

"Nhân loại. . ."

"Ta chờ trăm năm đồ vật, các ngươi cũng dám nhúng chàm?"

Cự Quy mở miệng, đậu xanh mắt nhỏ, ngưng tụ một vòng đáng sợ sát cơ.

Trần Phong nghe vậy có chút lá gan rung động, cái này Cự Quy thế mà lại nói chuyện? Đến cùng đúng cái gì cấp bậc quái vật !

"Thiên tài địa bảo, bản liền thuộc về thiên nhiên, lúc nào thành ngươi?"

Vương Dao cười lạnh, "Giao ra đồ vật, ta tha cho ngươi một mạng."

"Ngươi muốn chết !"

Cự Quy một tiếng rít gào.

"Oanh !"

Phong Bạo quét sạch.

Lực lượng kinh khủng lần nữa bộc phát.

Vương Dao không thèm để ý chút nào, trong tay hỏa kiếm lớn màu đỏ hiện lên, cưỡng ép đem Cự Quy trấn áp tại nguyên chỗ, "Trần Phong, tiếp xuống liền giao cho ngươi."

"Minh bạch."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn biết, hiện tại mới đúng mình xuất thủ thời điểm.

"Ô...ô...n...g —— "

Bước ra một bước.

Trần Phong trước mắt mây mù phiêu đãng.

Xoát !

Trong chốc lát Trần Phong tiến vào số duy trạng thái.

Thời khắc thế này, Trần Phong không dám có nửa điểm dừng lại, nhưng là lần này hắn cần muốn tìm cấm chế, thế mà trọn vẹn hai ngàn đầu, vượt xa trước đó tất cả cấm chế ! Cũng may mắn Trần Phong Tinh Thần lực hiện tại tăng lên, không phải căn bản ngay cả bình thường số duy thế giới vận chuyển đều kiên trì không xuống !

May mắn quang hoàn, mở ra !

Trần Phong hít sâu một hơi.

"Oanh !"

Thể nội trị số may mắn điên cuồng hạ xuống.

1 điểm, 2 điểm, 3 điểm. . .

Trần Phong trong nháy mắt liền có thể tìm tới mấy trăm thiếu thốn gen, nhưng là thay vào đó lần muốn tìm gen thực sự nhiều lắm,

Hắn chỉ có thể từng bước đẩy tiến.

Một giây, hai giây. . .

Thời gian đang nhảy.

"Loại tiểu tử này làm sao có thể giải khai hàn đàm cấm chế?"

Cự Quy ánh mắt bên trong tràn ngập khinh thường.

Tuế nguyệt lắng đọng, nhiều năm trôi qua, hắn kiến thức quá nhiều cái gọi là thiên tài, chỉ là một cái Sơ cấp chế tác sư liền muốn giải trừ hàn đàm cấm chế, không khỏi quá mức ngây thơ.

"Không thử một chút làm sao biết?"

Vương Dao bình thản như nước.

"Cưỡng ép phá cấm, cẩn thận cấm chế phản phệ."

Cự Quy úng thanh uy hiếp.

Nhưng mà vừa lúc này, một tiếng kỳ dị nhẹ vang lên truyền đến, Cự Quy quay đầu nhìn lại, lập tức khiếp sợ phát hiện, hàn đàm cấm chế, thế mà bị giải trừ.

Lúc này mới mấy giây? 5 giây hay vẫn là 6 giây?

"? ? ?"

Cự Quy có chút mộng bức, ngủ say trăm năm, cái này thời đại Sơ cấp chế tác sư đều mạnh như vậy?

"Ô...ô...n...g —— "

Chung quanh mây mù tự nhiên tản ra.

"Làm sao có thể?!"

Cự Quy rốt cục lấy lại tinh thần, một mặt sợ hãi.

Nó tuổi thọ lâu dài, được chứng kiến không ít gen chế tác sư, nhưng là từ xưa tới nay chưa từng có ai giải cấm tốc độ nhanh như vậy, nhất là một cái Sơ cấp chế tác sư.

"Không tốt."

Cự Quy đột nhiên kịp phản ứng, cấm chế bị giải trừ, cái kia Liên Hoa. . .

Nó bây giờ bị Vương Dao kéo lấy, cái kia Liên Hoa mắt thấy là phải rơi vào Trần Phong trong tay, lập tức nóng lòng.

Vật kia !

Vì thứ này. . .

Nó thế nhưng là đợi trọn vẹn trăm năm a !

Trăm năm chờ đợi, sao có thể bị bọn hắn tuỳ tiện mang đi? Chính cháy lúc gấp, bỗng nhiên, có chút ngoài ý muốn, Vương Dao áp chế thủ đoạn của nó, thế mà lộ ra một chút kẽ hở ! Cho nó một cái ngắn ngủi khe hở, mà đối với bọn chúng loại này cường giả tới nói, một điểm khe hở, đầy đủ !

Liền đúng hiện tại.

"Rống !"

Cự Quy một tiếng rít gào.

"Oanh !"

Hư không rung động.

Nó phun ra một đoàn tử quả cầu ánh sáng màu đen, quang cầu Lăng không, lấp lóe nhàn nhạt màu tím quang huy, Tử Quang trong nháy mắt quét sạch tất cả mọi người, lấy Cự Quy làm trung tâm, không khác biệt phóng xạ, phương viên trăm mét, bao quát Vương Dao ở bên trong, toàn bộ trúng chiêu !

Đây là Cự Quy át chủ bài —— sinh tử Cực Cảnh.

"Ta muốn giết —— "

Cự Quy đắc ý, đang chuẩn bị diệt bọn hắn, kinh dị phát hiện, tiểu cô nương kia cư nhưng đã tỉnh táo lại, lập tức sợ mất mật, một thanh điêu đi Bạch Liên hoa, cấp tốc trốn vào lạnh đầm bên trong.

Nó thế mà cứ như vậy chạy trốn !

"Ngươi rốt cục dùng chiêu này ."

Vương Dao khuôn mặt nhỏ lộ ra tiếu dung.

Liên Hoa?

Nàng muốn đồ chơi kia có cái gì hữu dụng?

Nàng cố ý lộ ra sơ hở, chân chính mục đích, liền đúng Cự Quy sinh tử Cực Cảnh, cái này cần lấy trăm năm tuổi thọ làm đại giới, thôi phát cường đại huyễn cảnh thủ đoạn công kích !

"Sinh tử Cực Cảnh !"

"Lên !"

Vương Dao khống chế ở cái này đáng sợ quả cầu ánh sáng màu tím.

"Ô...ô...n...g —— "

Quả cầu ánh sáng màu tím nở rộ quang huy, Trần Phong cùng Vương Việt trên mặt đều lộ ra thần sắc thống khổ.

"Chỉ toàn !"

Vương Dao đưa tay.

Từng chùm năng lượng từ trong tay nàng nở rộ, hóa thành từng đầu màu đỏ tia sáng, đem quả cầu ánh sáng màu tím vờn quanh, tất cả từ quả cầu ánh sáng màu tím thả ra năng lượng, thế mà toàn bộ biến thành trong suốt sắc !

"Bắt đầu ."

Vương Dao ánh mắt bình thản.

Đây vốn là cường đại thủ đoạn công kích, nhưng là hiện tại, nàng lấy mình siêu cường Tinh Thần lực, đem cái này sinh tử Cực Cảnh tịnh hóa, đem tất cả mặt trái năng lượng gạt bỏ, để Vương Việt kinh lịch Cự Quy cái này trăm năm sinh sinh tử tử, đột phá cực hạn, trở thành tăng thực lực lên cùng đột phá phúc lợi !

Cái này, chính là nàng cho Vương Việt lễ vật.

Mà Trần Phong. . .

Nàng ánh mắt tại Trần Phong trên người đảo qua, đó là cái ngoài ý muốn xuất hiện gia hỏa, một cái biến số.

"Ngươi bản không nên ra hiện tại nơi này."

"Nhưng là đã xuất hiện, liền đúng duyên phận."

Vương Dao cặp kia linh động trong hai con ngươi nở rộ đáng sợ quang huy, giống như có thể xem thấu cổ kim, "Cái này sinh tử Cực Cảnh lịch luyện, liền nhìn ngươi có thể thể sẽ nhiều ít!"

"Oanh !"

Vương Dao trong tay hồng quang Đại Thịnh.

Sinh tử Cực Cảnh !

Bắt đầu !

Thanh Sơn rừng.

Một chỗ.

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến.

Tướng mạo coi như tú khí Ngô Phàm giờ phút này ngã trên mặt đất không ngừng giãy dụa, toàn thân run rẩy, trên mặt vặn vẹo đáng sợ, sống Thoát Thoát giống như là đang ở tiếp nhận một loại nào đó hình pháp.

"Thanh âm che giấu sao?"

Thường hổ thở dài.

"Ừm, che giấu."

Trương Linh buông tay, "Không phải ta nói, làm gì để hắn nếm thử cái này đây?"

"Chính hắn muốn thử đó a."

Thường hổ cũng là rất bất đắc dĩ, "Cái này vị thiếu gia lên tiếng, chúng ta dám không cho thử? Nhưng là không nghĩ tới, hắn thế mà thống khổ thành dạng này, lúc này mới tăng lên 3 điểm gen thuộc tính gen cường hóa a. Ta nhớ được các ngươi lúc trước tăng lên 4 điểm gen thuộc tính thời điểm, cũng không có phản ứng lớn như vậy a?"

"Nhân gia thân phận dù sao không giống nhau. UU đọc sách www. uukan Shu. net "

Trương Linh lắc đầu, "Xem ra đằng sau hay vẫn là 1 điểm hoặc là 2 điểm thuộc tính dạng này tăng lên đi."

"Chỉ có thể như vậy đi."

Thường hổ rất thất vọng, "Gen cường hóa càng về sau, thích hợp thuộc tính biến dị thú càng khó tìm, xem ra chúng ta muốn tại cái này Thanh Sơn rừng nhiều ngốc mấy ngày."

"75 vạn nào có dễ kiếm như vậy."

Trương Linh cười cười.

"Cũng thế."

Thường hổ nhổ nước miếng, ánh mắt lộ ra tham lam, "Nếu là làm thịt tiểu tử này. . ."

"Chớ làm loạn."

Trương Linh giữ chặt hắn, thấp giọng nói: "Ngươi quên lần trước kém chút liền bị phát hiện rồi? Coi như Kim thành nhận biết chúng ta không nhiều, loại chuyện này cũng phải bớt làm, lại nói, cái này Ngô gia cũng không đơn giản, cẩn thận đá trúng thiết bản."

"Biết ."

Thường hổ có chút tiếc nuối, đây chính là không vốn vạn lời !

Mà lúc này.

"A a a a —— "

Gen cường hóa tựa hồ đến cuối cùng giai đoạn, Ngô Phàm tiếng kêu thảm thiết càng thêm mãnh liệt, mấy người đều là cau mày bưng kín, vạn hạnh bọn hắn sớm chuẩn bị che đậy thủ đoạn, thanh âm bị khống chế tại ba mét phạm vi bên trong, không phải liền Ngô Phàm động tĩnh này, tất cả mọi người đến chết ở chỗ này.

Chờ đến Ngô Phàm dần dần cường hóa hoàn tất, thường hổ mới đứng dậy.

"Khôi phục thuốc thử cho hắn."

"Nhớ kỹ, một bình bán 10 ngàn, cho ta hung hăng làm thịt hắn !"

Thường hổ hung hãn nói, "Chờ hắn khôi phục tốt liền xuất phát."

"Được."

Trương Linh gật đầu.