"Ngươi làm gì loại vẻ mặt này?"

Mục nguyên không hiểu cảm giác có chút rùng mình.

"Không có việc gì."

Trần Phong nghĩ đến chính sự: "Ngươi biết như thế nào tăng lên Tinh Thần lực sao?"

"Gen chế tác a."

Mục nguyên đương nhiên nói: "Đối đãi chúng ta gen chế tác sư tới nói, chỉ muốn chế tác gen, Tinh Thần lực liền sẽ gia tăng, nếu như ngươi ngại tăng trưởng chậm , có thể tiến hành trình độ nhất định gen rèn luyện, một số độ khó cao huấn luyện ban, cũng có thể tăng lên một số Tinh Thần lực ."

"Ta phải nhanh chóng tăng lên."

Trần Phong lắc đầu.

Mục nguyên nói tới hắn cũng biết, đó là chế tác sư bình thường tăng lên đường tắt, nhưng là đối với hắn mà nói, hiện tại thiếu thốn nhất, chính là thời gian !

"Nhanh chóng?"

Mục nguyên nhíu mày, "Ta muốn muốn. . . Mua cái vĩnh cửu tăng lên gen thuốc thử? Mặc dù có chút quý."

"Dùng qua."

Trần Phong quả quyết từ chối.

"Cái kia giống như không có a?"

Mục nguyên bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lắc đầu: "Gen chế tác sư tăng lên phương thức, liền cái này mấy loại , cơ bản không có gì đường tắt có thể nói, nhưng là nếu như là chiến binh gien. . ."

Trần Phong hai mắt tỏa sáng, đúng a, gen chế tác sư, nói trắng ra là liền đúng tinh thần loại hình chiến binh gien ! Những cái kia thuần túy chiến binh gien cũng sẽ không gen chế tác, bọn hắn làm sao tăng lên?

"Cũng không biết có nên hay không nói với ngươi cái này."

Mục nguyên cười khổ, do dự một chút, "Ngươi biết chiến binh gien như thế nào tăng thực lực lên sao?"

"Rèn luyện?"

Trần Phong suy đoán.

"Đây chẳng qua là một phần trong đó."

Mục nguyên hít sâu một hơi, "Ngoại trừ bình thường luyện tập cùng cường độ cao huấn luyện bên ngoài, chiến binh gien còn có một cái càng cấp tốc hơn nhưng là cũng càng nguy hiểm phương thức —— gen cường hóa !"

"Gen cường hóa?"

Trần Phong trước mắt hơi sáng, hắn tựa hồ nghe qua cái danh từ này.

"Đúng, gen cường hóa !"

Mục nguyên gật gật đầu: "Cái gọi là gen cường hóa, liền đúng săn giết cùng loại biến dị thú, đưa nó cơ bởi vì cho mình sử dụng ! Tỉ như ngươi cấp độ F dung hợp Mộc Hùng gen, như vậy ngươi chỉ cần săn giết mạnh mẽ hơn ngươi Mộc Hùng biến dị thú, đưa nó gen thu lấy đến trong cơ thể mình, liền có thể cường hóa tự thân Mộc Hùng gen !"

"Làm sao cường hóa?"

Trần Phong vẫn có chút choáng.

"Săn giết, thu lấy, dung hợp."

Mục nguyên nói thẳng, "Gen cường hóa cùng tinh huyết rèn luyện không giống nhau, muốn đem gen thu lấy đến thể nội, cường hóa tự thân gen, nhất định phải cam đoan gen hoạt tính ! Nói cách khác, săn giết biến dị thú vài phút bên trong, nhất định phải hoàn thành gen cường hóa, nếu không gen hoạt tính liền sẽ biến mất."

Thì ra là thế.

Trần Phong cẩn thận nghĩ nghĩ, tựa hồ không là rất khó a?

Giả thiết hắn dung hợp chính là Mộc Hùng gen, lực lượng 3 0 điểm, như vậy chỉ cần săn giết lực lượng 30 trở lên Mộc Hùng biến dị thú, sau đó đưa nó gen thu lấy đến trong cơ thể mình, liền có thể hoàn thành tăng lên? Cái này gen cường hóa nhìn rất đơn giản a, nào có Mục nguyên nói nguy hiểm như vậy !

"Thuộc tính tăng phúc đúng 100%?"

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

"Dĩ nhiên không phải."

Mục nguyên lắc đầu, "Gen cường hóa, ngươi có thể coi như đúng hai loại khác biệt nồng độ chất lỏng dung hợp, thuộc tính lại bình quân . Nói cách khác ngươi săn giết một cái cao hơn chính mình ra 2 điểm lực lượng biến dị thú, chỉ có thể thu được 1 điểm lực lượng ! Nhưng là nếu như trong gen một loại nào đó thuộc tính so ngươi thấp. . ."

"Hắc hắc, ngươi một loại nào đó thuộc tính sẽ còn hạ xuống."

"Thuộc tính tăng lên khá tốt, một khi cái nào đó thuộc tính xuất hiện hạ xuống, gen thoái hóa, đối đãi thân thể tạo thành tổn thương phi thường to lớn, hậu quả khó mà lường được."

"Hí...iiiiii —— "

Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

Hạ xuống?

Gen thoái hóa?

Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch .

Nói cách khác, muốn chân chính gen cường hóa, nhất định phải săn giết một cái lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần, thể chất, toàn phương vị siêu việt mình biến dị thú mới có thể.

Bằng không thì vất vả săn giết một đầu biến dị thú, gen cường hóa, thuộc tính còn giảm xuống, chẳng phải là buồn cười?

Nhưng mà, không nói từ biến dị thú tộc đàn tìm tới điều kiện phù hợp biến dị thú khó khăn biết bao, liền xem như tìm được, ngươi thực sự đánh thắng được? Phải biết, cùng thuộc tính, cùng gen năng lực biến dị thú, bản thể thực lực xa lớn xa hơn cùng giai đoạn nhân loại, lại càng không cần phải nói mạnh hơn chính mình !

Đây chính là gen cường hóa !

Đem biến dị thú săn giết, thu lấy nó gen, cùng trong cơ thể mình gen dung hợp, hoàn thành gen cường hóa, mình gen thuộc tính là có thể thu hoạch được tăng lên !

Đây chính là chiến binh gien tăng lên phương thức.

Đơn giản !

Thô bạo !

Còn có —— nguy hiểm !

"Cho nên. . ."

Mục nguyên trầm thấp nói, " chiến binh gien tỉ lệ tử vong, rất cao."

"Minh bạch."

Trần Phong tâm thần nghiêm nghị , bất quá, cái này diễn sinh ra một vấn đề khác, "Cái kia nếu như ta tìm mấy cái 100 điểm đầy thuộc tính cùng loại biến dị thú xử lý, chẳng phải là vài phút liền đến cấp độ F cực hạn?"

Trần Phong vẫn còn có chút tiểu tâm tư .

Nếu như Phong Nhận bật hết hỏa lực. . .

"Nào có dễ dàng như vậy."

Mục nguyên tức giận nói, "Ngươi thật sự cho rằng gen cường hóa dễ dàng như vậy? Gen cường hóa cường độ, cùng thân thể của ngươi năng lực chịu đựng cùng ý chí lực có quan hệ rất lớn, gen Công Hội đề nghị cấp độ F tăng lên cường độ đúng một lần đại khái 1- 2 điểm gen thuộc tính, nhiều lắm sẽ có chút nguy hiểm."

"Nguy hiểm gì?"

Trần Phong hiếu kỳ.

"Ta làm sao biết, ta cũng không phải chiến binh gien."

Mục nguyên trợn nhìn Trần Phong một chút, sau đó thần sắc trở nên rất nghiêm túc: "Nói đến nguy hiểm, ta cảm thấy ngươi hiện tại mới thật sự là nguy hiểm a. Trần Phong, ta biết ngươi muốn nhanh chóng tăng lên Tinh Thần lực, thế nhưng là ngươi hiện tại có chút quá gấp !"

"Có rõ ràng như vậy sao?"

Trần Phong có chút xấu hổ.

"Đừng không xem ra gì."

Mục nguyên thở dài, "Nhớ kỹ khi còn bé ta thiếu tiền thời điểm, cũng là nghĩ ra các loại mau lẹ mà thuận tiện kiếm tiền phương pháp, chỉ là không có năng lực áp dụng, sau khi lớn lên chuẩn bị bắt đầu làm thời điểm, phát hiện những này cái gọi là mau lẹ phương pháp, đều bị viết đến &lt;&lt; pháp luật &gt;&gt;."

". . ."

Trần Phong trợn mắt hốc mồm, hợp lấy ngươi trước kia muốn làm đều là chuyện phạm pháp tình?

"Minh bạch ta ý tứ không?"

Mục nguyên khuyên lơn: " đi đường tắt sự tình, đều nương theo lấy nguy hiểm, càng cấp tốc hơn, tính nguy hiểm lại càng lớn ! Liền xem như gen cường hóa, cũng phải chầm chậm dần dần tiến, không thể làm loạn."

"Đa tạ."

Trần Phong minh bạch hắn ý tứ.

"Muốn phải nhanh chóng tăng lên, tất nhiên là có phong hiểm ."

Mục nguyên cười nói: "Không phải tất cả mọi người có thể giống chúng ta chế tác sư, chỉ cần an an ổn ổn chế tác gen, cũng có thể tăng thực lực lên. Ngươi nhìn ta, Tinh Thần lực vững bước tăng lên, hiện tại đã đột phá cấp E ."

Mục nguyên đắc ý, đây cũng là gen chế tác sư được hoan nghênh một chỗ.

"Cái kia ngược lại là."

Trần Phong nhịn không được cười lên.

"Tuyệt đối đừng làm loạn a."

Mục nguyên căn dặn.

"Đương nhiên."

Trần Phong cười cười.

Đối đãi Mục nguyên biểu đạt cảm tạ, Trần Phong treo thông tin.

Cứ việc vị này 'Nói nhiều bản Tri Âm ca ca' một lại nhấn mạnh bên ngoài rất nguy hiểm, nhưng là Trần Phong trong lòng đã có dự định, lại nguy hiểm, có thể có lần trước Long Thệ Sơn nguy hiểm?!

Từ vừa mới bắt đầu, Trần Phong không có ý định thành làm một cái trạch nam chế tác sư !

Bởi vì gen chế tác quan hệ, đại đa số chế tác sư dung hợp đều là phụ trợ gen, cho nên bản thân sức chiến đấu yếu nhược hơn nhiều. Cứ việc chế tác đại sư hoàn toàn có thể mời người bảo vệ mình, nhưng là lúc sau đều muốn đem an nguy của mình, đặt ở trên thân người khác?

Trần Phong tự hỏi làm không được.

Lòng người quá phức tạp.

Nhất là ở cái này nguy hiểm mà lại thế giới xa lạ !

Trần Phong cũng không muốn vĩnh viễn ỷ lại những người khác bảo hộ, hoặc là mãi mãi cũng tại khu vực an toàn làm một cái thế giới khác trạch nam, cái thế giới này có quá nhiều chỗ thần kỳ, hắn đều muốn đi xem !

Ai nói gen chế tác sư nhất định phải dung hợp phụ trợ gen?

Ai nói gen chế tác sư liền không có sức chiến đấu?

Liền xem như gen chế tác sư, hắn cũng phải trở thành sức chiến đấu mạnh nhất gen chế tác sư !

Trần Phong tự tin.

Mà đã muốn trở thành một tên cường giả, cơ bản nhất chiến đấu cùng lịch luyện đúng tuyệt đối không thể thiếu !

Gen cường hóa?

Trần Phong tất nhiên muốn đi.

Chỉ là, đi trở lại, hắn khẳng định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Cùng ngày.

Trần Phong tại trên mạng tra một chút Phong Nhận tin tức, hắn loại này gen năng lực bắt nguồn từ một loại gọi là phong hồ biến dị thú, rất nhiều nơi đều có.

Kim thành. . .

Trần Phong tiến hành sàng chọn về sau, chỉ còn lại có một chỗ —— Thanh Sơn rừng.

Thanh Sơn rừng.

Ở vào Kim thành Nam Diện 120 bên trong vị trí, có một tòa cự Đại Sơn rừng, bởi vì địa hình gập ghềnh, UU đọc sách www. uukan Shu. net người ở hi hữu, nơi đó thành mấy chục loại biến dị thú nơi ở. Bình thường chưa có người đến, chỉ có tương đối cường đại gen tiểu đội, mới dám đến đó tiến hành gen cường hóa !

Mà phong hồ, liền đúng cái kia mấy chục loại biến dị thú bên trong một loại.

"Ừm. . ."

Trần Phong nhìn kỹ một chút, còn tốt, phong hồ cũng không thích quần cư.

"Hiện giai đoạn biến dị thú ưu thế khá lớn, mạnh mẽ hơn ta, căn bản đánh không lại."

Trần Phong lâm vào trầm tư, "Nhưng là ưu thế của ta đúng may mắn quang hoàn, nếu như mở ra may mắn quang hoàn, ta nói không chừng có thể miểu sát mạnh hơn chính mình không ít phong hồ, thực lực tăng lên cũng rất cấp tốc ! Nếu như hợp lý tìm kiếm biến dị thú, nói không chừng có cơ hội tại trong ngắn hạn bắn vọt đến 9 0 điểm Tinh Thần lực !"

Yêu cầu của hắn không cao, Tinh Thần lực 9 0 điểm, đầy đủ hắn làm ra mạnh nhất gen là được rồi.

"Có hi vọng."

Trần Phong rục rịch.

Đi qua tính toán, có may mắn quang hoàn tại, đi Thanh Sơn rừng săn giết phong hồ, hắn tính nguy hiểm cũng không tính quá lớn, nhưng là lấy được ích lợi, lại phi thường cao !

"Có thể đi."

Trần Phong làm quyết đoán.

Chỉ là, còn có một số vấn đề.

Tỉ như ——

Lúc trước truy tung mình ba cái kia thiểu năng trí tuệ, tận quản bọn hắn về sau chưa bao giờ xuất hiện qua, nhưng là Trần Phong không thể không đề cao cảnh giác, làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Tinh thần khôi phục thuốc thử, ba bình.

Tinh thần tăng cường thuốc thử, ba bình.

Lôi Xà gen thuốc thử, một bình.

Biến dị thú cảm giác khí, một phần.

. . .

Hai ngày sau, Trần Phong làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Đáng tiếc, nguyên kế hoạch đúng chế tác hai bình Lôi Xà gen thuốc thử, làm sao hiện tại Trần Phong đúng thật là một kẻ nghèo rớt mồng tơi, tất cả tài chính chỉ có thể làm ra một cái tới.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, hắn cái này mới tới gen công hội Thanh Sơn rừng doanh địa.