Nấc!
 
 	Trần Phong nhìn xem tiểu nhân đánh ợ no nê, có điểm tâm hoảng.
 
 	Cmn.
 
 	Thần minh thần lực, lại bị ăn hết!
 
 	Không sai!
 
 	Ăn hết!
 
 	Hắn ngay từ đầu cũng là đầy cõi lòng mong đợi chờ lấy mới thần lực giáng lâm, sau đó chờ thần lực lúc tiến vào, hắn liền phát hiện, chỉ cần cái đồ chơi này tiến nhập thể nội, liền sẽ bị tiểu nhân ăn hết.
 
 	Ân. . .
 
 	Tiểu nhân không có có ý thức.
 
 	Loại này ăn, là đơn thuần bản năng!
 
 	Tựa như rất nhiều lão tài xế đua xe thời điểm, sinh lý sẽ có phản ứng tự nhiên, tiểu nhân trạng thái này, cũng kém không nhiều là giống nhau tình huống, hắn đúng thần lực cũng là như thế.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Gia hỏa này đến cùng là thứ đồ gì?
 
 	Sơn trại Nguyên Anh còn có chức năng này? Ngài đây là muốn hướng Hóa Thần kỳ bắn vọt a?
 
 	Trần Phong bất lực nhả rãnh.
 
 	Bất quá, chờ thần lực tiến vào lần nữa, Trần Phong gắt gao nhìn chằm chằm, sau đó phát hiện, mặc dù cái này thần lực nhìn như bị tiểu nhân hút đi, nhưng là tiểu nhân cũng không hề động. . .
 
 	Mà lại, cái này quen thuộc ợ một cái âm thanh. . .
 
 	Ông
 
 	Tiểu nhân đằng sau xuất hiện một vòng hồng quang.
 
 	"Tiểu Ảnh?"
 
 	Trần Phong kinh hỉ.
 
 	Hưu!
 
 	Hồng quang lấp lóe.
 
 	Tiểu Ảnh chậm rãi bò qua đến, bụng trống trương lên.
 
 	"Quả nhiên là ngươi cái tên này."
 
 	Trần Phong mừng rỡ.
 
 	Theo lấy thực lực tăng lên,
 
 	Tiểu Ảnh rơi vào trạng thái ngủ say, một mực không có thức tỉnh. Không nghĩ tới lần này tại thần lực kích thích hạ, vậy mà cũng tỉnh lại, mà trước đây vẻn vẹn ăn ý thức ăn năng lượng Tiểu Ảnh, hiện tại ngay cả thần lực cũng dám ăn!
 
 	Lần này ngủ say thăng cấp thăng có chút trâu a.
 
 	Ông
 
 	Lại là một cỗ thần lực tới.
 
 	Tiểu Ảnh hồng quang lấp lóe, hưng phấn tiến lên, nhưng là đoán chừng vừa rồi ăn nhiều lắm, động tác này càng giống là chậm rãi bò, Trần Phong tranh thủ thời gian từng thanh từng thanh hắn giữ chặt.
 
 	"Ăn không vô liền chớ ăn."
 
 	Trần Phong đại hãn, "Cái này như trước kia không giống, đây không phải công kích của địch nhân, các ngươi trước tránh hạ."
 
 	Tiểu Ảnh lĩnh ngộ.
 
 	Xoát!
 
 	Nó cùng tiểu nhân ẩn tàng ở trong ý thức.
 
 	Kia cỗ thần lực, mang theo thần minh thần niệm, quét ngang một vòng, không có bất kỳ phát hiện nào về sau, lúc này mới tiêu tán tại Trần Phong trong ý thức, nhàn nhạt thần lực dung nhập.
 
 	Ông
 
 	Trần Phong trên thân xuất hiện nhàn nhạt thần lực khí tức.
 
 	"Thành công?"
 
 	Thần minh có chút ngoài ý muốn.
 
 	Hắn còn tưởng rằng lần này vẫn như cũ hội thất bại.
 
 	Nếu thật là như vậy, hắn đoán chừng hội hảo hảo nghiên cứu một chút, gia hỏa này đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là hiện tại ngược lại thành công!
 
 	Cái này chỉ có thể nói rõ. . .
 
 	Gia hỏa này cộng minh thiên phú kinh người chênh lệch!
 
 	Đồng dạng thần lực, cự viên chỉ dùng một phần trăm, như vậy đủ rồi!
 
 	Hắn còn tưởng rằng cái này đại lực viên mạnh nhất thủ lĩnh, cộng minh thần lực sau cũng là mạnh nhất đâu, nhìn trước khi đến thật suy nghĩ nhiều, này thiên phú. . .
 
 	Thần minh lắc đầu, hắn không có ý định trợ giúp Trần Phong.
 
 	Thông thường mà nói, thần minh khế ước sau khi ký kết, chính là dựa vào người tu luyện tự hành lĩnh ngộ, giống hắn loại này thần minh chiêu hiền đãi sĩ, chủ động qua đến giúp đỡ cộng minh thần lực quả thực trước nay chưa từng có!
 
 	Mà cho dù có giúp mình, Trần Phong bước vào cộng minh cảnh giới đều mệt đến muốn chết, hắn muốn chính mình tăng lên lời nói. . .
 
 	Thần minh thật đáng tiếc lắc đầu.
 
 	Hắn khẳng định, gia hỏa này đoán chừng hội vĩnh viễn kẹt tại cảnh giới này.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Trần Phong bước vào cộng minh cảnh giới, thực lực bắt đầu bạo tăng.
 
 	Vốn là thức tỉnh trăm đoạn lực lượng, càng là một đường bão táp, vọt thẳng đến cộng minh đỉnh phong, nhìn qua khí tức so cự viên còn có cường thịnh rất nhiều, nhưng là thần minh chỉ là lắc đầu.
 
 	Đáng tiếc.
 
 	Tốt như vậy một cái hạt giống, cộng minh thiên phú thế mà kém như vậy.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Thần minh theo thói quen liền muốn rời đi.
 
 	Dù sao tín đồ đều là tự do phát triển, nhưng là nghĩ nghĩ bây giờ toàn bộ khâu tạm ngoại vi tình huống, cùng cự viên chờ tiềm lực của con người, hắn vẫn là quyết định dẫn bọn hắn rời đi.
 
 	"Đi theo ta đi."
 
 	"Nơi này đã không có có đồ vật gì."
 
 	Trần Phong bọn hắn chỉ có thể nghe lệnh, có thể còn sống cũng không tệ rồi, còn xoắn xuýt cái gì.
 
 	Xoát!
 
 	Thần minh mang lấy bọn hắn rời đi.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Vừa rồi bọn hắn vị trí, xuất hiện một chi đội ngũ.
 
 	"Hẳn là. . . Đi đi?"
 
 	"Ừm."
 
 	"Hắn nhìn thấy chúng ta sao?"
 
 	"Hẳn là. . . Hắn nhưng là thần minh."
 
 	"Vì sao không có giết chúng ta?"
 
 	"Hẳn là chúng ta chế phục đi, dù sao cũng là khâu tạm người hoặc là, người ta căn bản khinh thường tại để ý tới chúng ta."
 
 	"Cũng thế."
 
 	"Các ngươi ai nhận biết cái này thần minh?"
 
 	"Không biết."
 
 	"Ai, vậy liền báo cáo đi, đây cũng không phải là chúng ta nhúng tay sự tình."
 
 	"Đúng vậy a. . . Khâu tạm bên ngoài hơn ngàn bộ lạc biến mất, khả năng cùng vị này thần minh có quan hệ, đã thật lâu không có có thần minh dám làm như vậy, quá mức."
 
 	"Đoán chừng lại là một trận gió tanh mưa máu."
 
 	"Thần chiến a. . ."
 
 	Chi đội ngũ kia thấp giọng nói.
 
 	Bọn hắn thình lình chính là khâu tạm thành lần này điều động điều tra đội ngũ, một đường đi theo, nghe được động tĩnh liền nhanh chóng chạy đến, không nghĩ tới, vừa vặn gặp được trận này vở kịch.
 
 	Vừa hay nhìn thấy một chủng tộc mạnh mẽ, bị vị này thần minh tuyển nhận đi!
 
 	Cái này vậy thì thôi, ngoại vi chủng tộc, vốn chính là cho bọn hắn tuyển nhận tín đồ sử dụng, mấu chốt là, vị này thần Minh đại nhân, thế mà còn đem toàn bộ bộ lạc đều mang đi! !
 
 	Chỉnh thể di chuyển!
 
 	Cái này quá phận!
 
 	Ngẫm lại, khâu tạm bên ngoài hơn ngàn bộ lạc biến mất, hết thảy tựa hồ cũng đối mặt.
 
 	. . .
 
 	Khâu tạm thành.
 
 	Điều tra đội ngũ mang về tin tức, oanh động cả tòa thành thị, dưới tay nhóm báo cáo về sau, sáng tạo khâu tạm thành mấy tôn thần Minh đại nhân tức giận.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Là một cái thần minh mang đi những cái kia bộ lạc."
 
 	"Hắn phạm vào kỵ húy."
 
 	"Thần minh không cho phép nhúng tay tín đồ chi tranh, gia hỏa này vượt tuyến."
 
 	"Hắn đang tìm cái chết!"
 
 	"Có lẽ là tân tấn thần minh, không hiểu quy củ?"
 
 	"Không hiểu quy củ, liền để hắn hiểu một hiểu, mặc dù tội ác thần đại nhân, không cho phép thần minh tự giết lẫn nhau, nhưng là ta không ngại để hắn vĩnh viễn làm một cái chỉ còn mỗi cái gốc thần minh!"
 
 	"Để bọn hắn chuẩn bị đi."
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Khâu tạm thành tín đồ trăm vạn.
 
 	Mặc dù chất lượng rất cao, nhưng là số lượng cũng không nhiều.
 
 	Nhất là sinh vật chủng tộc khác biệt, sinh sôi suất cũng không cao, cho nên khâu tạm thành tín đồ bổ sung, vẫn là ở ngoại vi hơn ngàn bộ lạc, kia là căn cơ của bọn họ.
 
 	Mà bây giờ, căn cơ bị phá hủy.
 
 	Khâu tạm thành làm sao không giận?
 
 	"Điều tra thân phận của hắn."
 
 	"Điều tra rõ ràng về sau, là thời điểm cho hắn một bài học."
 
 	Một đầu ngữ khí sâm nhiên chỉ lệnh truyền đạt.
 
 	Khâu tạm thành toàn bộ sinh linh kích động không thôi, một trận thần chiến, sợ là không xa, bọn hắn những này phổ thông Cộng Minh Giả, có lẽ có thể từ đó quan sát, có chỗ tiến bộ!
 
 	Loại cơ hội này thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy.
 
 	. . .
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Mang theo Trần Phong bọn người rời đi thần minh, còn không biết mình đã cõng một ngụm thật to oan ức.
 
 	Hắn mang theo Trần Phong đi tới cung điện của mình, tại thần lực thao tác hạ, toàn bộ dãy núi bị hoàn mỹ cắt chém, làm thành một cái cung điện to lớn, có một loại thiên nhiên quỷ phủ thần công vẻ đẹp.
 
 	"Đây là ta thần điện."
 
 	Thần minh hơi có chút tự hào nói.
 
 	"Một cái ngọn núi?"
 
 	Cự viên gãi gãi đầu.
 
 	Cung điện này không có gì hoa lệ trang trí, tất cả đều là núi đá chế tác.
 
 	"Đây là cung điện."
 
 	Thần minh mặt tối sầm, hít sâu một hơi, giới thiệu nói: "Nơi này phong cảnh tú lệ, năng lượng sung túc, tài nguyên phong phú, cả tòa thần điện, vô cùng to lớn, tuyệt đối hùng vĩ tú lệ."
 
 	"Thế nhưng là. . ."
 
 	Cự viên một mặt mờ mịt, "Hắn vẫn là cái đỉnh núi a."
 
 	". . ."
 
 	Thần minh bao hàm sát ý ánh mắt tại cự viên trên thân lướt qua.