Thần minh nhóm bị hù dọa.
 
 	Từ ngẫu nhiên chạy đi thần minh bên trong, bọn hắn biết Từ Phi đám người thực lực, cũng biết ba người này khủng bố, chỉ có thể bốn phía ẩn núp.
 
 	Đây chính là ba vị cấp bậc Chân thần tồn tại!
 
 	Thế là.
 
 	Trọn vẹn 7-8 trăm vị cao giai thần minh, bắt đầu chật vật chạy trốn.
 
 	Dần dần.
 
 	Bọn hắn thăm dò rõ ràng ba người này quy luật.
 
 	Bọn hắn biết, cái kia gọi Từ Phi gia hỏa, thích đi có nước địa phương nhìn thân hình của mình, cho nên, chỉ cần không đi có nước địa phương, liền sẽ không đụng phải hắn. Thế là, nguyên bản loạn đi dạo thần minh, giờ phút này đánh chết cũng sẽ không tiếp tục đi có nước địa phương, nhao nhao đi vào bên trong.
 
 	Bọn hắn biết, cái kia gọi Khổng Bạch gia hỏa, bốn phía du đãng, trông thấy người liền hỏi đến tột cùng ai đẹp trai, lúc này, nhất định phải trả lời tiêu chuẩn đáp án Khổng Bạch đẹp trai nhất!
 
 	Gia hỏa này giống như có lẽ đã quên đi tên của mình!
 
 	Chỉ nhớ rõ mình chấp niệm.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Chỉ cần biết câu trả lời chính xác , bình thường đều có thể sống!
 
 	Đương nhiên. . .
 
 	Quá tuấn tú không được.
 
 	Có cái soái khí thần minh, bởi vì nói ra Khổng Bạch đẹp trai nhất mấy chữ, bị xem như trào phúng, trực tiếp làm chết rồi, cho nên về sau, nếu như bất hạnh gặp được Khổng Bạch. . .
 
 	Những cái kia soái khí thần minh sẽ làm trước hủy dung!
 
 	Là thật hủy dung, mà không phải ngụy trang, nếu không không thể gạt được Khổng Bạch.
 
 	Chỉ có dạng này mới có thể mạng sống!
 
 	"Ta xấu nhất, Khổng Bạch đẹp trai nhất!"
 
 	Những cái kia thần minh nói như thế.
 
 	Lão niên Khổng Bạch rất là hài lòng rời đi.
 
 	Mà cái kia vừa mới hủy đi dung mạo của mình thần minh, đau lòng đến không thể thở nổi, vì còn sống, bọn hắn làm như vậy, cảm giác giống như là một loại trần trụi nhục nhã. . .
 
 	Thế nhưng là,
 
 	Còn có thể làm sao? !
 
 	Một cái thần minh tại Khổng Bạch sau khi đi xa, tới phụ trợ hắn.
 
 	"Còn tốt đó chứ?"
 
 	"Ừm, chỉ là, khuôn mặt sợ là không cách nào khôi phục."
 
 	Kia thần minh thở dài.
 
 	"Ngươi kỳ thật không cần khôi phục, dù sao mặt mũi của ngươi tại đại chúng bên trong thuộc về phổ thông."
 
 	Đối diện thần minh nói.
 
 	"Trời mới biết đâu."
 
 	Kia thần minh thở dài, "Trước đó một cái bình thường tướng mạo thần minh cũng bị làm chết rồi, sau đó ta mới ý thức tới một điểm. . . Chúng ta cái này phổ thông dung mạo, cũng so Khổng Bạch đẹp trai gấp một vạn lần được chứ?"
 
 	"Cho nên."
 
 	"Nhất định phải hủy dung!"
 
 	Hắn có chút thống khổ nói xong.
 
 	Đối diện thần minh nghe vậy, lập tức kinh dị.
 
 	Vậy mà. . .
 
 	Đã dạng này sao?
 
 	"Còn tốt hắn không nhìn thấy ta."
 
 	Đối diện thần minh có chút nhẹ nhàng thở ra, mang theo hủy dung thần minh, đang chuẩn bị rời đi, vừa xoay người, đã nhìn thấy phía sau, một bóng người lẻ loi trơ trọi đứng ở nơi đó.
 
 	"Hắc."
 
 	"Ngươi nói. . ."
 
 	"Ai mới là trên thế giới đẹp trai nhất nam nhân?"
 
 	Xoát!
 
 	Kia thần minh toàn thân mồ hôi lạnh.
 
 	Chính mình, lại thật gặp gia hỏa này!
 
 	Xong! ! !
 
 	. . .
 
 	Cùng hai vị này so sánh với, Tần Hải tựa hồ là an toàn nhất.
 
 	Hắn tựa hồ còn tại tu luyện, chỉ cần không đi quấy rầy hắn, hắn liền sẽ không giết người, hắn ngưng tụ vô cùng tận lực lượng tại chuôi kiếm này lên, ai nấy đều thấy được.
 
 	Kia là. . .
 
 	Hắn cả đời tu luyện mà đến!
 
 	Cho nên.
 
 	Ai cũng không dám đi nếm thử.
 
 	Bởi vì cho dù là Tần Hải cầm kiếm thời điểm cỗ khí thế kia, là đủ xóa giết bọn hắn.
 
 	Quá mức kinh người!
 
 	Quá mức khủng bố.
 
 	Bọn hắn biết, Tần Hải thực lực, tất nhiên còn tại trước hai vị phía trên! Đây mới là kinh khủng nhất gia hỏa, nhưng là đối bọn hắn mà nói, Tần Hải ngược lại là an toàn nhất.
 
 	"Cẩn thận chút."
 
 	"Trốn tránh hắn đi liền không có vấn đề."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Thần minh nhóm cẩn thận từng li từng tí.
 
 	"Trần Phong bên người, chỉ còn lại ba vị này sao?"
 
 	"Tựa như là."
 
 	"Chúng ta lúc trước tư liệu, giống như không chỉ ba vị."
 
 	"Không rõ ràng, có thể có chút vận khí không tốt, trực tiếp hội Thời Gian Hồng Lưu xung kích làm chết rồi."
 
 	"Cũng thế."
 
 	Bọn hắn gật gật đầu.
 
 	Trong ấn tượng, có cái nhỏ tuổi nhất gọi Ngô Huy, nếu như bất hạnh gặp được quay lại vài thập niên trước năng lực, lại không có bất kỳ cái gì miễn dịch năng lực, sợ rằng sẽ thật lạnh. . .
 
 	"Hẳn là liền ba người bọn hắn, cẩn thận chút."
 
 	"Chí ít."
 
 	"Chúng ta phải chờ tới La Nguyên đại nhân tu luyện ra quan!"
 
 	"Đúng."
 
 	"Chỉ cần chống đến đại nhân xuất quan, chúng ta liền còn sống."
 
 	Bọn hắn sinh lòng hoảng sợ.
 
 	Mà đúng lúc này, nơi xa một thân ảnh xuất hiện, bọn hắn lập tức sắc mặt đại biến.
 
 	"Lại có người đến."
 
 	"Đáng chết!"
 
 	"Đi mau!"
 
 	"Chạy không được, cái kia gọi Từ Phi vương bát đản, tựa hồ ngươi chạy càng nhanh, hắn truy càng nhanh, nghe nói hắn là kế thừa cái gì rùa a, rồng a huyết mạch, mẹ nó, lão tử lần thứ nhất thấy rùa đen chạy thật a nhanh."
 
 	". . ."
 
 	"Rùa đen, là thật chạy rất nhanh."
 
 	Một cái thần minh nói nghiêm túc.
 
 	Không khí chung quanh nháy mắt có chút tẻ ngắt.
 
 	Bất quá ở thời điểm này, cũng không ai thật để ý tới hắn, mọi người nuốt một chút nước bọt, cảnh giác nhìn xem kia cách đó không xa ra thân ảnh, chỉ có thể trong lòng cầu nguyện.
 
 	Tần Hải!
 
 	Nhất định phải là Tần Hải!
 
 	Chỉ có Tần Hải, bọn hắn mới có thể sống sót!
 
 	Dù sao.
 
 	Gặp được Từ Phi hẳn phải chết, gặp được Khổng Bạch tất hủy dung, chỉ có gặp được Tần Hải, bọn hắn mới có thể may mắn trốn qua một kiếp, cho nên, nhất định. . .
 
 	Nếu là Tần Hải a! !
 
 	Bọn hắn như vậy cầu xin, thẳng đến nhìn thấy thân ảnh kia xuất hiện, mới thở dài một hơi.
 
 	Nơi đó.
 
 	Xuất hiện Tần Hải thân ảnh già nua.
 
 	Cầm trong tay kiếm.
 
 	Như vậy nghiêm nghị.
 
 	Hắn từng bước một hướng về nơi xa đi đến.
 
 	"Quá tốt rồi!"
 
 	Những cái kia thần minh trong lòng mừng thầm.
 
 	Rốt cục. . .
 
 	Tránh thoát một kiếp.
 
 	"Nhanh, tránh qua một bên, không cần ngăn trở Tần Hải đường."
 
 	Bọn hắn nói như thế.
 
 	Ai cũng không muốn trở thành Tần Hải trong tay pháo hôi.
 
 	"Tần Hải, thật rất mạnh sao?"
 
 	Một cái thần minh bỗng nhiên nói nói, " có thể hay không, chỉ là khí thế dọa người?"
 
 	Bọn hắn bị lừa qua rất nhiều lần, bị đủ loại nhân loại hố, cho nên, cái này Tần Hải, hội không phải chỉ là để khí thế nhìn xem dọa người, không có thực lực?
 
 	Dù sao.
 
 	Nếu quả thật mạnh mẽ như vậy, sớm giết người!
 
 	"Ngậm miệng."
 
 	Một cái thần minh thấp giọng nói, " ngươi muốn chết, không phải mang theo mọi người!"
 
 	"Khổng Bạch, Từ Phi, các ngươi đều quên sao?"
 
 	"Ha ha."
 
 	"Tần Hải so với bọn hắn càng thông minh, thiên phú càng tốt hơn , cũng càng mạnh, bây giờ tu luyện tới đại nạn sắp tới, ngươi thật sự cho rằng hắn hội không có xuất thủ năng lực?"
 
 	Kia thần minh âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Còn lại thần minh lập tức nghiêm nghị.
 
 	Đúng vậy a.
 
 	Đây chính là Tần Hải!
 
 	Bọn hắn thận trọng ẩn núp đến hai bên, chờ lấy Tần Hải quá khứ, nhưng mà vừa lúc này, một cái phiêu miểu thanh âm bỗng nhiên từ Tần Hải trên thân bay ra.
 
 	Tần Hải ngay cả miệng đều không có mở ra, thanh âm cũng đã dời đi chỗ khác.
 
 	"Không sai biệt lắm. . ."
 
 	"Thần kiếm đã thành, hiện tại, ta cần giết người tế kiếm!"
 
 	Oanh!
 
 	Hai bên thần minh lập tức còn như lôi đình oanh minh thân thể.
 
 	Đáng chết!
 
 	Sẽ không như thế xui xẻo? !
 
 	Giết người? Tế kiếm?
 
 	Trong đầu của bọn họ cơ hồ theo bản năng nhảy qua cái từ ngữ này, liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt cảm nhận được hoảng sợ, nếu như Tần Hải ở chỗ này giết người tế kiếm. . .
 
 	Trốn!
 
 	Không có chút gì do dự!
 
 	Mấy người bọn hắn thần minh xoay người chạy!
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Bọn hắn tựa hồ nhìn thấy, Tần Hải rốt cục bắt lấy chuôi kiếm này, vung vẩy mà ra. . .
 
 	"Xong."
 
 	Chỗ có thần minh trong lòng lạnh buốt.
 
 	Phốc!
 
 	Một kiếm đảo qua.
 
 	Hơn phân nửa thần minh, lại bị một phân thành hai!
 
 	Lực lượng kinh khủng kia, lại đem một đám cao giai thần minh, sinh sinh chém giết!
 
 	Trời ạ.
 
 	Đây chính là vẻn vẹn chỉ có một kiếm a!
 
 	"Đáng chết đáng chết đáng chết!"
 
 	Mấy cái may mắn không chết thần minh, điên cuồng chạy trốn, bọn hắn thậm chí không có chú ý tới, Tần Hải khóe miệng, một màn kia như có như không mỉm cười.
 
 	Thế là.
 
 	Chỗ có thần minh biết Tần Hải khủng bố.
 
 	Thực lực mạnh nhất!
 
 	Rất nhanh, có chút thần minh gặp Tần Hải, bị hù kinh hoảng tán loạn, nhưng là Tần Hải, tựa hồ căn bản không thèm để ý bọn hắn, tựa hồ như cũ đắm chìm trong trong kiếm.
 
 	Mà có chút thần minh gặp Tần Hải, thì là cần giết người tế kiếm!
 
 	Thế là.
 
 	Bọn hắn minh bạch một sự kiện Tần Hải, giết người tùy duyên!