Bỏ qua? ! !
 
 	Quang ảnh sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng.
 
 	Lại bỏ qua?
 
 	Làm sao có thể? !
 
 	Trần Phong thế mà lóe lên?
 
 	Thú vị.
 
 	Quang ảnh sắc mặt hơi có chút ngưng trọng, không nghĩ tới, Trần Phong tiểu gia hỏa này còn có át chủ bài.
 
 	Nếu như vậy, xem ra chính mình muốn khiêu chiến Trần Phong, bất quá rất nhanh hắn liền buông lỏng, chỉ là một cái Trần Phong không là vấn đề, Thần vị, cuối cùng vẫn là chính mình.
 
 	Hắn là nghĩ như vậy.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Một giây sau, hắn liền sắc mặt đại biến.
 
 	Bởi vì kia khiến người kinh dị uy năng, tội ác thần trước khi chết bộc phát khủng bố át chủ bài, tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh, lấy một loại kinh hãi tốc độ, siêu việt Trần Phong, lao đến!
 
 	Mục tiêu ——
 
 	Rõ ràng là chính mình!
 
 	? ? ? !
 
 	Quang ảnh một mặt mộng bức, công kích mình? ? !
 
 	Mẹ nó các ngươi không phải tại Thần vị khiêu chiến sao? Ngươi không đi công kích khiêu chiến ngươi Trần Phong, thế mà dùng hết tất cả lực lượng công kích mình?
 
 	Quang ảnh triệt để mộng.
 
 	Bất quá.
 
 	Hắn chung quy là tồn tại cường đại.
 
 	Dù là diệp công kích bỗng nhiên vọt tới, hắn cũng cấp tốc kịp phản ứng, tạo dựng phòng ngự, nhưng mà. . . Quá nhanh, tội ác thần dùng hết toàn lực thả ra át chủ bài, thậm chí đã bộc phát ra toàn bộ uy năng, đều vọt tới trước mặt, quang ảnh làm sao có thể tới kịp phòng ngự? Cho dù hắn thực lực rõ ràng rất mạnh, cho dù hắn nguyên vốn có thể ngăn cản!
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ công kích nổ tung.
 
 	Vô cùng tận thần quang, đem ánh sáng ảnh bao phủ.
 
 	"Đáng chết a a a a a a a!"
 
 	Quang ảnh tức giận.
 
 	Hắn chẳng thể nghĩ tới, vậy mà lại là kết quả này!
 
 	Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình thế mà bị diệp trước khi chết một kích mang đi!
 
 	Cái này. . .
 
 	Cái này. . .
 
 	Cái này tính là gì? !
 
 	Trước khi chết, hắn theo bản năng nhìn tội ác thần một chút, nhìn thấy, chỉ có một màn kia nụ cười ý vị thâm trường.
 
 	Đáng chết tội ác thần!
 
 	Đáng chết diệp!
 
 	Quang ảnh lúc này, làm sao vẫn không rõ?
 
 	Tên khốn này.
 
 	Minh biết mình không thắng được, vậy mà thành toàn Trần Phong!
 
 	Oanh!
 
 	Quang ảnh nổ tung.
 
 	Triệt để tử vong!
 
 	Trong vũ trụ.
 
 	Kia một mực yên lặng nam nhân đột nhiên mở to mắt.
 
 	Sát ý phun trào.
 
 	"Đáng chết diệp!"
 
 	Hắn gầm lên giận dữ.
 
 	Phân thân bị giết, hắn nguyên bản đỉnh phong thực lực, vậy mà thấp xuống một chút.
 
 	Bên cạnh hắn.
 
 	Tiểu cô nương cho hắn rót chén trà, khóe miệng vậy mà lộ ra tiếu dung.
 
 	"Hừ!"
 
 	Hắn nhìn tiểu cô nương một chút, biết tiểu cô nương đang cười nhạo hắn.
 
 	"Ta đánh giá thấp diệp."
 
 	Hắn hít sâu một hơi, "Tội ác thần, chung quy là tội ác thần, bất quá, kế hoạch mặc dù xuất hiện một vài vấn đề, nhưng là đại phương hướng vẫn là đúng. . ."
 
 	"Chỉ là, Trần Phong không chết mà thôi."
 
 	"Một cái may mắn gia hỏa."
 
 	Hắn trầm giọng nói.
 
 	Trần Phong đã mất đi may mắn thần lực, lại còn có vận may như thế này, hắn có chút ngoài ý muốn. Không nghĩ tới, chính mình cùng diệp tranh đấu, vậy mà lại tiện nghi gia hỏa này.
 
 	Bất quá. . .
 
 	Không quan trọng.
 
 	Trần Phong cuối cùng chỉ là một con cờ, vẫn là rất yếu cái chủng loại kia.
 
 	Dưới mắt.
 
 	Đối thủ của hắn, vẫn là diệp, đã mất đi Thần vị diệp! Mặc dù mình không có thu hoạch được Thần vị, không có lấy được được nhân loại ngàn vạn tín ngưỡng, thực lực thậm chí còn giảm xuống!
 
 	Bất quá, ảnh hưởng không lớn.
 
 	Diệp tên kia, so với mình hạ xuống càng nhiều!
 
 	"Ngươi cho rằng dạng này ngươi liền có thể trốn qua một kiếp sao?"
 
 	"Ngươi cho rằng. . ."
 
 	"Ta không có thành thần liền không cách nào thu thập ngươi sao?"
 
 	"Ha ha."
 
 	Hắn cười lạnh đứng dậy, "Lần này, ta sẽ không coi thường ngươi."
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Hắn chuẩn bị đúng diệp xuất thủ.
 
 	Tiểu cô nương chỉ là cười cười, thậm chí có chút ý vị thâm trường.
 
 	Vận khí. . .
 
 	Thật là vận khí a?
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Xé rách dị giới.
 
 	Nương theo lấy quang ảnh chết đi, diệp thân thể cũng rốt cục băng liệt.
 
 	"A?"
 
 	Trần Phong một mặt mờ mịt nhìn trước mắt tình huống.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Hắn rất mê mang.
 
 	"A."
 
 	Diệp một tiếng cười khẽ.
 
 	Xoát!
 
 	Thân thể của hắn triệt để tiêu tán.
 
 	Nơi nào đó.
 
 	Nương theo lấy diệp thân thể sụp đổ, ý thức của hắn nháy mắt trở về, toàn bộ thần điện ầm vang sụp đổ, trong mắt thế giới loài người, trong chốc lát trở về toàn bộ thiên địa.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Diệp căn bản không quan tâm.
 
 	Hắn biết, chính mình đã mất đi Thần vị, tên kia cũng nên tới.
 
 	Về phần thế giới loài người?
 
 	Tạm thời giao cho Trần Phong đảm bảo đi.
 
 	Dù sao. . .
 
 	Hắn nhất định sẽ hảo hảo bảo hộ những nhân loại này, vì chính mình bồi dưỡng càng nhiều tín đồ, không phải sao? Chờ lúc hắn trở lại, nhất định sẽ có một cái tốt hơn thế giới loài người, có nhiều hơn tín đồ!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Điều kiện tiên quyết là —— đánh bại cái kia tên đáng chết!
 
 	Tia sáng kia ảnh. . .
 
 	Diệp vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Hắn biết, tiếp xuống, tất nhiên là một trận quyết chiến.
 
 	Cái kia thần bí quang ảnh, cái kia hắn chưa bao giờ thấy qua, vô luận bất luận cái gì thời đại cũng không tìm tới khí tức quang ảnh. . .
 
 	"Ngươi sẽ là ai?"
 
 	"Sáng Thần lưu lại hạt giống?"
 
 	"Không giống."
 
 	"Ngươi không có khí tức của hắn."
 
 	"Kia thì là ai?"
 
 	Diệp ánh mắt lạnh dần.
 
 	Hắn hiện tại kỳ thật chỉ muốn khiêu chiến một vị thần minh, liền có thể đoạt Thần vị, nhưng là hắn không có, bởi vì hắn biết, tên kia sẽ không cho chính mình cơ hội!
 
 	Một khi lần nữa khiêu chiến, đối phương tất nhiên sẽ ra tay.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Trước lúc này.
 
 	Hắn muốn xử lý tên kia!
 
 	"Ta chờ ngươi."
 
 	Diệp ánh mắt lạnh lẽo.
 
 	Hắn đã làm tốt cùng quang ảnh quyết chiến chuẩn bị.
 
 	Hắn khẳng định.
 
 	Quang ảnh kia cũng đang trên đường tới.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Bọn hắn không biết, ngay tại hai người thân ảnh triệt để rời đi về sau, kia một mặt mờ mịt Trần Phong, sắc mặt dần dần trở nên bình tĩnh, xem ra, bọn hắn cược đúng rồi.
 
 	"Diệp quả nhiên sẽ không tiện nghi đối thủ."
 
 	Tần Hải nói.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	"Nếu như là ta, ta cũng sẽ làm như vậy."
 
 	Trần Phong cười cười, "Dù sao, cùng một cái hoàn toàn không biết rõ tình hình, đần độn coi là quân cờ Trần Phong so sánh, cái kia đa mưu túc trí quang ảnh, mới là địch nhân, không phải sao?"
 
 	Ngao cò tranh nhau, ngư nhân được lợi.
 
 	Đây là một cái rất đơn giản thao tác.
 
 	Tại quang ảnh trong mắt, ngu xuẩn quân cờ hội lẫn nhau tranh đấu, Trần Phong cùng diệp hội chém giết, mình mới là được lợi cái kia ngư nhân, dù sao hắn là người ngoài cuộc.
 
 	Chỉ là.
 
 	Hắn tựa hồ quên.
 
 	Tại hắn vào cuộc một khắc này, chính hắn cũng là quân cờ.
 
 	Thế là.
 
 	Hắn tại chính mình cũng không biết thời điểm, liền bị lợi dụng.
 
 	Đợt thứ nhất sứ đồ tiêu tốn thần lực, đợt thứ hai sứ đồ tiêu tốn thần lực, hết thảy đều tại hướng về quang ảnh có lợi phương hướng phát triển, để hắn có chút đắc ý quên.
 
 	Đúng thế.
 
 	Hết thảy cũng rất thuận lợi.
 
 	Hết thảy đều không có vấn đề, thậm chí không cách nào thay đổi.
 
 	Vô luận là Trần Phong, Tần Hải, lại hoặc là bất luận kẻ nào, đối mặt loại cục diện này, đều không thể thay đổi.
 
 	Bởi vì quang ảnh kia quá mạnh.
 
 	Nhưng là, chính là bởi vì quá thuận lợi, chính là bởi vì Trần Phong những người này đều quá ngu xuẩn, lúc này mới đưa tới diệp độ cao cảnh giác, đến mức cuối cùng xuất thủ phản sát!
 
 	Cuối cùng, đồng quy vu tận.
 
 	Trần Phong nguyên kế hoạch, là nghĩ biện pháp, để hai người thực lực cân đối.
 
 	Dạng này. . .
 
 	Diệp cùng quang ảnh mới có cơ hội đồng quy vu tận.
 
 	Đây cũng là phần lớn người ý nghĩ, dù sao, chỉ có hai cái thế lực ngang nhau địch nhân lúc đang chém giết, hắn cái này bên thứ ba mới thuận tiện kiếm tiện nghi, chỉ là, tại nhìn thấy Tần Hải thời điểm, Trần Phong cấp tốc cải biến kế hoạch của mình, thuận Tần Hải kế hoạch đi xuống, cuối cùng mới thành công!
 
 	Nghĩ tới đây.
 
 	Hai người nhìn nhau cười một tiếng.
 
 	Một số thời khắc, một ánh mắt thật như vậy đủ rồi.
 
 	Như vậy. . .
 
 	Trần Phong đứng dậy, nhàn nhạt quang ảnh bắt đầu ngưng tụ.
 
 	Đây là thành thần dấu hiệu.
 
 	Nguyên lai tưởng rằng không biết bao nhiêu năm về sau cơ hội, vậy mà tại hôm nay toàn bộ cho thấy! Tội ác thần đã xuất hiện vấn đề, Trần Phong trực tiếp đăng lâm Thần vị!
 
 	Mà lại. . .
 
 	Vẫn là tội ác thần Thần vị!
 
 	Oanh!
 
 	Lưu quang trở nên rõ ràng.
 
 	Vô cùng tận thần lực hiện lên mà tới.