Chương 556: Đột Phá Thiên tế   giao dịch
 
 	Mỗi 1 level, đều sẽ có những chức năng khác giải tỏa !
 
 	Mỗi lần tăng lên, tăng lên không vẻn vẹn chỉ có tràn ra năng lượng, còn có thần bí công năng !
 
 	Tỉ như. . .
 
 	Bài danh !
 
 	Có một cái công năng, lại là trước mắt   năng lượng đẳng cấp bài danh !
 
 	Toàn cầu bài danh. . .
 
 	Hạng nhất xxxx, hạng hai xxxx, hạng ba xxxx. . .
 
 	Mà trừ cái đó ra, còn có khu vực bài danh, thành thị bài danh, chờ một chút, các loại kỳ quái bài danh, Trần Phong chế tác   tinh thần huấn luyện đại sư mặc dù đơn giản, nhưng là những này Quang Ảnh hiệu quả, thậm chí cho ba hạng đầu   đặc tả đều là đặc hiệu bạo tạc cấp bậc, cho bọn hắn đầy đủ   tôn nghiêm !
 
 	Phải biết.
 
 	Hiện tại tinh thần huấn luyện đại sư người sử dụng, thế nhưng là toàn thế giới a , có thể tưởng tượng, những người này, chẳng mấy chốc sẽ dương danh !
 
 	"Ngọa tào, Cẩu Đản gia hoả kia lại là chúng ta thành thị đệ nhất?"
 
 	"A a a, hạng nhất còn có đặc tả, còn có thể mình viết một câu, làm danh nhân danh ngôn, quá hâm mộ  , lão tử thứ mười một tên, chỉ có một cái tên !"
 
 	"Làm sao hướng về bảng?"
 
 	"Không có cách, chỉ có thể không ngừng xoát !"
 
 	Đám người thở dài.
 
 	Mỗi một cái bảng danh sách, đều gây nên vô số người coi trọng.
 
 	Nhất là toàn cầu bảng danh sách !
 
 	Cơ hồ chỉ cần ngươi bước vào tinh thần huấn luyện đại sư, liền nhất định có thể nhìn thấy, ở cái này người người đều là dùng tinh thần huấn luyện đại sư thời đại, cái này nổi tiếng. . .
 
 	Mà muốn hướng về bảng, lại không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Chỉ có thể không ngừng   khiêu chiến, không ngừng   giải trừ suy yếu trạng thái !
 
 	"Có cái gì biện pháp nhanh chóng liền tốt."
 
 	"Ai, trời mới biết."
 
 	Đám người tiếc nuối.
 
 	Mà đúng lúc này, một người đi qua một tuần khổ tu,
 
 	Cuối cùng từ hạch định   cấp E, bắn vọt đến cấp D, sau đó tìm ra một cái kinh người công năng giải tỏa!
 
 	"Giải trừ suy yếu trạng thái, 100 điểm tích lũy."
 
 	!!!
 
 	Chúng mắt người đột nhiên trợn to.
 
 	Giải trừ suy yếu trạng thái?
 
 	100 điểm tích lũy?!
 
 	Chờ chút. . .
 
 	Nói cách khác, có   vật này, là có thể vài phút giải trừ suy yếu trạng thái? Có thể tùy thời khiêu chiến? Mặc dù nhưng cái giá tiền này có chút đắt đỏ, nhưng là. . .
 
 	Oanh !
 
 	Tất cả mọi người điên rồi !
 
 	Nhất là những cái kia vì hướng về bảng   gia hỏa !
 
 	Huống chi, mỗi nhiều khiêu chiến một lần, năng lượng đều sẽ tăng lên một lần, mình   hạch định cấp bậc cũng sẽ nhanh chóng tăng lên, thực lực cũng sẽ gia tăng càng thêm cấp tốc.
 
 	Đây chính là chuyện tốt !
 
 	Đây chính là quả cầu tuyết tăng lên hiệu ứng.
 
 	"Mua mua mua !"
 
 	"Lên lên lên !"
 
 	"Lão tử hôm nay nhất định phải vọt tới thành thị bảng xếp hạng hạng nhất."
 
 	"Hừ, ta nhưng là muốn bắn vọt toàn cầu xếp hạng hạng mười  ."
 
 	Đám người bắt đầu điên cuồng bắn vọt.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Khiêu chiến số lần đang điên cuồng đổi mới.
 
 	Quý giá   gen Công Hội điểm tích lũy, ở chỗ này tựa hồ biến thành lớn cải trắng, vô luận đúng gen Công Hội tổng bộ, phân bộ, vô luận là cường giả, hay vẫn là kẻ yếu. . .
 
 	Liền ngay cả một số cấp độ F   chiến binh gien, đều cắn bàn chải đánh răng mới một lần.
 
 	Vì, liền đúng tiết tiết kiệm thời gian !
 
 	Mau chóng đột phá đến cấp E, mau chóng tăng lên càng nhiều Tinh Thần lực, hiện tại mỗi lần tăng lên, mỗi lần khiêu chiến thành công, cái kia tràn ra   hải lượng Tinh Thần lực đều làm cho lòng người đau nhức.
 
 	Về phần đối thủ. . .
 
 	Tựa hồ dùng cho là cùng mình không sai biệt lắm cấp bậc, cái này ngược lại không cần lo lắng.
 
 	Bọn hắn duy nhất cần muốn lo lắng, liền là linh thuật   hạch định đẳng cấp, liền đúng bắn vọt đẳng cấp này, thẳng đến đem đẳng cấp này tăng lên tới mình   hạn mức cao nhất tiêu chuẩn !
 
 	Lên lên lên !
 
 	Mua mua mua !
 
 	Tất cả mọi người lâm vào điên cuồng bên trong.
 
 	Mà tận đến giờ phút này, gen Công Hội mới ý thức tới chỗ nào không đúng lắm.
 
 	Chờ chút. . .
 
 	Cái này tiết tấu tựa hồ không đúng lắm?!
 
 	"Phó, Phó Hội Trưởng."
 
 	Nhân viên công tác đầu đầy mồ hôi, "Số liệu sai lầm."
 
 	"Cái gì số liệu?"
 
 	Đang ở bắn vọt cấp C hạch định đẳng cấp Phó Hội Trưởng ngẩng đầu, hắn hiện tại cự ly cấp C chỉ kém hai lần khiêu chiến, tự nhiên phi thường khó chịu.
 
 	"Cái kia, Trần Phong   số liệu."
 
 	Nhân viên công tác vẻ mặt cầu xin.
 
 	"Trần Phong?"
 
 	Phó Hội Trưởng bừng tỉnh, "Mang ta đi nhìn xem."
 
 	Sau đó.
 
 	Hắn liền thấy một cái làm cho người kinh dị   số liệu.
 
 	Căn cứ mới nhất thống kê, cái này hai ngày thời gian, thông qua cái này linh thuật hối đoái gen Công Hội điểm tích lũy, mua sắm giải trừ suy yếu trạng thái số lượng. . .
 
 	Xoát !
 
 	Phó Hội Trưởng toàn thân mồ hôi lạnh.
 
 	Hắn nhìn lấy cái kia đã qua ức   điểm tích lũy nửa ngày không có lấy lại tinh thần.
 
 	"Qua, quá trăm triệu rồi?"
 
 	Phó Hội Trưởng tự lẩm bẩm.
 
 	"Đúng thế."
 
 	Nhân viên công tác cười khổ, "Mà lại đây chỉ là bắt đầu, theo càng ngày càng nhiều người giải tỏa chức năng này, số liệu này sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, thẳng đến. . ."
 
 	"Tại sao có thể như vậy?!"
 
 	Phó Hội Trưởng giận quẳng.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nhân viên công tác yếu ớt   một chỉ.
 
 	Phó Hội Trưởng nhìn lướt qua, lập tức cười khổ, bởi vì nhân viên công tác chỉ hướng   cái kia số liệu biểu hiện, đơn Đan phó hội trưởng mình, liền mua 32 lần !!
 
 	Làm Phó Hội Trưởng, của hắn điểm tích lũy tự nhiên rất nhiều, không muốn lãng phí thời gian này đi xoát cái gì tinh thần biến dị thú !
 
 	Tự nhiên là mua mua mua.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Cứ như vậy.
 
 	Ngoại trừ cái này bên ngoài, kích thích tiêu phí, còn có cái kia đáng chết Địa Bảng đơn !!!
 
 	Nghe nói nguyên bản   hạng nhất chỉ là một cái cấp E chiến binh gien, hiện tại đã bị một vị siêu cấp A thu làm đồ đệ chờ một chút, đủ loại   tin tức tầng tầng lớp lớp.
 
 	Hiện tại, cái này thời đại, đúng thuộc về tinh thần huấn luyện đại sư !
 
 	Lúc này mới mấy ngày thời gian liền đã quá trăm triệu!
 
 	Nếu như vậy tiếp tục nữa. . .
 
 	Phó Hội Trưởng trong lòng chợt lạnh.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Nhân viên công tác cũng rất thu tâm.
 
 	"Lập tức để nghiên cứu đoàn đội xuất thủ !"
 
 	"Kết thúc hết thảy hoạt động, làm cho tất cả mọi người nghiên cứu, ta muốn nhìn, Trần Phong cái này linh thuật   hạch tâm đến cùng đúng cái gì! Nó bản chất, năng lực của nó. . ."
 
 	"Đến cùng đúng cái gì cấu thành !!!"
 
 	Phó Hội Trưởng hạ Tử Mệnh Lệnh.
 
 	Hắn không thể tùy ý tình thế dạng này phát triển.
 
 	Hắn khẳng định, nếu như vậy xuống dưới, Trần Phong   điểm tích lũy rất nhanh lại đột Phá Thiên tế, một khi toàn bộ gen Công Hội tại không có có đồ vật gì hối đoái. . .
 
 	Dựa theo quy định, Trần Phong là có thể hối đoái gen công hội quyền hạn !
 
 	Đến   lúc kia. . .
 
 	Ha ha.
 
 	Toàn bộ nghiên cứu bộ môn đều kinh ngạc.
 
 	Phó Hội Trưởng   Tử Mệnh Lệnh hạ, tất cả mọi người bắt đầu điên cuồng nghiên cứu.
 
 	Trần Phong   linh thuật đến cùng có bao nhiêu hỏa bọn hắn đúng biết, bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, cái này đáng chết   năng lực, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Đến cùng có cái gì căn nguyên !
 
 	"Không có vô duyên vô cớ tăng lên !"
 
 	"Liền ngay cả gen thuốc thử tăng lên, những cái kia tăng lên năng lượng đều bắt nguồn từ vật liệu bên trong, cho nên, Trần Phong cái này linh thuật, tăng lên năng lượng đến cùng từ đâu tới?"
 
 	"Chúng ta nhất định phải biết."
 
 	Đây là nghiên cứu đoàn đội   hạch tâm mục tiêu.
 
 	Tất cả mọi người có thể tăng lên?
 
 	Dựa vào cái gì?
 
 	Năng lượng bảo toàn đây?
 
 	Những cái kia tăng lên năng lượng lấy ở đâu tới?
 
 	Trong không khí?
 
 	Làm sao có thể !
 
 	Trong không khí rời rạc   năng lượng, chỉ có thể chậm chạp tăng lên, loại này nhanh chóng tăng lên, căn bản không có khả năng, cho đến trước mắt, chỉ có gen thuốc thử có thể làm được !
 
 	Cho nên. . .
 
 	Vì cái gì?
 
 	Không có người biết.
 
 	Nghiên cứu đoàn đội không biết ngày đêm   nghiên cứu, trọn vẹn thời gian một tuần, rốt cục đạt được kết quả.
 
 	Chỉ là, kết quả này. . .
 
 	Để bọn hắn tâm mát.
 
 	"Nghiên cứu rõ ràng?"
 
 	Phó Hội Trưởng nhìn chằm chằm mắt quầng thâm hỏi.
 
 	"Đúng."
 
 	Nghiên cứu bộ bộ trưởng gật gật đầu.
 
 	"Niệm."
 
 	Phó Hội Trưởng cưỡng ép giữ vững tinh thần, hắn đã một tuần không ngủ  .
 
 	"Đi qua điều tra, chúng ta tìm ra, Trần Phong   linh thuật, tất cả mọi người tăng lên năng lượng, cũng không phải là vô duyên vô cớ xuất hiện, mà là đến từ. . ."
 
 	"Đối thủ !"
 
 	Nghiên cứu bộ bộ trưởng ngưng trọng nói ra.
 
 	"Đối thủ?"
 
 	Phó Hội Trưởng càng không hiểu  , "Đối thủ không phải cũng là linh thuật cung cấp?"
 
 	"Không."
 
 	Nghiên cứu bộ bộ trưởng lắc đầu, "Cứ việc đối tay chúng ta chỉ có thể nhìn thấy Quang Ảnh, nhưng là chúng ta nghiên cứu tìm ra, những này cái gọi là đối thủ, kỳ thật cũng là người !!!"
 
 	"Người nào? Nơi nào người?"
 
 	Phó Hội Trưởng gấp rút mà hỏi.
 
 	"Liền đúng chúng ta những này sử dụng linh thuật người."
 
 	Nghiên cứu bộ bộ trưởng cười khổ, "Trần Phong   linh thuật, đem mỗi cái đối thủ đơn giản hoá, lấy Quang Ảnh hiệu quả biểu hiện, nhưng là kỳ thật hay vẫn là chính chúng ta tại đánh tới đánh lui."
 
 	"Những người kia, liền đúng chính chúng ta."
 
 	Xoát !
 
 	Phó Hội Trưởng trầm mặc.
 
 	Hắn đúng thực sự bị kinh đến  .
 
 	Đối diện những cái kia Quang Ảnh   gia hỏa, lại là cùng bọn hắn một người như vậy.
 
 	"Trần Phong cho thực lực của mỗi người đều đánh dấu   điểm số, sau đó để điểm số một người như vậy xứng đôi đến cùng một chỗ tiến hành chiến đấu, đây cũng là chúng ta một lần ngẫu nhiên người một nhà xếp tới cùng một chỗ tìm ra, cứ việc Quang Ảnh đơn giản hoá, nhưng là vẫn như cũ nhận ra đối phương, cho nên. . ." Nghiên cứu bộ bộ trưởng cười khổ.
 
 	"Cái kia chút tăng lên Tinh Thần lực?"
 
 	Phó Hội Trưởng bỗng nhiên nhớ tới chuyện này.
 
 	Nếu như những này Tinh Thần lực đến từ đối đãi tay, như vậy đối thủ. . .
 
 	"Thất bại người lại ở vào suy yếu trạng thái."
 
 	Nghiên cứu bộ bộ trưởng nói nói, " đi qua nghiên cứu của chúng ta, tất cả ở vào suy yếu trạng thái người, thực lực lớn ước đúng bình thường   99%, ít 1%   năng lượng !"
 
 	"Bởi vì quá mức thưa thớt, cho nên cũng không được coi trọng."
 
 	"Mà cái này đi qua săn giết cùng cấp bậc tinh thần biến dị thú, những năng lượng này cũng sẽ thời gian dần trôi qua khôi phục cùng ổn định , chờ suy yếu trạng thái tiêu trừ, cũng liền bình thường  ."
 
 	Nghiên cứu bộ bộ trưởng chậm rãi nói ra.
 
 	Ngọa tào !
 
 	Phó Hội Trưởng sợ ngây người, thế mà còn có thể dạng này?!
 
 	"Cái kia giải trừ suy yếu trạng thái. . ."
 
 	Phó Hội Trưởng hỏi.
 
 	"Hẳn là Trần Phong người cung cấp một loại nào đó gen thuốc thử hiệu quả, UU đọc sách www. uukan Shu. com vô luận ai mua sắm, Trần Phong liền sẽ cung cấp sử dụng, có thể trong thời gian ngắn khôi phục đối phương tổn thất năng lượng ! Bởi vì 1% cũng không tính quá nghiêm trọng, cho nên tại không phải tình huống khẩn cấp hạ sử dụng, đại giới cũng không tính cao."
 
 	"Đương nhiên, căn cứ chúng ta chi phí tính toán, cái đồ chơi này nhiều nhất chỉ cần 3 cái điểm tích lũy."
 
 	Nghiên cứu bộ bộ thở dài.
 
 	Phó Hội Trưởng: ". . ."
 
 	Hắn nhìn một chút mình mới vừa rồi còn vì đó mê muội   linh thuật, một trận đắng chát, cho nên nói, cái này linh thuật cung cấp Tinh Thần lực, vậy mà đều là đến từ chính bọn hắn !
 
 	Phó Hội Trưởng chợt nhớ tới một câu cổ lão   danh ngôn —— lông dê xuất hiện ở dê trên người !
 
 	Không sai !
 
 	Năng lượng nơi phát ra người khiêu chiến mình !
 
 	Trần Phong cung cấp, chỉ có cao   tăng thêm phục vụ ! .