Chương 447: Ngài nên đi bệnh viện nhìn một chút
 
 	"Làm cái gì?"
 
 	Trần Phong đích nói thầm một câu.
 
 	Hắn vừa mới hoàn thành năng lực dung hợp chuẩn bị nghỉ ngơi nhiều sẽ, liền nghe phía ngoài truy hồn giống như   gọi tiếng, cùng mẹ nó giống như, thật đúng vậy, chẳng phải bế quan một lát a. . .
 
 	"Đến rồi đến rồi."
 
 	Trần Phong có chút bất đắc dĩ đứng dậy.
 
 	Chỉ là, không nghĩ tới, hắn vừa đứng dậy, liền thấy một màn kinh người.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Mai lão một người đại chiến quần hùng !
 
 	!
 
 	Hắn nhớ kỹ lần trước trông thấy như thế thói xấu   tràng cảnh, hay vẫn là cái nào đó đảo quốc sản xuất màn ảnh nhỏ. . .
 
 	"Trần Phong !"
 
 	Mai lão gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Tiểu Hồ Tử.
 
 	Gặp quỷ   Tiểu Hồ Tử !
 
 	Hắn thực lực bây giờ tăng lên, năng lực dung hợp, liếc mắt một cái thấy ngay con hàng này chân thân !
 
 	"Ngươi nói ai?"
 
 	Trần Phong con mắt trừng lớn, "Nào có cái gì Trần Phong."
 
 	"Ha ha."
 
 	Mai lão chỉ là âm hiểm cười, "Ngươi hóa thành tro ta cũng nhận ra ngươi, ngươi Dịch Dung Thuật hoàn toàn chính xác xảo diệu, hẳn là Thiên Huyễn   năng lực a? Ha ha. . ."
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	"Ta bây giờ nhìn   rất rõ ràng !"
 
 	Mai lão hai mắt hỏa diễm hừng hực, lập tức đem nơi này phát sinh sự tình đều về nhớ tới, "Xem ra, trước đó trên núi   tảng đá, cũng hẳn là ngươi làm a?"
 
 	"Làm sao lại như vậy?"
 
 	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy hắn, "Ta năm nay đều hơn ba mươi, làm sao có thể đúng Trần Phong cái kia suất khí tiêu sái thiện lương dũng cảm học rộng tài cao ăn nói bất phàm kiến thức rộng rãi toàn diện toàn năng mới hai mươi tuổi liền đã trở thành vinh dự chế tác sư   thiên tài?"
 
 	Tất cả mọi người bỗng nhiên trầm mặc.
 
 	Không khí an tĩnh đáng sợ.
 
 	Mai lão khóe miệng có chút run rẩy, hắn xem như thấy được cái gì gọi là không biết xấu hổ.
 
 	"Có ý tứ sao?"
 
 	Mai lão gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong.
 
 	"Nói thật đương nhiên không có ý nghĩa."
 
 	Trần Phong cười nhún nhún vai.
 
 	Xoát !
 
 	Hắn trừ đi ngụy trang.
 
 	Cái này dùng mười cái nhỏ năng lực tại trị số may mắn phụ trợ hạ hoàn thành ngụy trang !
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong lộ ra   quen thuộc khuôn mặt.
 
 	Hí...iiiiii
 
 	Đám người hít một hơi lãnh khí.
 
 	Cứ việc vừa rồi đã bị Mai lão vạch trần, nhưng là không ngờ, cái mới nhìn qua này hơn ba mươi tuổi vinh dự chế tác sư, thế mà quả nhiên là Trần Phong !
 
 	Hắn cư nhưng đã đến loại tình trạng này?
 
 	Đám người có chút hoảng hốt.
 
 	Đã từng.
 
 	Không biết bao nhiêu lần, bọn hắn nhấc lên Trần Phong đều là vãn bối vãn bối. . .
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Có như vậy một ngày, hắn đã đến cùng bọn hắn đồng dạng địa vị ! Cứ việc Trần Phong chỉ có cấp B, nhưng là hắn nhưng là có thể chế tác sơn hải gen thuốc thử   người !
 
 	Hắn đã có cùng bọn hắn cùng lên ngồi chung   địa vị !
 
 	Trần Phong. . .
 
 	Cư nhưng đã đến loại tình trạng này !
 
 	Đương nhiên, liền trước mắt mà nói, cùng lên ngồi chung cái gì, loại này địa vị, tựa hồ cũng không phải chuyện gì tốt, nhất là, tại tràn ngập hận ý   Mai lão trước mặt.
 
 	"Này."
 
 	"Đã lâu không gặp."
 
 	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn trước mắt   Mai lão.
 
 	"Ta nằm mộng cũng nhớ nhìn thấy ngươi."
 
 	Mai lão nhìn trước mắt quen thuộc bộ dáng.
 
 	"Vậy ngài nên đi bệnh viện nhìn một chút."
 
 	Trần Phong ngượng ngùng nói, " ta mơ tới   bình thường đều đúng xinh đẹp nhỏ tỉ tỉ."
 
 	Xoát !
 
 	Mai lão trán nổi gân xanh, chợt lại tỉnh táo lại.
 
 	"Ha ha."
 
 	"Ngươi hiện tại cũng liền có thể sính sính miệng lưỡi lực."
 
 	"Yên tâm."
 
 	"Ta lại đem các ngươi hết thảy giết chết, yên lặng tại cái này Bỉ Ngạn trong núi, cùng tin các ngươi rất nhanh cũng sẽ trở thành Bỉ Ngạn sơn   truyền thuyết. . ."
 
 	Mai lão ánh mắt lạnh lùng.
 
 	Từ hắn thuế biến   một khắc này, liền đã chú định không có khả năng để người còn sống rời đi !
 
 	Đây là thuộc về hắn   sân nhà !
 
 	Đây là thuộc về truyền thuyết của hắn !
 
 	Từ nay về sau, Bỉ Ngạn sơn   truyền thuyết, tất nhiên có cái kia đóa ngạo nhân
 
 	  hoa mai !
 
 	"Ngưng !"
 
 	Hắn hư không một điểm, một đóa sáng chói   hoa mai nở rộ.
 
 	Mai lão sát ý nghiêm nghị.
 
 	"Ai."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Hắn quay đầu nhìn nhìn mấy chục hào ngày bình thường ngưu bức hống hống   cấp A cường giả, "Cái kia cái gì, các ngươi liền không có cái gì thủ đoạn có thể xử lý lão gia hỏa này?"
 
 	"Ừm. . . Nguyền rủa cái gì?"
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ.
 
 	"Ta thử qua, nguyền rủa cũng là ngọn lửa kia đốt rụi."
 
 	Một vị có được nguyền rủa năng lực   cấp A cường giả sắc mặt khó coi.
 
 	"A. . . Cái kia xuyên thấu cái gì?"
 
 	Trần Phong nghĩ đến.
 
 	"Ngọn lửa kia có thể ngăn cản."
 
 	Một vị rõ ràng thử qua   cấp A cường giả cười khổ.
 
 	"Ám sát?"
 
 	"Thử qua."
 
 	"Không gian di động?"
 
 	"Thử qua. . ."
 
 	Một đám thanh âm hồi phục.
 
 	Bọn hắn cũng không phải người ngu, làm sao có thể ngồi chờ chết?
 
 	Chỉ là.
 
 	Tất cả có thể nếm thử   phương pháp, bọn hắn toàn bộ thử qua, sau đó, toàn bộ bị cái kia đáng chết   hỏa diễm nuốt hết, vẻn vẹn chỉ là tiêu hao hỏa diễm một mấy !
 
 	Mai lão tiện tay vung lên, hỏa diễm lần nữa khôi phục !
 
 	"Ngọn lửa kia cơ hồ không gì làm không được, tiêu hao lại thấp   làm cho người giận sôi !"
 
 	Đám người cười khổ.
 
 	Bọn hắn đã không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	"Tốt a."
 
 	Trần Phong nhún nhún vai.
 
 	Hắn biết Mai lão gia hỏa này tại dung hợp năng lực mới, nhưng là cũng chưa từng nghĩ tới, năng lực của hắn vậy mà cường hãn đến loại tình trạng này, cơ hồ không người có thể địch !
 
 	"Tuyệt vọng a?"
 
 	Mai lão ánh mắt lộ ra ngoạn vị tiếu dung.
 
 	Nhìn cái ngày đó hại thảm mình người, giờ phút này không ngừng xin giúp đỡ, lại không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể chờ đợi chết biểu lộ, thật sự là khiến cho người tâm thần thanh thản.
 
 	"Không tuyệt vọng."
 
 	Trần Phong lật cái bạch nhãn, "Ngươi con mắt nào nhìn ta tuyệt vọng?"
 
 	Mai lão lập tức ngạc nhiên.
 
 	"Chẳng phải một đóa tiểu Mai hoa a."
 
 	Trần Phong bĩu môi, "Không phải ta nói ngươi, tuổi đã cao, ngươi nói ngươi ngày ngày chơi hoa, lúc trước chơi hoa cúc còn chưa tính, hiện tại lại là hoa mai. . ."
 
 	"Lão tử vẫn luôn là hoa mai !"
 
 	Mai lão gầm thét.
 
 	"Có quỷ mới tin."
 
 	Trần Phong bĩu môi, "Lúc ấy ngươi cùng Vương Việt hai vị một thể, ai biết các ngươi đã làm gì. . ."
 
 	Xoát !
 
 	Mọi người sắc mặt trở nên quái dị.
 
 	"Ngươi !"
 
 	Mai lão khó thở bất quá rất nhanh bình thản, lạnh lùng nhìn lấy Trần Phong, "Ta biết ngươi muốn chọc giận ta, yên tâm, ta sẽ không theo người chết so đo."
 
 	"Nhất là. . ."
 
 	"Một đám người chết !"
 
 	Oanh !
 
 	Trong tay hắn hoa mai hỏa diễm nở rộ.
 
 	"Liên thủ !"
 
 	Đám người sợ hãi, mỗi người đều phóng xuất ra   mình có thể thả ra phòng ngự mạnh nhất thủ đoạn, liên hợp, hiệu quả cũng là kinh người cường đại, tầng một gần như hoàn mỹ lồng phòng ngự, đem tất cả mọi người bao bao ở trong đó, nhưng là có thể phát huy bao lớn hiệu quả, trong lòng bọn họ cũng không có lực lượng.
 
 	Oanh !
 
 	Hoa mai cùng phòng ngự va chạm.
 
 	Hỏa diễm nở rộ, nhưng không có đột phá bình phong phòng ngự.
 
 	"Chặn !"
 
 	Đám người cuồng hỉ.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, như vậy hoa mai phía trên hỏa diễm lần nữa nở rộ.
 
 	Cạch!
 
 	Một tiếng thanh âm thanh thúy truyền đến, mọi người sắc mặt lập tức trắng bệch, UU đọc sách www. uukan Shu. com bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo   phòng ngự, tại hoa mai hỏa diễm trước mặt, vậy mà chỉ có thể ngăn cản một cái chớp mắt !
 
 	"Phải chết."
 
 	"Ta vậy mà lại chết ở chỗ này. . ."
 
 	Đám người cơ hồ tuyệt vọng.
 
 	Chợt
 
 	Hoa mai hỏa diễm phiêu đãng, còn như ác mộng.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Trần Phong bỗng nhiên đứng dậy, đi ra phía trước, lại đứng tại ngọn lửa kia trước mặt.
 
 	"? ?"
 
 	Trong mắt mọi người tràn ngập nghi hoặc.
 
 	"Hả?"
 
 	Mai lão chân mày hơi nhíu lại.
 
 	Của hắn hỏa diễm, đúng là dự định đem tất cả mọi người bao quát Trần Phong giết chết, nhưng là hắn chưa nghĩ tới, Trần Phong lại dám chủ động đứng ra, đi đến phía trước nhất !
 
 	Bất quá. . .
 
 	Không quan trọng.
 
 	Nếu như là cái khác vinh dự chế tác sư, hắn còn có chút bận tâm, nhưng là Trần Phong?
 
 	Trần Phong dù sao chỉ có cấp B !
 
 	Hắn coi như có thể càng một cái lớn cấp khiêu chiến, vậy cũng vẻn vẹn chỉ là cấp A ! Cùng nơi này bọn này chờ chết   cá ướp muối cấp A khác nhau ở chỗ nào?!
 
 	Nhưng mà.
 
 	Trần Phong chỉ là cười cười, giơ tay lên, từng chữ nói ra   đọc lên hai chữ "Tru ! Thần !"
 
 	Oanh !
 
 	Thiên Địa, một mảnh nóng sáng !