"Ngươi suy nghĩ nhiều."
 
 	Đỗ Mã nhìn về phía Trần Phong bút trong tay, lắc đầu nói ra: "Coi như ngươi bây giờ không mở ra, phong ấn giải trừ ngày đó, cũng sẽ không còn xa."
 
 	"Thời đại Hoang cổ khoảng cách hiện tại quá xa xưa."
 
 	"Xa xưa đến toàn bộ sinh linh quên đi thần minh tồn tại, tự nhiên cũng xa xưa đến lúc trước phong ấn lực lượng, cũng dần dần sắp biến mất thời điểm. . ."
 
 	"Mà ngươi, chỉ là vừa lúc tại tiết điểm này mà thôi."
 
 	Đỗ Mã lạnh nhạt nói.
 
 	Nguyên lai là dạng này.
 
 	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Mặc dù có được một cây chỗ nào không thông đâm nơi nào thần bút rất ngưu bức, nhưng là Trần Phong cũng không muốn đem cái này nghi ngờ loạn thiên hạ nồi cho cõng lên tới. . .
 
 	Cái này nồi quá lớn, hắn cõng không nổi!
 
 	"Về phần căn này bút. . ."
 
 	Đỗ Mã liếc nhìn, "Ta không quá nhận biết, tất cả Hoang Cổ di vật ta đều có ấn tượng, nó khẳng định không phải, có lẽ chỉ là lúc kia một cái chứa đựng lực lượng đồ vật đi."
 
 	"Có khả năng."
 
 	Trần Phong gật gật đầu.
 
 	Hắn nhớ kỹ mỗi lần thi triển thời điểm, đều có sức mạnh hiện lên.
 
 	Ân. . .
 
 	Nếu như chỉ là đơn thuần sạc dự phòng, có lẽ liền dễ lý giải, cái này thần bút sạc dự phòng lúc trước tồn tốt nhất định lượng Hoang Cổ lực lượng, hiện tại phóng xuất ra, vừa vặn giải phong, ân, đối mặt!
 
 	"Bây giờ còn có thể phóng thích lực lượng sao?"
 
 	Đỗ Mã hỏi.
 
 	"Ta ngó ngó."
 
 	Trần Phong lần nữa vung vẩy, không có bất kỳ cái gì phản ứng.
 
 	"Xem ra lực lượng hao hết."
 
 	Đỗ Mã cũng rất là tiếc nuối, nguyên vốn còn muốn cảm thụ một chút lực lượng chứa đựng lực lượng, "Giữ đi, dù sao là đồ tốt, nói không chừng về sau còn có thể chứa đựng."
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu.
 
 	Rất kỳ diệu,
 
 	Căn này bút có lẽ thật cùng hắn hữu duyên.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Xa xa tiếng oanh minh không ngừng.
 
 	Không hề nghi ngờ, theo thần bí tiểu trấn Hoang Cổ di vật chảy ra, toàn bộ thế giới đều đem đại loạn, khoảng thời gian này, Đỗ Mã bọn hắn có bận rộn!
 
 	. . .
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Đang lúc bế quan hội trưởng bỗng nhiên cảm giác được chính mình bức tường kia nhét so bồn cầu đều nghiêm trọng bình cảnh, bỗng nhiên xuất hiện rất nhỏ buông lỏng, lập tức đầy trong đầu mừng rỡ.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Một cỗ khí tức kinh người tại Gen Công Hội bộc phát.
 
 	Hội trưởng, đột phá!
 
 	Chính thức bước vào giác tỉnh giả cảnh giới!
 
 	Cùng một thời gian
 
 	Những cái kia kẹt tại siêu cấp A không biết bao lâu gen chiến sĩ nhao nhao đột phá, vô số đạo lực lượng cường đại, thẳng vào mây trời, thức tỉnh khí tức, tràn ngập toàn bộ thiên địa.
 
 	. . .
 
 	"Nhanh!"
 
 	"Đem tọa độ phát cho Gen Công Hội."
 
 	"Minh bạch."
 
 	"Vô luận là có hay không phái người đi, mỗi cái khí tức đều muốn ghi lại ở sách, đại kiếp sắp tới, chúng ta nhất định phải làm tốt chính mình sự tình, tuyệt không thể loạn trận cước."
 
 	"Phải."
 
 	Nghiên cứu khoa học cơ cấu kiểm trắc viên vẫn như cũ tỉnh táo, từng cái tọa độ gửi đi đến Gen Công Hội.
 
 	"Xem ra chúng ta có bận rộn."
 
 	Phó hội trưởng thật sâu thở dài một hơi.
 
 	Nơi này phát sinh sự tình, Đỗ Mã dùng mấy câu tổng kết, đại khái miêu tả một chút, Gen Công Hội liền biết trên người mình gánh nặng bao nhiêu.
 
 	Giác tỉnh giả quá mức cường đại!
 
 	Cường đại đến, bọn hắn không thể để cho bất luận kẻ nào đang theo dõi bên ngoài.
 
 	"Thần minh trong ngắn hạn không có khả năng xuất hiện."
 
 	"Hiện tại vấn đề lớn nhất, là những cái kia vừa thu hoạch được thức tỉnh lực lượng người, ai cũng không biết, bọn gia hỏa này đến cùng có thể hay không làm chuyện khác người gì."
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Nhất định phải nhanh liên hệ bọn hắn."
 
 	"Thứ nhất lựa chọn: Chiêu an, tận khả năng đem bọn hắn biến thành người một nhà, cho bọn hắn cung cấp bất luận cái gì chúng ta có thể cung cấp bình thường đãi ngộ! Lựa chọn thứ hai: Hợp tác, nếu như không cách nào biến thành người một nhà, có thể dùng phương thức hợp tác, ổn định đối phương, chỉ cần bất loạn đến là được rồi."
 
 	"Nếu như những này đều không được, không cách nào bình thường giao lưu câu thông. . ."
 
 	"Giết!"
 
 	Phó hội trưởng không chút do dự.
 
 	Mặc dù mới xuất hiện giác tỉnh giả rất nhiều, nhưng là đại đa số đều ở vào hỗn độn trạng thái, càng không khả năng có cái gì đồng bọn, cho nên đây là chỗ để ý đến bọn họ tốt nhất thời điểm!
 
 	Gen Công Hội nguyên bản kẹt tại cấp A người rất rất nhiều!
 
 	Cho nên cho dù là bước vào thời đại mới, Gen Công Hội giác tỉnh giả, trước mắt cũng là nhiều nhất, lại thêm Cổ Tộc trợ giúp, Gen Công Hội có năng lực khống chế cục diện.
 
 	"Có ít người là vừa thức tỉnh, nhưng là có chút người là cùng Hoang Cổ mảnh vỡ dung hợp, thực lực vượt qua giác tỉnh giả, cho nên hai người một tổ, cùng một chỗ hành động."
 
 	"Còn lại năng lực giả tạm thời vì giác tỉnh giả cung cấp phục vụ."
 
 	"Không gian truyền tống, năng lượng khôi phục chờ chút."
 
 	"Nhất định phải cam đoan giác tỉnh giả, có thể ở vào hiệu suất cao làm việc một cái trạng thái."
 
 	Phó hội trưởng mệnh lệnh đều đâu vào đấy chấp hành, "Lúc này tất cả mọi người có thể loạn, duy chỉ có chúng ta Gen Công Hội không được! Hiểu chưa?"
 
 	"Vâng!"
 
 	Gen Công Hội toàn diện vận chuyển.
 
 	Nhưng là phó hội trưởng biết, cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!
 
 	Cùng lúc đó.
 
 	Thiên địa các nơi, dị tượng mọc thành bụi.
 
 	Từng đạo đủ mọi màu sắc quang huy, từ thần bí tiểu trấn bắn ra, cuối cùng rơi vào một ít người thể nội, cùng bọn hắn dung hợp lại cùng nhau, trở thành cường đại mà lực lượng thần bí.
 
 	Vừa bị từ hôn thiếu niên. . .
 
 	Vừa bị đánh tàn phế thiếu gia. . .
 
 	Vừa bị chia tay học sinh. . .
 
 	. . .
 
 	Cho nên người đều tại thời khắc này thức tỉnh.
 
 	Hoang Cổ mảnh vỡ tựa hồ tận lực lựa chọn những kinh nghiệm này qua ngăn trở sau có được cường đại đấu chí người, lựa chọn những này huyết khí phương cương người thành vì bọn họ túc chủ!
 
 	Vô luận nam nữ già trẻ!
 
 	Đích ——
 
 	Đích ——
 
 	Đích ——
 
 	Nghiên cứu khoa học cơ cấu tiếng cảnh báo điên cuồng chấn động.
 
 	Nguyên bản dùng để kiểm trắc Hoang Cổ khí tức thiết bị, giờ phút này điên cuồng lóe tọa độ, chí ít có mấy ngàn chỗ địa phương, đều kiểm trắc đến Hoang Cổ khí tức vết tích.
 
 	. . .
 
 	Rừng rậm.
 
 	Cái nào đó bên hồ.
 
 	Một đầu báo đen chính uể oải nằm, bỗng nhiên toàn thân lông đen run rẩy.
 
 	Nó híp mắt nhỏ tách ra ánh sáng sắc bén, nhìn về phía mặt hồ, nơi đó, nguyên vốn đã biến thành một cái hố địa phương, bỗng nhiên toát ra vô số nước hồ.
 
 	Xoạt!
 
 	Nước hồ bao phủ cái hố.
 
 	Một viên thần bí màu vàng tảng đá lần nữa nở rộ quang huy.
 
 	Ông ——
 
 	Lực lượng kinh khủng thẳng vào chân trời.
 
 	Lấy hồ trung tâm vì điểm, một cỗ đáng sợ ba động càn quét toàn bộ rừng rậm, chỗ có tồn tại cũng có thể cảm giác được một cỗ cường đại mà lực lượng thần bí hiện lên.
 
 	Trong hồ.
 
 	Tất cả sinh vật tại thời khắc này biến dị.
 
 	Những cái kia nguyên bản chỉ có siêu cấp A tiêu chuẩn, cấp A, thậm chí cấp B sinh vật, vậy mà nhao nhao biến dị, có mấy cái trong chốc lát liền bước vào giác tỉnh giả liệt kê!
 
 	Oanh!
 
 	Nước hồ phun trào.
 
 	Sức mạnh đáng sợ càn quét thiên địa.
 
 	Mà cái kia báo đen, làm cho tới nay thủ hộ giả thần bí tảng đá tồn tại, tức thì bị ban cho hải lượng lực lượng, thực lực không ngừng kéo lên!
 
 	Lại trực tiếp bước vào giác tỉnh giả đỉnh phong!
 
 	Rống!
 
 	Gầm lên giận dữ, uy phong lẫm liệt.
 
 	Vô Ngân Hải Vực.
 
 	Cái này yên lặng không biết bao nhiêu năm nước biển bỗng nhiên bắt đầu bốc lên, cái này một mực tại Nhân Loại thăm dò khu vực bên ngoài, một mực chưa hề tiếp xúc lĩnh vực, bỗng nhiên hiện ra lực lượng kinh người.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Từng đầu kinh khủng cự thú ẩn hiện.
 
 	Đây mới thực là đến từ Vô Ngân Hải Vực, đến từ biển sâu cự thú, so với nội hải những cái kia sinh vật biến dị không biết mạnh hơn bao nhiêu lần, theo bọn chúng ẩn hiện, toàn bộ hải dương đều đang rung động.
 
 	Bờ biển một cái không muốn người biết làng chài, một vị tóc trắng lão nhân gia nhìn xem hải vực phương hướng, thật sâu thở dài.
 
 	"Bọn gia hỏa này cũng tỉnh."
 
 	"Về sau. . ."
 
 	"Sợ là không tốt đánh cá."