Chương 544: Ngươi hủy ta. . .
 
 	( ) hoàn thành sao?
 
 	Trần Phong nhìn lấy rõ ràng thực lực tăng nhiều   Lữ hồn.
 
 	Cực Quang thuốc thử, đây là Trần Phong sáng tạo một loại thần kỳ gen thuốc thử, nó bản thể thuộc về gen virus, tại Trần Phong nơi này, trở thành   cực kỳ cường đại   át chủ bài.
 
 	Chỉ là lần này, Trần Phong không có mình sử dụng, ngược lại giao cho Lữ hồn.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản.
 
 	Sáng tạo xác suất !
 
 	Trị số may mắn đối với không có xác suất   sự tình, chỉ có thể cưỡng ép tiến hành !
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Nếu như đem loại chuyện này biến thành xác suất sự kiện, vậy thì đơn giản.
 
 	Tỉ như ——
 
 	Hiện tại.
 
 	Cứ việc Lữ hồn so trước đó siêu A cấp 9 còn cường đại hơn, thậm chí đã loáng thoáng cường đại đến một loại không cách nào chống lại cấp độ, nhưng là trong cơ thể hắn Cực Quang thuốc thử đã có hiệu lực !
 
 	Cái này tại Trần Phong nơi này có thể xưng thần kỹ   cường đại gen thuốc thử !
 
 	Cứ việc nó có vô số ưu điểm, nhưng là nó cuối cùng còn có một cái khác thân phận —— gen virus.
 
 	Thời gian trôi qua, tựa hồ để rất nhiều người đều quên   gen virus   hình thức đúng cái gì, nhất là cái này Cực Quang thuốc thử, nó lại ngẫu nhiên băng liệt thể nội   gen !
 
 	Vĩnh cửu !!!
 
 	Trần Phong nếu không có bởi vì Thiên Huyễn gen   tồn tại, nếu không có bởi vì may mắn quang hoàn, không dám sử dụng !
 
 	Về phần Lữ hồn?
 
 	Ha ha.
 
 	Xoát !
 
 	Cái kia Giảo Sát tất cả mọi người hình lập phương rơi xuống.
 
 	Đám người tuyệt vọng nhìn lấy tốc độ kia bạo tăng   hình lập phương, rễ bản không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ là, ngay tại cái kia hình lập phương rơi xuống   trong tích tắc. . .
 
 	Xoát !
 
 	Lục quang hiện lên.
 
 	Những cái kia hình lập phương biến mất   vô tung vô ảnh !
 
 	? ? ?
 
 	Đám người ngây ngẩn cả người.
 
 	?
 
 	Lữ hồn cũng hôn mê rồi.
 
 	Không, không có?
 
 	Làm sao có thể ! ?
 
 	Chẳng lẽ là Cẩu Lực ba người   bài tẩy gì sao?
 
 	Lữ hồn nhíu mày, hắn tiện tay vung lên, mấy cái hình lập phương xuất hiện lần nữa, đem tất cả mọi người bao phủ, lần nữa Giảo Sát mà xuống, lấy hắn hiện tại   trạng thái, những người này ngay cả phản kháng tư cách đều không có.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Màu xanh lá hình lập phương tuỳ tiện Giảo Sát xuống.
 
 	Chỉ là.
 
 	Làm cho người kinh hãi chính là, ngay tại nó rơi xuống   một khắc này, vậy mà lần nữa biến mất.
 
 	? ? ? ?
 
 	Lữ Hồn Nhãn con ngươi đột nhiên trừng lớn.
 
 	Lần này hắn thấy rõ ràng  , những này cấu thành hình lập phương   tia sáng xanh lá, lại hóa thành vô số hạt ánh sáng biến mất, không phải là bị ngăn cản, mà là mình băng liệt !
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Lữ hồn trong lòng hiện lên nghi hoặc.
 
 	Xoát !
 
 	Hắn lần nữa chuẩn bị xuất thủ nghiệm chứng thời điểm, kinh ngạc tìm ra, ngón tay của mình, lại có một cây trên không trung chậm rãi tiêu tán, trực tiếp băng liệt !
 
 	!!!
 
 	Lữ hồn lần này thực sự hù dọa.
 
 	Lần này. . .
 
 	Lần này lại là chuyện gì xảy ra?
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Toàn bộ lục thế giới bỗng nhiên bắt đầu lung lay buồn ngủ.
 
 	Lữ hồn tâm chí cùng thân thể bị thương nặng, toàn bộ thế giới bắt đầu bất ổn  , Lữ hồn sắc mặt biến hóa, cưỡng ép ổn định cái thế giới này vận chuyển, nhưng là. . .
 
 	Cảnh sắc trước mắt tựa hồ tại chậm rãi biến mất.
 
 	"Con mắt của ta !"
 
 	Lữ Hồn Thần sắc hoảng sợ.
 
 	Hắn có thể cảm giác được, ánh mắt của mình tại mất đi quang trạch.
 
 	Mà cho đến giờ phút này, hắn mới cảm nhận được, trong cơ thể mình, các cái địa phương, tại siêu cao nhanh gen phản ứng vận hành dưới, vậy mà bắt đầu dần dần băng liệt.
 
 	Loại cảm giác này. . .
 
 	Siêu phụ tải vận chuyển Tinh Thần lực đưa đến !
 
 	Lữ hồn bỗng nhiên minh ngộ, đây là Trần Phong cưỡng ép đem mình tăng lên tới cực hạn Tinh Thần lực trạng thái đại giới ! Chỉ bất quá cái này đại giới, là từ chính hắn đến tiếp nhận !
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Trước mắt quang trạch ảm đạm.
 
 	Lữ hồn có thể nhìn thấy đồ vật càng ngày càng ít, rốt cục biến mất.
 
 	Trong mắt của hắn.
 
 	Chỉ để lại vô tận Hắc Ám !
 
 	"Không !"
 
 	Lữ hồn hét thảm một tiếng.
 
 	Liền xem như gen virus, mình bây giờ thân là Cổ Tộc đỉnh cao cường giả, thể nội gen số lượng nhiều   đáng sợ, vì cái gì vừa vặn sụp đổ chính là nơi này?
 
 	Cái này ngay cả 0. 0001% cũng chưa tới   tỷ lệ a !!
 
 	Tại sao có thể như vậy?
 
 	Lữ hồn sụp đổ.
 
 	Oanh !
 
 	Thế giới rung động.
 
 	Giờ phút này, nương theo lấy Lữ hồn tinh thần trạng thái sụp đổ triệt để sụp đổ.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Toàn bộ lục thế giới sụp đổ.
 
 	Tất cả mọi người rốt cục trở lại hiện thực.
 
 	"Không !"
 
 	"Không thể dạng này !"
 
 	Lữ hồn kinh hoảng.
 
 	Trước mắt thế giới triệt để biến thành màu đen, hắn cái gì đều không thấy được.
 
 	Vì cái gì. . .
 
 	Vì sao lại dạng này?
 
 	Lữ hồn một mặt mờ mịt.
 
 	"Trần Phong !"
 
 	Lữ hồn từ trong hàm răng tung ra ba chữ này.
 
 	Đúng hắn !
 
 	Lại là cái này tên đáng chết !
 
 	"Ta !"
 
 	"Muốn !"
 
 	"Ngươi !"
 
 	"Chết!"
 
 	Lữ hồn từng chữ nói ra nói.
 
 	Oanh !
 
 	Đang ở sụp đổ   lục thế giới, vậy mà tại Lữ hồn   khống chế hạ cưỡng ép tiêu tán, tất cả lực lượng, Lữ hồn những năm này tại lục thế giới đầu nhập tất cả lực lượng, vậy mà toàn bộ ngưng tụ tới trên người hắn !
 
 	Oanh !
 
 	Đáng sợ lục quang vờn quanh.
 
 	Lữ hồn đã mất đi quang trạch   hai mắt, bị vô tận màu xanh lá bao phủ.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Tay hắn vừa nhấc, một thanh màu xanh lá   kiếm trong tay ngưng tụ.
 
 	"Cẩn thận !"
 
 	Lí Lôi nhắc nhở.
 
 	Đây chính là một cái thế giới   lực lượng a !
 
 	Cứ việc lục thế giới bị sụp đổ  , nhưng là hiện tại   Lữ hồn vẫn như cũ đáng sợ !
 
 	Hai mắt của hắn, ngưng tụ lục thế giới 20%   hoàn thiện độ, chuôi kiếm này, ngưng tụ lục thế giới 30%   hoàn thiện độ, đây cơ hồ là Lữ hồn vô số năm tích lũy năng lượng !
 
 	Xoát !
 
 	Lữ hồn một kiếm đánh xuống, đã sớm chuẩn bị   Trần Phong mạo hiểm   tránh ra.
 
 	Oanh !
 
 	Một đạo đáng sợ dấu vết từ Lữ hồn dưới chân lan tràn, một đường kéo dài xa chỗ, trọn vẹn mấy cây số xa ! Đây chính là hiện nay Lữ hồn lực lượng !
 
 	"Hắn không kiên trì được quá lâu  ."
 
 	Đám người thấy rõ ràng.
 
 	Từ lục thế giới băng liệt bắt đầu, Lữ hồn đã xong !!
 
 	Cái này lớn nhất   át chủ bài biến mất, Lữ hồn căn bản không phải Cẩu Lực đối thủ của ba người, nhưng là hiện tại, vấn đề lớn nhất là, bọn hắn có thể chống bao lâu?
 
 	Có thể chống đến Lữ hồn chết a?
 
 	Hiện tại   Lữ hồn. . . Tựa hồ so vừa rồi còn còn đáng sợ hơn !
 
 	"Trần Phong !"
 
 	Lữ hồn một tiếng rít gào, tràn ngập oán niệm.
 
 	"Ngươi hủy con mắt của ta !"
 
 	"Ngươi hủy thế giới của ta !"
 
 	"Ngươi hủy thê tử của ta !"
 
 	"Ngươi hủy ta hết thảy tất cả !"
 
 	Lữ hồn thanh âm tức giận truyền khắp mây xanh.
 
 	Đám người kinh dị ánh mắt nhìn về phía một mặt vô tội   Trần Phong, ngọa tào, hủy con mắt cùng thế giới bọn hắn biết, cái kia hủy thê tử lại là chuyện gì xảy ra?
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Từng đạo từng đạo lục quang hiện lên.
 
 	Điên cuồng Lữ hồn vũ khí trong tay lần lượt chém về phía Trần Phong.
 
 	Đáng chết !
 
 	Trần Phong cắn răng né tránh.
 
 	Hiện tại   Lữ hồn quá mạnh  , hắn căn bản ngay cả một chiêu đều không chịu nổi, chỉ có thể chật vật   đào tẩu, cái này hay là bởi vì Lữ hồn nhìn không thấy chỉ có thể cảm ứng nguyên nhân.
 
 	Mà coi như như thế. . .
 
 	PHỐC !
 
 	PHỐC !
 
 	Trần Phong trên người nhiều vô số vết máu.
 
 	Cái kia màu xanh lá kiếm ánh sáng   phạm vi quá lớn, vậy căn bản không phải kiếm, đó là một cây cột giây điện được không?!! Nhà ngươi kiếm ánh sáng   phạm vi lớn như vậy sao?!
 
 	Oanh !
 
 	Lại là một đạo công kích rơi xuống. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Ngay tại Trần Phong nhanh muốn không tiếp tục kiên trì được thời điểm, vài thân ảnh xuất hiện, ngăn tại   Trần Phong trước mặt.
 
 	"Đúng các ngươi."
 
 	Trần Phong yên lặng.
 
 	"Đúng chúng ta."
 
 	Một người bình tĩnh nói ra.
 
 	Trần Phong nhận ra hắn, hắn đúng Cẩu Lực đoàn đội bên trong một viên, đủ bởi vì.
 
 	Bọn hắn vốn là ở ngoại vi phụ trách chặn đường Lữ hồn đào tẩu, hiện tại Lữ hồn cái dạng này, đã không có chặn đường   cần thiết, cho nên đều đến đây.
 
 	"Trần Phong, còn lại giao cho chúng ta đi."
 
 	Đủ bởi vì nhìn về phía trước mắt Lữ hồn.
 
 	"Chúng ta chờ một ngày, quá lâu quá lâu. . ."
 
 	Theo hắn cùng nhau mà đến phó hỏa đạm mạc nói.