Mà giờ khắc này.
 
 	Cái kia khổng lồ trong đế quốc, La Nguyên triệt để thanh tỉnh.
 
 	Hắn quen thuộc cao cao tại thượng.
 
 	Hắn quen thuộc vô địch thiên hạ.
 
 	Khi khắp thiên hạ cường đại nhất người, ngay cả mình một phần trăm đều không có có lúc, hắn căn bản là không kiêng nể gì cả, không có người quan tâm qua bất luận kẻ nào.
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn cuồng vọng.
 
 	Hắn tự ngạo.
 
 	Hắn chỉ vì chưởng khống thế giới, cái khác căn bản không quan tâm!
 
 	Tần Hải?
 
 	Không quan tâm.
 
 	Vương thuần?
 
 	Không quan tâm.
 
 	Nếu không phải phân thân xảy ra chuyện, La Nguyên thậm chí sẽ không để ý dị giới, dù sao dị giới căn bản không có khả năng giáng lâm hiện thực, hắn hoàn toàn không đáng đi quan tâm!
 
 	Chỉ là.
 
 	Chưởng khống thế giới quá trình là gian tân, mà lại luôn luôn có một loại bị động cảm giác, La Nguyên rất kỳ quái, nhưng là hắn vô luận như thế nào cũng không tìm tới, chỉ có thể từ bỏ.
 
 	Mà bây giờ.
 
 	Khi trong lòng lần nữa hiện lên một cái đoán thời điểm, hắn không chút do dự xác nhận.
 
 	"Trần Phong phải chăng còn sống?"
 
 	Hồi lâu.
 
 	May mắn vòng sáng cho hắn nhất đáp án chính xác.
 
 	Còn sống.
 
 	Đúng thế.
 
 	Bởi vì đúng Trần Phong hoài nghi, La Nguyên nghiệm chứng vô số lần, mà lần này, may mắn vòng sáng lại cho một cái như trước kia hoàn toàn khác biệt đáp án.
 
 	La Nguyên cười.
 
 	Quả nhiên...
 
 	Là ngươi! ! !
 
 	Giờ khắc này,
 
 	Suy nghĩ của hắn trước nay chưa từng có rõ ràng.
 
 	Người thần bí xuất hiện, phân thân biến mất, vương thuần dị giới, Minh Nguyệt liên quan, Tiểu Ảnh tồn tại... Hết thảy hết thảy, đều tại thời khắc này trùng điệp.
 
 	La Nguyên khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn.
 
 	Nguyên lai.
 
 	Hắn chưởng khống thế giới mấu chốt, còn tại Trần Phong nơi này.
 
 	Hắn không có nóng nảy.
 
 	Hắn không có bạo ngược.
 
 	Bởi vì nên phát tiết lửa giận, nên mất đi lý trí, đã sớm phát tiết xong, khi biết Trần Phong còn tại thời điểm, La Nguyên khôi phục lại ban sơ cảnh giác.
 
 	Cùng
 
 	Đã từng vô thượng trí tuệ!
 
 	"Ngươi như vậy giấu diếm ta, chỉ là vì thành vì Chân Thần."
 
 	La Nguyên từng bước một cẩn thận thăm dò, ngắn ngủi vài phút, liền đem Trần Phong tất cả mục đích phân tích rõ ràng.
 
 	"Ngươi phá hủy phân thân của ta, chỉ là vì để hắn không cách nào cùng ta đồng bộ, không phải ngươi thành thần nháy mắt, ta liền có thể biết tất cả tin tức của ngươi!"
 
 	"Nguyên lai."
 
 	"Đây mới là ngươi mục đích."
 
 	"Ngươi không cách nào tiêu diệt phân thân của ta, cho nên mới để ta tự hành ngưng tụ phân thân, để hắn sụp đổ."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	La Nguyên khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	Hắn bị gài bẫy.
 
 	Nhưng là, cũng chưa muộn lắm, bởi vì hắn cuối cùng phát hiện Trần Phong bí mật, cũng phát hiện chính mình những năm này không cách nào chưởng khống thế giới nguyên nhân
 
 	Nói thật, hắn lại có chút giải thoát.
 
 	Không biết, mới là để người bực bội.
 
 	Mà bây giờ, hắn biết rõ, chỉ muốn tiêu diệt Trần Phong, liền kết thúc.
 
 	"Thủy Tinh Cung!"
 
 	"Hắn trốn ở Thủy Tinh Cung bên trong!"
 
 	La Nguyên xác định.
 
 	Hắn theo bản năng liền muốn giết quá khứ, bất quá trong nháy mắt đó, hắn ngừng.
 
 	Bởi vì hắn nghĩ tới một cái quen thuộc gia hỏa diệp.
 
 	Ha ha.
 
 	Tên kia, năm đó lưu lạc dị thế giới, vẫn là bị trục xuất? Năm đó diệp, đã chuẩn bị phản loạn, thực lực tất nhiên đã đầy đủ cường đại!
 
 	Thậm chí đủ để chống lại Sáng Thần.
 
 	Thế nhưng là hắn thua.
 
 	Vì cái gì?
 
 	Diệp ngu xuẩn sao?
 
 	Hiển nhiên không phải.
 
 	Hắn trù bị nhiều năm, tất nhiên làm xong hoàn toàn chuẩn bị!
 
 	Vậy tại sao thua?
 
 	Căn cứ La Nguyên suy đoán, rất có thể, diệp là truy sát địch nhân đến song giác thế giới, cái này vừa khai sáng tiểu thế giới thời điểm, đối phương phá hủy hết thảy tiếp lời.
 
 	Sụp đổ thông hướng thế giới tất cả tiếp lời.
 
 	Sau đó...
 
 	Diệp liền bị trục xuất.
 
 	Vĩnh viễn, trục xuất.
 
 	Thực lực dần dần giảm xuống, không có tín ngưỡng diệp, chỉ có thể lựa chọn ngủ say!
 
 	Thẳng đến
 
 	Tân sinh mệnh sinh ra!
 
 	Cho nên.
 
 	La Nguyên không chút nghi ngờ, nếu như hắn chân thân bước vào Thủy Tinh Cung, sẽ phát sinh cái gì? Ân, rất có thể, Trần Phong hội quan bế tất cả cửa vào, sau đó...
 
 	Đồng quy vu tận cùng hắn!
 
 	Căn cứ hắn đúng Trần Phong nhiều năm như vậy quan sát, cùng hiểu rõ, Trần Phong thật có thể làm được.
 
 	"Thánh mẫu hình nhân vật chính a."
 
 	La Nguyên thở dài.
 
 	Loại này thánh mẫu, có đôi khi thật rất phiền.
 
 	Bởi vì Trần Phong, thật sẽ vì toàn nhân loại đồng quy vu tận cùng hắn, bất quá, loại này thánh mẫu hình nhân vật chính, cũng có một cái nhược điểm trí mạng...
 
 	Ha ha.
 
 	La Nguyên đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng.
 
 	"Đem Gen Công Hội, chế tác hiệp hội cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu tất cả mọi người bắt lại."
 
 	La Nguyên mệnh lệnh.
 
 	"Phải."
 
 	Bọn thủ hạ rất nhanh thi hành mệnh lệnh.
 
 	Đối với bọn hắn đến nói, Nhân Loại chỉ là ngàn vạn giống loài bên trong một cái.
 
 	Thế là.
 
 	Gen Công Hội, chế tác hiệp hội, nghiên cứu khoa học cơ cấu, mấy chục vạn người, cứ như vậy bị bắt được La Nguyên đế quốc quảng trường, những này, đều là từng theo Trần Phong từng có tiếp xúc người.
 
 	"Nói cho bọn hắn, Trần Phong còn sống."
 
 	La Nguyên tàn nhẫn nói, " muốn sống, liền khẩn cầu Trần Phong trở về. Đem tin tức truyền đi, bức bách Trần Phong đánh với ta một trận, dù sao... Hắn đã trở thành chân thần, không phải sao?"
 
 	La Nguyên rất vui vẻ.
 
 	Nếu như Trần Phong không có có trở thành Chân Thần, loại phương pháp này là vô hiệu.
 
 	Nhưng là...
 
 	Trần Phong thành vì Chân Thần.
 
 	Ha ha.
 
 	Cho nên, Trần Phong liền nhất định phải đến!
 
 	Chí ít, tại bình thường sinh linh trong mắt, đây là hai cái Chân Thần ở giữa quyết đấu.
 
 	"Thánh mẫu hội hại người chết, đúng không?"
 
 	La Nguyên giống như cười mà không phải cười.
 
 	Trần Phong a.
 
 	Những này từng theo ngươi quen thuộc người, bởi vì ngươi mà chết, ngươi có thể tránh bao lâu?
 
 	Ha ha.
 
 	Mấy chục vạn sinh linh a...
 
 	Trong này, còn có hội trưởng, phó hội trưởng, chế tác hiệp hội bằng hữu, chế tác hiệp hội tiền bối...
 
 	Cùng.
 
 	Ngươi quen thuộc tất cả nhân loại!
 
 	Ngươi có thể nhịn được sao?
 
 	Ta quá quen thuộc ngươi.
 
 	Nếu như ngươi không có có trở thành Chân Thần, ngươi chỉ có thể nhẫn! Bởi vì ngươi muốn vì bọn họ báo thù! Nhưng là hiện tại, ngươi trở thành Chân Thần, cùng ta một cái cấp bậc...
 
 	Ha ha.
 
 	Ngươi có thể chịu bao lâu? !
 
 	La Nguyên mang trên mặt ý cười, bởi vì hắn biết, Trần Phong nhất định sẽ tới!
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu đi."
 
 	Hắn ra lệnh thủ hạ chuẩn bị.
 
 	Hắn muốn chuẩn bị kỹ càng hết thảy tất cả, tới đón tiếp cái này cái gọi là Chân Thần, hắn muốn đem cái này hơn ba mươi năm tiếp nhận dày vò, toàn bộ còn cho Trần Phong!
 
 	"Trần Phong."
 
 	"Ta sẽ cho ngươi biết."
 
 	"Chân Thần, cũng là có khác biệt."
 
 	La Nguyên tự tin.
 
 	Hắn cách chưởng khống thế giới vẻn vẹn chỉ có một bước, há lại Trần Phong có thể so sánh?
 
 	Thế là.
 
 	Tại cái này La Nguyên đế quốc.
 
 	Hắn chuẩn bị xong hết thảy, ngồi đợi Trần Phong giáng lâm!
 
 	Chỉ là.
 
 	Một ngày trôi qua, Trần Phong không đến.
 
 	"Hừ."
 
 	La Nguyên cười lạnh một tiếng, "Giết một nhóm!"
 
 	Xoát!
 
 	Hơn vạn người như cắt cỏ chết đi.
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Trần Phong vẫn như cũ không đến.
 
 	"Tiếp tục giết."
 
 	La Nguyên lạnh lùng hạ lệnh.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Khiến người khiếp sợ là, hắn giết một nhóm lại một nhóm, Trần Phong vẫn như cũ không đến, cái kia trọng tình trọng nghĩa Trần Phong, tựa hồ bỗng nhiên trở nên vô cùng máu lạnh.
 
 	Giết! Giết! Giết!
 
 	La Nguyên giết sạch tất cả mọi người.
 
 	La Nguyên đế quốc quảng trường, máu chảy thành sông.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Trần Phong vẫn như cũ không đến.
 
 	Cái này khiến La Nguyên cảm giác được một chút không ổn.
 
 	Chẳng lẽ...
 
 	Hắn tính sai rồi?
 
 	Lại là những tên kia thả ra bom khói?
 
 	Không!
 
 	Không có khả năng!
 
 	Hắn đã tính sai hơn ba mươi năm, lần này tuyệt sẽ không sai, Trần Phong, tất nhiên còn sống! La Nguyên khẳng định, cảm giác của mình, tuyệt đối sẽ không sai!
 
 	Vậy tại sao?
 
 	La Nguyên tư duy điên cuồng vận chuyển.
 
 	Tại độ cao cảnh giới tình huống dưới, suy nghĩ của hắn, tuyệt không phải trước đó chính mình có thể so sánh.
 
 	Xoát!
 
 	Suy nghĩ như điện.
 
 	La Nguyên lấy 'Trần Phong còn sống' làm cơ sở bắt đầu suy tư, kéo dài đến vì cái gì Trần Phong hội không quan tâm những người này? Trừ phi, những người này tử vong...
 
 	Cũng không phải là chết thật!
 
 	Thế nhưng là bọn hắn rõ ràng thật đã chết rồi!
 
 	Kia dưới tình huống nào, tử vong của bọn hắn sẽ là giả chết?
 
 	Thời gian! ! !
 
 	La Nguyên bỗng nhiên bừng tỉnh.
 
 	Một sát na này, hắn đột nhiên nhìn về phía tinh không.
 
 	Nơi đó.
 
 	Là hắn sau cùng căn cơ!
 
 	Một cái ý niệm trong đầu, tựa như chớp giật tại não hải xẹt qua, La Nguyên trong chốc lát thanh tỉnh, Trần Phong, vậy mà nghĩ nhúng chàm thời gian! Hắn muốn đi tìm vương dao!
 
 	Cứ việc.
 
 	Hắn chưa thu đến bất kỳ cảnh báo tin tức.
 
 	Nhưng là hắn vẫn dùng chính mình cường đại thôi diễn năng lực phân tích ra được Trần Phong bước kế tiếp, tất nhiên là vũ trụ!