"? ? ?"

"Ta dựa vào, xảy ra chuyện gì?"

Trần Phong trực tiếp ở giữa, đám người một mặt mộng bức.

Lại là như thế này !

"Ta vừa rồi nhìn kỹ, chỉ có thể cảm giác được một cỗ sóng năng lượng hiện lên, sau đó đối thủ liền trực tiếp bị xử lý , chiến đấu liền kết thúc. . ."

Một người cười khổ nói.

"Ta cũng thế."

Những người khác nhao nhao phụ họa.

Cái này cái gì gặp quỷ tình huống?!

Ngươi xem một chút nhân gia trực tiếp ở giữa, hai cái máy móc mô phỏng sinh vật người, toàn thân lóe ra lưu quang, rất hung tàn chiến đấu, quyền quyền đến thịt, để cho người ta thoải mái lâm ly.

Trần Phong nơi này đây?

Miểu sát !

Ngươi thậm chí ngay cả quá trình đều không nhìn thấy, có thể nhìn thấy, chỉ có thắng lợi thời khắc, cái kia một giây ống kính khóa chặt.

"A a a không chịu nổi."

"Ta cũng không tin, ta một lần đều thấy không rõ."

"Mỗi cái máy móc mô phỏng sinh vật người phụ trợ cũng không giống nhau, có phụ trợ tốc độ, có phụ trợ phòng ngự, ngoại trừ thuộc tính tăng lên, còn có năng lực cường hóa, ta cũng không tin, Trần Phong mỗi lần đều có thể miểu sát !"

"Đồng ý."

Rất nhiều người cùng Trần Phong đòn khiêng lên.

Trận thứ ba chiến đấu.

Bắt đầu.

Lần này Trần Phong đối thủ là một cái toàn phương vị loại hình phòng ngự tuyển thủ.

Máy móc mô phỏng sinh vật thể chất của con người cùng tinh Thần Đô được cường hóa đến rất cao, lại thêm hai cái phụ trợ loại hình gen năng lực cường hóa, lực phòng ngự phi thường kinh người.

"Lần này chắc chắn sẽ không kết thúc."

"Đúng đấy, coi như Trần Phong chiến thắng, cũng có thể nhìn thấy hắn dùng thủ đoạn gì."

Đám người chờ mong.

"Cái kia tất nhiên."

"Mạnh như vậy phòng ngự, khẳng định không có cách nào miểu sát. . . Ngọa tào ! Kết thúc?"

Cái kia vừa nói phân nửa ca môn một mặt mộng bức.

Mà lúc này.

Giả lập cách đấu tràng.

Vị kia phòng ngự cực mạnh máy móc mô phỏng sinh vật người đã băng cách, hóa thành tàn ảnh biến mất, thắng lợi màn ảnh tại Trần Phong trên người khóa chặt, chiến đấu đã kết thúc.

Trần Phong, lần nữa 1 phân.

Miểu sát !

Gặp lại miểu sát !

". . ."

Trực tiếp ở giữa một mảnh trầm mặc.

Hồi lâu.

Mới có người một tiếng than nhẹ, "Cái này sao có thể?!"

Đúng vậy a.

Làm sao có thể?!

Đây chính là phòng ngự loại hình tuyển thủ a.

Tất cả mọi người mô bản đều là máy móc mô phỏng sinh vật người, ngươi dựa vào cái gì giây giết nhân gia?

Lực lượng?

Tinh thần?

Nhanh nhẹn?

Từ Trần Phong nơi đó, nhìn không đến bất luận cái gì khả năng a, nhưng mà như vậy loại căn bản không thể nào tình huống, Trần Phong chỉ cần có chút nhấc nhấc tay, liền có thể dễ như trở bàn tay miểu sát.

Rung động toàn trường.

"Lúc này mới 3 trận mà thôi. . ."

"Khả năng đối thủ yếu nhược a?"

Đám người suy đoán.

Sau đó, Trần Phong chiến đấu tiếp tục.

Thứ 4 trận, miểu sát !

Thứ 5 trận, miểu sát !

. . .

Thứ 20 trận, miểu sát !

. . .

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Trần Phong một đường hát vang.

Một đường miểu sát !

Chưa bao giờ đình chỉ !

Vô luận đối thủ thực lực như thế nào, chỉ cần Trần Phong xuất thủ, tất lại chính là miểu sát ! Người khác chiến đấu một trận thời gian, Trần Phong đã hoàn thành thập trận !

Quá nhanh!

Cái này. . .

Toàn bộ giả lập trực tiếp ở giữa oanh động.

Mà hung mãnh như vậy, không vẻn vẹn chỉ có Trần Phong, còn có mấy cái chế tác sư cũng không ngừng thắng liên tiếp.

Vân Tiểu Đóa máy móc mô phỏng sinh vật người toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt, vô cùng kinh khủng, có thể tại hắn thủ hạ chống nổi ba quyền lác đác không có mấy. Linck máy móc mô phỏng sinh vật người ăn mặc to lớn lâm thời cơ giáp, cái kia màu xanh thăm thẳm lưu quang lấp lóe, một quyền xuống dưới, mạnh hơn đối thủ cũng bị sinh sinh đánh chết !

Trừ cái đó ra.

Một cái máy móc mô phỏng sinh vật người toàn thân kim quang, giống như bàn thạch.

Hắn gen thuộc tính không cao, nhưng là các loại cường đại năng lực phòng ngự phụ trợ, cơ hồ vô địch , bất kỳ cái gì công kích tại trước mặt nó đều không phát huy ra hiệu quả !

Sau đó, bị sinh sinh mài chết.

Đây là thuần phòng ngự chiến đấu lộ tuyến.

Còn có một cái máy móc mô phỏng sinh vật người, tốc độ cực nhanh, huyễn ảnh trùng điệp.

Cùng Triệu Lục loại này tăng lên nhanh nhẹn thuộc tính người không giống nhau, đối phương nhanh nhẹn thuộc tính, tốc độ cực nhanh chủ yếu dựa vào là gen thuốc thử cung cấp năng lực hiệu quả. Mấy chục đạo huyễn ảnh trong trận đấu lấp lóe, ngươi căn bản phân không mạnh ai là chân thân, một khi bị đánh trúng, chỉ có một con đường chết !

Đây là một cái cao bạo phát cao nhanh nhẹn chiến đấu lộ tuyến.

Kinh khủng như vậy.

Vô số người nhìn nhiệt huyết sôi trào.

"Thật mạnh."

"Không biết bọn hắn lúc nào sẽ gặp được."

"Đúng vậy a, công kích mạnh nhất cùng phòng ngự mạnh nhất, không biết ai có thể đi đến cuối cùng."

Đám người vạn phần mong đợi.

Vân Tiểu Đóa. . .

Linck. . .

Mỗi người đều giết ra phong cách của mình.

Đây là Top 100 nội chiến, cơ hồ mỗi người đều có fan hâm mộ của mình cùng nhân khí, xem tranh tài người xem, cũng phần lớn có thể để đạt được tên của bọn hắn.

Ai có thể đi đến cuối cùng?

Không biết.

Bởi vì mấy người kia, chưa bao giờ bại qua.

20 trận.

30 trận.

40 trận.

Vẫn không có thất bại !

Nhưng mà, đây là toàn diện chiến đấu, vô luận thực lực ngươi như thế nào, đều muốn cùng cái khác 99 người quyết đấu, cho nên, Trần Phong nhất cuối cùng hay vẫn là xếp tới một cái khác chưa bao giờ thất bại đối thủ.

Thứ 62 trận.

Trần Phong vs Đồng Linh Nhi.

"Đúng nàng."

"Cái kia tốc độ cực nhanh, còn có thể phân tán ra vô số huyễn ảnh người máy !"

Đám người sợ hãi thán phục.

Đồng Linh Nhi, có được phụ trợ gen thuốc thử 19 loại.

Tại phụ trợ gen thuốc thử không ngừng kết hợp tình huống dưới, có thể làm cho máy móc mô phỏng sinh vật người tạm thời có được siêu cường tốc độ, còn có thể phân tán ra vô số huyễn ảnh !

Nàng chưa bao giờ bại qua.

Bởi vì máy móc mô phỏng sinh vật người căn bản là không có cách phá mất huyễn ảnh.

Chân thân cũng không tìm tới, đánh như thế nào?

"Cường giả quyết đấu !"

Tất cả mọi người hưng phấn.

"Không biết ai có thể thắng lợi."

Có người kích động nói.

"Chiến thắng cái quỷ, ta đối đãi cái này hoàn toàn không quan tâm, ta quan tâm hơn chính là, Trần Phong cái kia miểu sát những người khác năng lực, đến cùng đúng cái gì?"

Có người nói.

Đám người rất tán thành.

Trần Phong đến cùng dùng thủ đoạn gì miểu sát?

Không có người biết.

Dù là Trần Phong đã miểu sát 61 lần, bọn hắn y nguyên nhìn không đến bất luận cái gì mánh khóe.

Đây mới là đáng sợ nhất.

Mà lần này, cùng một cái huyễn ảnh trùng điệp, có được siêu cao sức chiến đấu, còn có nhất định phòng ngự thủ đoạn máy móc mô phỏng sinh vật người quyết đấu, Trần Phong có thể thắng lợi sao?

Xoát !

Chiến đấu bắt đầu.

"Ô...ô...n...g —— "

Vô số huyễn ảnh phân tán.

HƯU...U...U !

Tầng tầng huyễn Ảnh Sát hướng Trần Phong máy móc mô phỏng sinh vật người, từ khác nhau góc độ, phương hướng khác nhau, thậm chí tốc độ cũng không giống nhau, căn bản là không có cách bắt.

Ai là chân thân?

"Oanh !"

Trần Phong hơi khẽ nâng lên tay, sử dụng gen thuốc thử.

"Ô...ô...n...g —— "

Máy móc mô phỏng sinh vật người quanh thân nhàn nhạt quang huy hiện lên.

Xoát !

Tất cả huyễn ảnh sát na biến mất.

Máy móc mô phỏng sinh vật người trong nháy mắt băng cách, bay rớt ra ngoài.

Chiến đấu kết thúc.

Trần Phong, thắng.

"Ngọa tào !"

Đám người lớn lên miệng thật lâu không có khép lại, lại là như thế này?

Miểu sát !

Vẫn như cũ đúng miểu sát !

Đây chính là Đồng Linh Nhi a !

Đến hiện tại chưa bao giờ thất bại Đồng Linh Nhi a !

Thế mà. . .

Cũng bị miểu sát rồi?

Đám người lúc này mới ý thức được cái gì, Trần Phong lần này, chỉ sợ lại chế tạo ra một loại kinh khủng siêu cường gen, thậm chí, có khả năng lần nữa nắm lấy số một.

"Hẳn là sẽ không a?"

Có người yếu ớt nói nói, " tất lại còn có mấy cái không có thất bại qua . . ."

Nhưng mà.

Rất nhanh, Trần Phong liền gặp những người kia.

Trần Phong thứ 71 trận.

Trần Phong vs Linck.

Cái kia có được năng lượng cơ giáp, dùng phụ trợ gen thuốc thử, UU đọc sách www. uukan Shu. net lâm thời liều giả vờ siêu cường năng lượng cơ giáp, có thể tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu Linck !

Trận chiến đấu này hay vẫn là không ít người mong đợi.

Sau đó. . .

Chiến đấu bắt đầu.

1 giây sau, chiến đấu kết thúc.

Miểu sát !

Vẫn như cũ đúng miểu sát !

A?

Linck một mặt mờ mịt.

Từ đầu tới đuôi, hắn căn bản ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có !

Siêu cường năng lượng cơ giáp?

Gấp mười lần uy năng?

Tại Trần Phong miểu sát phía dưới, không có đất dụng võ chút nào.