Thủy Tinh Cung.
 
 	Một trận đại chiến chấn động thế gian bộc phát.
 
 	Vương thuần dẫn đầu Thủy Tinh Cung tất cả mọi người, ngay tại phong tỏa thế giới, hắn nhất định phải cam đoan, dị thế giới khí tức, cùng ngoại giới giữ vững độc lập, nếu không...
 
 	La Nguyên chân thân giáng lâm, tất cả mọi người được lành lạnh.
 
 	Cạch!
 
 	Cạch!
 
 	Bầu trời không ngừng xuất hiện vết rách.
 
 	Vương thuần cười khổ.
 
 	Dạng này...
 
 	Thật có thể chống đỡ sao?
 
 	"Dạng này được sao?"
 
 	Thần Y có chút bận tâm.
 
 	"Không được cũng phải đi."
 
 	Vương thuần cắn răng, "Yên tâm, Minh Nguyệt Thần Vương sẽ không nhìn xem thế giới sụp đổ."
 
 	"Ừm."
 
 	Thần Y hai tỷ muội hung hăng gật đầu.
 
 	"Gọi thần điện bọn tỷ muội đều tới."
 
 	"Để Minh giới cũng tới."
 
 	"Ừm."
 
 	Xoát!
 
 	Quang ảnh lưu động.
 
 	Các nàng tiếp tục đem lực lượng chuyển vận đến trong thế giới này, vạn hạnh, thần điện cùng Minh giới người, giờ phút này đã hóa thù thành bạn, toàn bộ thế giới tiến vào thời đại hòa bình.
 
 	Cho nên.
 
 	Giờ khắc này.
 
 	Thế giới này tất cả mọi người, tại mỗi một chỗ ngóc ngách, đều tại vì thế giới chuyển vận lực lượng.
 
 	Không sai!
 
 	Vì vững chắc thế giới mà chuyển vận lực lượng.
 
 	Dĩ vãng.
 
 	Mọi người không ngừng tu luyện, là từ thế giới thu hoạch lực lượng, mà bây giờ, các nàng đem cỗ lực lượng này phản hồi cho mảnh thế giới này, để thế giới này càng thêm ổn định.
 
 	Ông
 
 	Ông
 
 	Thế giới sụp đổ vết rách, đang không ngừng chữa trị cùng trùng kiến.
 
 	"Hi vọng có thể chống đỡ."
 
 	Vương thuần cắn răng.
 
 	Kỳ thật.
 
 	Có song giác thế giới kinh nghiệm, lúc này, buông ra đúng dị thế giới phong tỏa, để dị thế giới cùng hiện thực khí tức đồng bộ, mới là chính xác nhất.
 
 	Hiện tại dị thế giới, tựa như là đánh đầy khí khí cầu.
 
 	Chỉ cần một cái cửa ra.
 
 	Liền sẽ đem cỗ khí tức kia nghiêng mà ra, liền sẽ lần nữa khôi phục ổn định.
 
 	Nhưng là...
 
 	Không được!
 
 	La Nguyên phân thân, nhất định phải phong tỏa trong thế giới này!
 
 	Trần Phong ý tứ rất rõ ràng, đem cái này La Nguyên phân thân phong tỏa, để hắn triệt để cùng bản thể thoát ly, cái này cũng là bọn hắn lúc ấy ngay lập tức liền làm sự tình!
 
 	Chỉ có dạng này.
 
 	Mới có thể để La Nguyên chân thân không thể nhận ra cảm giác.
 
 	"Hẳn là còn có thể chống đỡ một chút thế giới."
 
 	Vương thuần nhìn bầu trời một chút.
 
 	Trần Phong!
 
 	Sau đó.
 
 	Liền nhìn các ngươi.
 
 	...
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn.
 
 	Trần Phong ba loại thần lực dung hợp tân thần lực bộc phát, kia lực lượng cường đại, lần đầu cùng La Nguyên phân thân va chạm, tại không trung bộc phát năng lượng kinh người.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Làm cho người kinh hãi chính là.
 
 	Cho dù là loại cấp bậc này năng lượng, La Nguyên phân thân lại cũng không có tiêu tán.
 
 	"Chân Thần lực a?"
 
 	La Nguyên chỗ có chút suy nghĩ, "Không, còn thiếu một chút hoả hầu, nếu là thật sự thần lực lời nói, ta vừa rồi đã chết, nhưng là hiện tại, ta vẫn là trùng sinh."
 
 	Xoát!
 
 	Thân thể của hắn vừa mới bị cơ hồ đập nát, nhưng là lại nháy mắt trở về hình dáng ban đầu.
 
 	Không sai.
 
 	Đây chính là La Nguyên lực lượng.
 
 	Cho dù là phân thân!
 
 	Cũng kế thừa hắn lực lượng cường đại vô hạn tự lành! Kia kế thừa không biết trên trăm loại vẫn là một ngàn loại bị động tự lành năng lực, hắn sức khôi phục kinh người!
 
 	Trừ phi giây mất hắn, không phải...
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong thân ảnh bạo khởi.
 
 	Hắn đem La Nguyên hành hung trên mặt đất, cưỡi đến La Nguyên trên thân, từng quyền rơi xuống.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	La Nguyên bị sinh sinh đánh xuống mặt đất.
 
 	Máu thịt be bét.
 
 	Phốc!
 
 	Phốc!
 
 	Rõ ràng vào thịt âm thanh truyền đến, nương theo lấy vết máu bắn tung tóe, máu tươi chảy đầm đìa bên trong, để người kinh dị vô cùng, hình ảnh kia cực kỳ giống huyết nhục máy trộn bê tông.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Liền xem như như thế hung tàn, La Nguyên phân thân vẫn không có chết.
 
 	Ông
 
 	Nhàn nhạt lưu quang phun trào.
 
 	Hắn lần lượt từ trong lòng đất đứng lên, diện mục dữ tợn.
 
 	Không cách nào phá hủy.
 
 	Không cách nào tiêu diệt!
 
 	La Nguyên đáng sợ tại thời khắc này đạt được xác minh.
 
 	Ngay cả chỉ có hắn bộ phận thực lực phân thân còn như vậy, hắn chân thân đâu?
 
 	Bọn hắn chỉ tưởng tượng thôi liền mồ hôi lạnh lâm ly.
 
 	"Cái này phân thân rất đặc thù."
 
 	Minh Nguyệt cảm giác không đúng lắm.
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong gật gật đầu, "La Nguyên phân thân, là từ bản thể hắn diễn bắn đi ra, kế thừa chính là bản thể thực lực, cùng đơn thuần phân thân phục chế không tệ! Cho nên phân thân của hắn số lượng không nhiều, nhưng là cực kỳ cường đại, bất quá chỗ xấu... Nếu như phân thân hủy diệt, hắn thực lực tất nhiên chịu ảnh hưởng!"
 
 	"Rất tốt."
 
 	Minh Nguyệt đứng dậy.
 
 	Diệt phân thân, thực lực có ảnh hưởng?
 
 	Rất tốt.
 
 	Vậy liền trước diệt nàng.
 
 	Xoát!
 
 	Quang ảnh lưu chuyển.
 
 	Linh cùng vận rủi Thần vị tách rời, tạm thời bị bỏ qua một bên.
 
 	Có La Nguyên tại, Thần vị tách rời không có khả năng thành công, cùng nó tại Trần Phong cùng La Nguyên chiến đấu bên trong, tìm kiếm kẽ hở hoàn thành Thần vị tách rời, còn không bằng liên thủ xử lý trước La Nguyên!
 
 	Phải biết.
 
 	Đây chính là thế giới của các nàng !
 
 	Xoát!
 
 	Minh Nguyệt cùng Thần Vương sát na thoáng hiện trình diện bên trong.
 
 	"Ừm?"
 
 	La Nguyên đột nhiên giật mình.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Minh Nguyệt lực lượng cường đại nhất nháy mắt bộc phát.
 
 	Thần Vương kia hoàn toàn tương phản lực lượng, cũng tại thời khắc này oanh đến La Nguyên trên thân.
 
 	Một âm một dương.
 
 	Hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng, tại La Nguyên thể nội bộc phát, nháy mắt dẫn phát phản ứng, sinh sinh đem hắn xé rách, sức mạnh đáng sợ càn quét, ầm vang kia nổ tung.
 
 	Oanh!
 
 	Vô cùng tận quang huy hiện lên.
 
 	Kết thúc rồi à?
 
 	Đám người nhìn về phía nơi đó.
 
 	Chỉ là.
 
 	Đúng lúc này, mặt đất những máu thịt kia mơ hồ đồ vật nhúc nhích, vậy mà lần nữa dung hợp một chỗ.
 
 	La Nguyên.
 
 	Thế mà còn chưa có chết!
 
 	"Cái này lại là cái gì gặp quỷ năng lực?"
 
 	Đám người kinh dị.
 
 	Biến dị con giun huyết mạch?
 
 	Biến dị thạch sùng huyết mạch?
 
 	Không rõ ràng.
 
 	Tóm lại.
 
 	La Nguyên tựa hồ không chỉ có được cường đại tự lành năng lực, còn dung hợp rất nhiều cùng tự lành cùng khôi phục tương quan huyết mạch, đến mức căn bản là không có cách tiêu diệt hắn!
 
 	Gia hỏa này...
 
 	Quá kinh khủng!
 
 	"Ức vạn sinh linh năng lực a..."
 
 	Trần Phong cười khổ.
 
 	Quả nhiên.
 
 	La Nguyên bố cục thiên hạ, dùng máy truyền tin đeo tay khống chế nhiều năm như vậy, thực lực đã cường đại đến không cách nào lường được tình trạng! Căn bản không thể tính toán theo lẽ thường!
 
 	Lúc trước giả chết, quả nhiên là lựa chọn chính xác, không phải, chính mình chỉ sợ không phải La Nguyên một hiệp chi địch.
 
 	Một cái hoàn toàn thể La Nguyên, so chính mình tưởng tượng bên trong còn còn đáng sợ hơn!
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Minh Nguyệt nhìn về phía Trần Phong.
 
 	Gia hỏa này quá mạnh!
 
 	Coi như bị miểu sát, cũng sẽ khôi phục lại, đánh như thế nào?
 
 	"Thời gian?"
 
 	Trần Phong vô ý thức nhìn về phía Minh Nguyệt.
 
 	Đã Minh Nguyệt cùng Thần Vương đã chưởng khống thế giới, vậy liền ngưng kết La Nguyên thời gian, đem hắn miểu sát chính là, để hắn chỗ có năng lực toàn bộ mất đi hiệu lực không phải tốt?
 
 	"Không được."
 
 	Minh Nguyệt lắc đầu.
 
 	Thời gian?
 
 	Làm sao có thể? !
 
 	Coi như chưởng khống thế giới, cũng có một vật không cách nào khống chế, đó chính là thời gian!
 
 	Bị chưởng khống thế giới, cũng là dựa theo thời gian tuyến đi, làm sao có thể để ngươi tán loạn, trở lại quá khứ đâu? Trừ phạm vi nhỏ năng lực ba động bên ngoài...
 
 	Căn bản không có chưởng khống thời gian khả năng!
 
 	Liền xem như thế giới, cũng không được.
 
 	"Ngu xuẩn."
 
 	La Nguyên cười lạnh.
 
 	Nghĩ dùng thời gian phong tỏa chính mình?
 
 	Ngây thơ!
 
 	Phải biết.
 
 	Liền ngay cả thế giới hiện thực, ức vạn năng lực bên trong, cùng thời gian tương quan cũng lác đác không có mấy, cái này khu khu một cái dị thế giới, làm sao lại có cùng thời gian tương quan?
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	Thần Vương nhíu mày.
 
 	Các nàng làm sao cũng không nghĩ tới, cuối cùng sẽ là kết quả này!
 
 	Đánh không chết.
 
 	Giết không được.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Các nàng thử rất nhiều biện pháp.
 
 	Đồng loạt ra tay, từng cái xuất thủ, các loại tính chất năng lượng, nhưng mà, cuối cùng, La Nguyên đều sẽ bị phục sinh, hắn cường đại tự lành năng lực để người hoảng sợ.
 
 	Kia...
 
 	Tiếp tục Thần vị tách rời?
 
 	Ầm!
 
 	La Nguyên như bị điên tán loạn.
 
 	Hắn căn bản không sợ chết, cũng căn bản giết không được, có hắn quấy rối, cũng căn bản là không có cách hoàn thành Thần vị tách rời, La Nguyên bản thân sức chiến đấu cũng phi thường kinh người!
 
 	Bọn hắn vậy mà cầm La Nguyên cái này phân thân không có cách nào!
 
 	Xem đọc địa chỉ: