"Rống!"
 
 	"Rống!"
 
 	Hồi Mộng đại quân vẫn như cũ uy mãnh.
 
 	Cách không biết bao xa khoảng cách, cũng có thể cảm giác được đại địa đang rung động.
 
 	Bọn hắn rất rõ ràng, khi những cái kia Hoang Cổ di vật mảnh vỡ sở thuộc chủng tộc bị chinh phục thời điểm, chính là bọn hắn biến mất thời khắc! Hoang Cổ triệt để thống nhất, gen thời đại cùng bọn hắn đều sắp biến mất!
 
 	Tần Hải đứng cao nhìn xa.
 
 	Những cái kia tại phản kháng chủng tộc, mơ hồ có thể cảm nhận được khí tức cường đại chấn động.
 
 	"Phản kháng chủng tộc so trong tưởng tượng nhiều một ít."
 
 	Trần Phong nói.
 
 	"Hẳn là còn sót lại ở thế giới địa phương khác mảnh vỡ đi."
 
 	Tần Hải lắc đầu, mặc dù nghiên cứu khoa học cơ cấu cùng Gen Công Hội những năm này đã rất cố gắng đang thu thập Hoang Cổ mảnh vỡ, nhưng là cuối cùng có chút thất lạc ở bên ngoài.
 
 	Bất quá, cũng không có cái gì trứng dùng.
 
 	Những này thất lạc Hoang Cổ mảnh vỡ, số lượng quá ít, không có nổi chút tác dụng nào.
 
 	Hồi Mộng Linh quá mạnh, mạnh đến khiến người giận sôi tình trạng, nó năng lượng đặc biệt, để nó tại gen thời đại cái này đặc thù thời đại bên trong quét ngang thiên hạ.
 
 	"Lịch sử rất nhanh liền hoàn toàn thay đổi."
 
 	Khổng Bạch thổn thức không thôi.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Từ Phi nhìn về phía nơi xa.
 
 	Hai người vừa mới giáng lâm nơi đây, còn chưa cảm thụ Hoang Cổ thế giới cũng chỉ có thể chờ chết.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Hai cái chủng tộc phản kháng khí tức biến mất, bọn hắn bị Hồi Mộng Linh diệt.
 
 	"Thời gian sẽ không quá xa."
 
 	Tần Hải tự lẩm bẩm.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Hắn chợt nhớ tới một vài thứ.
 
 	Gen thời đại, trừ Đỗ Mã gia hỏa này bên ngoài, thật chỉ có hắn một cái giác tỉnh giả sao?
 
 	Là, cũng không phải.
 
 	Là,là bởi vì gen thời đại căn bản không có thể đột phá gen thời đại, vô luận dùng thủ đoạn gì, đều không thể đột phá cái kia bình chướng, cho nên Trần Phong là duy nhất giác tỉnh giả.
 
 	Không là,là bởi vì lúc trước Trần Phong điều khiển cây kia bút rõ ràng cảm thấy những cường giả khác khí tức.
 
 	Cứ việc. . .
 
 	Kia là một chút tạp âm.
 
 	Trên thế giới này vẫn là có rất nhiều cường giả, nhưng là vì cái gì bọn hắn không phản kháng?
 
 	Hoặc là nói. . .
 
 	Bọn hắn không có năng lực phản kháng?
 
 	Lại hoặc là nói. . .
 
 	Bọn hắn căn bản không biết chuyện gì xảy ra?
 
 	Trần Phong não hải suy nghĩ như điện, hiển nhiên, nếu như những người này thật đủ cường đại, như vậy bọn hắn nhất định sẽ phản kháng, không, bọn hắn nhất định sẽ xuất hiện tại gen thời đại!
 
 	Thế nhưng là không có, tất cả mọi người lặng yên không một tiếng động.
 
 	Điều này nói rõ cái gì?
 
 	Bọn hắn không cách nào ra.
 
 	Có lẽ là bởi vì cái kia bình chướng.
 
 	Trần Phong càng nghĩ càng rõ ràng, có lẽ. . .
 
 	"Thời gian này điểm. . ."
 
 	Khổng Bạch cũng là kinh thán không thôi.
 
 	Hắn trường kỳ xuyên qua, cho nên đúng loại chuyện này biết sơ lược, Hồi Mộng Linh lựa chọn thời gian này điểm, tuyệt diệu đến mức không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Hồi Mộng Linh thật rất cường đại sao?
 
 	Đúng thế.
 
 	Nhưng là nó tại thời đại Hoang cổ, thật có thể cường đại đến vô địch sao?
 
 	Hiển nhiên không phải.
 
 	Nhưng là bây giờ. . .
 
 	Bởi vì nó tại gen thời đại.
 
 	Bởi vì nó tại cái này đặc thù thời đại!
 
 	Cái này gen thời đại, đừng nói siêu cường cấp bậc tồn tại, liền ngay cả giác tỉnh giả đều chỉ có Trần Phong cái này gà mờ một cái, cho nên mới tạo thành loại cục diện này.
 
 	Đây chính là Hồi Mộng Linh hung hăng như vậy nguyên nhân.
 
 	Đây chính là Hồi Mộng Linh thậm chí có thể thành lập vương triều nguyên nhân!
 
 	Nó lựa chọn một cái tuyệt hảo thời gian điểm, lựa chọn một cái tuyệt diệu thời cơ, âm thầm điều khiển hết thảy, cải biến tương lai, lại không người có thể nhúng tay!
 
 	Oanh!
 
 	Đại địa chấn động.
 
 	Hồi Mộng đại quân rốt cục giết tới.
 
 	Trong mơ hồ, bọn hắn có thể nhìn thấy vô số cường đại Hoang Cổ cự thú xuất hiện, dù là một cái hư ảnh, một cái khí tức, đều làm bọn hắn vì đó sợ hãi.
 
 	Đây chính là thời đại Hoang cổ.
 
 	Đây chính là cường giả kia đầy đất chạy thời đại.
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	"Chỉ có một cái biện pháp."
 
 	Trần Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm, từ trong ngực móc ra cây kia bút.
 
 	Tựa hồ từ từ mẫu thân tại hắn anh hài thời kỳ kia nhẹ nhàng điểm một cái, liền đem hắn cùng căn này bút buộc định lại với nhau, ấn khắc tại sâu trong linh hồn.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn hư không vung lên.
 
 	Mơ hồ tựa hồ năng lượng xuất hiện, bất quá. . .
 
 	Tựa hồ bởi vì hắn bây giờ tại Hoang Cổ thế giới, cho nên cùng hiện thực có chút ngăn cách, kia bành trướng mà phun trào năng lượng, tựa hồ cách nơi này rất là rất xa.
 
 	"Quá xa a?"
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Xoát!
 
 	Một lần vung vẩy.
 
 	Xoát!
 
 	Hai lần vung vẩy.
 
 	Xoát!
 
 	Ba lần vung vẩy.
 
 	Năng lượng cường đại tựa hồ tại không trung chấn động.
 
 	Trần Phong thi triển đặc biệt năng lượng, tựa như là một cái sóng chấn động, nương theo lấy Trần Phong lần lượt vung vẩy, không ngừng mạnh lên, không ngừng biến đến đáng sợ.
 
 	Cỗ lực lượng kia lần lượt chấn động, tựa hồ muốn ngang qua cổ kim.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong vẫn tại vung vẩy.
 
 	Mà đúng lúc này, một cái âm lãnh thanh âm ở bên tai hiển hiện.
 
 	"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."
 
 	"Phát hiện mấy cái tiểu tử thú vị?"
 
 	Một cái khổng lồ bóng đen bỗng nhiên từ không trung hiện lên, hai cánh sơn tối như đêm, xấu xí, vậy mà một cái giống như khỉ giống như bức biến dị hoang cổ sinh vật!
 
 	Nó kia thuộc về giác tỉnh giả khí tức quanh người không ngừng bốc lên.
 
 	Sưu!
 
 	Thân ảnh như điện.
 
 	Nó xuyên qua mà đến, chụp vào Trần Phong.
 
 	"Ngăn lại hắn!"
 
 	Tần trong Hải nhãn hàn quang lóe lên.
 
 	Trần Phong hiện tại tình trạng tuyệt đối không thể bị quấy rầy.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Từ Phi đồng dạng mắt lộ ra hung quang.
 
 	Mẹ cái gà, thời đại Hoang cổ cường giả quá mức khủng bố, bọn hắn không dám đối mặt, nhưng là ngươi một cái vừa thức tỉnh hoang cổ sinh vật, cũng lớn lối như thế? !
 
 	Cho dù là bọn họ còn không có thức tỉnh!
 
 	"Oanh!"
 
 	Từ Phi nháy mắt giết đi qua.
 
 	Thân thể mạnh mẽ cường độ, thể hiện ra to lớn thuấn sát năng lực.
 
 	"Chết!"
 
 	Khỉ bức hét lên một tiếng.
 
 	Một cỗ gợn sóng im ắng chấn động, năng lực xung kích!
 
 	Kia cường đại gợn sóng lực sát thương để Trần Phong bọn người sợ hãi, nhưng mà cỗ này năng lực đang đến gần Từ Phi nháy mắt, lại bị dễ như trở bàn tay miễn dịch!
 
 	Đúng Từ Phi sử dụng năng lực?
 
 	Quá mức ngây thơ!
 
 	"Ha ha."
 
 	Từ Phi cười lạnh một tiếng, ngạnh kháng khỉ bức công kích về sau, trực tiếp đưa nó đè vào trên mặt đất.
 
 	"Phong!"
 
 	Tần Hải phối hợp Từ Phi, đưa nó cưỡng ép trấn áp.
 
 	"Ma kính a ma kính. . ."
 
 	Khổng Bạch âm thanh âm vang lên, một cỗ mãnh liệt ý niệm đem khỉ bức khóa chặt.
 
 	"Tê —— "
 
 	"Cút!"
 
 	Khỉ bức điên cuồng giãy dụa.
 
 	Chẳng biết tại sao, nó tại những này rõ ràng không mạnh gia hỏa bên trên, cảm giác được sát cơ mãnh liệt, kia là một cỗ chỉ có tại đối mặt đại nhân thời điểm mới có thể xuất hiện cảm giác đáng sợ.
 
 	"Phốc!"
 
 	Hàn quang lóe lên.
 
 	Khỉ bức con mắt đột nhiên trợn to, đã mất đi tiêu điểm.
 
 	Tử vong.
 
 	"Làm xong?"
 
 	Từ Phi nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Vừa rồi vẻn vẹn chỉ là cầm giữ cái này khỉ bức một lát, hắn liền cảm giác được toàn thân cơ bắp đau nhức, kém chút không có bị khỉ bức đem xương cốt của mình chia rẽ.
 
 	Giác tỉnh giả, chung quy là giác tỉnh giả!
 
 	Mấy người chiến đấu nhìn như nhẹ nhõm, cũng đã hao hết cơ hồ tất cả lực lượng.
 
 	"Mã lặc."
 
 	"Gia hỏa này quả nhiên là cái xấu tệ."
 
 	Khổng Bạch rất là đắc ý.
 
 	Mấy chục lần công kích, nhẹ nhõm miểu sát!
 
 	Ma kính tại cố gắng của hắn hạ, tăng phúc công kích cũng so trước kia mạnh hơn, ha ha, nói không chừng qua một thời gian ngắn nữa, một mình hắn liền có thể nhẹ nhõm xử lý giác tỉnh giả.
 
 	Ân. . .
 
 	Nhất định có thể.
 
 	Chỉ là, ba người còn không có đắc ý quá lâu, liền cảm giác được trên bầu trời một vùng tăm tối.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, lập tức hãi nhiên.
 
 	Hưu!
 
 	Hưu!
 
 	Trên bầu trời kia ô ép một chút một mảnh, vậy mà là mấy chục cái khỉ bức!
 
 	"Cmn!"
 
 	Từ Phi trừng to mắt, thế mà nhiều như vậy? !
 
 	"Xem ra loại sinh vật này, chỉ là thời đại Hoang cổ cấp thấp nhất pháo hôi trinh sát."
 
 	Tần Hải cười khổ.
 
 	Pháo hôi. . .
 
 	Không sai, những này trong mắt bọn hắn đã phi thường cường đại giác tỉnh giả, vậy mà vẻn vẹn chỉ là cấp thấp nhất pháo hôi! Đây mới là bi ai nhất sự tình.
 
 	Thời đại Hoang cổ, vậy mà cường đại đến loại tình trạng này a?
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Mấy người liếc nhau đều có chút bất đắc dĩ.
 
 	Nếu là một cái bọn hắn còn có thể liều mạng, nhiều như vậy khỉ bức cùng một chỗ tới. . .
 
 	Sợ là chỉ có thể chờ đợi chết rồi.
 
 	"Sợ cái chim này."
 
 	Khổng Bạch không sợ chút nào.
 
 	Hắn trực tiếp khóa chặt đi bên trong hắn cho rằng dáng dấp xấu nhất một cái khỉ bức, không chút do dự khởi động ma kính, "Ma kính a, ma kính, ai là. . ."
 
 	Nhưng mà, ma kính không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	"Ma kính? !"
 
 	Khổng Bạch gầm thét, "Ngươi mẹ nó thời khắc mấu chốt làm sao câm, đáp án đâu? Cho ta hồi phục, ta muốn một người làm bạo đối diện bọn này xấu B quái vật!"
 
 	"Muốn cái gì đáp án?"
 
 	Ma kính yếu ớt ló đầu ra, "Ta đều cố ý giả chết rồi, ngươi nhất định muốn tự rước lấy nhục nhả a?"
 
 	Khổng Bạch: "? ?"
 
 	Hắn đột nhiên mở to hai mắt, không dám tin nhìn xem đối diện đám người kia, "Ngươi nói là, đám người kia so ta còn. . ."
 
 	"Ha ha."
 
 	Ma kính cười lạnh hai tiếng không nói nữa.
 
 	Khổng Bạch một mặt mộng bức.
 
 	Tần Hải cùng Từ Phi liếc nhau, chỉ có thể cười khổ, gia hỏa này. . .
 
 	Oanh!
 
 	Xa xa khỉ bức rốt cục đánh tới.
 
 	Lúc này, bọn hắn mới thấy rõ, những này khỉ bức muốn xa xa so trước đó bọn hắn giết chết cái kia càng cường đại hơn, cũng càng có khí thế!
 
 	"Chúng ta cũng không cần lo lắng làm sao đối phó bọn hắn."
 
 	Từ Phi chỉ chỉ những cái kia khỉ bức sau lưng.
 
 	Nơi đó.
 
 	Hồi Mộng vương triều đại quân đã đánh tới.
 
 	Không còn là dĩ vãng hư ảnh cùng khí tức, mà là chân chân chính chính tồn tại!
 
 	Những cái kia khổng lồ sinh vật từng bước một đi tới, làm người run sợ vô cùng, bọn hắn vẻn vẹn một ánh mắt, một cái khí tức, liền có thể khiến người ta sống không bằng chết.
 
 	Đây chính là thời đại Hoang cổ cường giả.
 
 	PS: Mẹ cái gà, trẫm không có có sinh con, cũng không có cắt da, các ngươi thật sự là đủ đủ. . .