Chương 454: Vô địch Mai lão !
 
 	—— ——
 
 	Tru Thần: Đưa ngươi thi triển qua   làm cho có khác biệt năng lực, toàn bộ thi triển một lần, mỗi thi triển một cái năng lực, kế tiếp năng lực   uy lực gia tăng 1%.
 
 	Tiêu hao: Tất cả năng lượng.
 
 	Làm lạnh: Một ngày.
 
 	—— ——
 
 	? ? ?!
 
 	1%?!
 
 	Trần Phong con ngươi co vào.
 
 	Biến dị thành công!
 
 	Vô luận năng lực này như thế nào, hắn đều là tại vốn có   trên cơ sở, tăng lên một cái nhỏ bff, so với ban đầu   bình thường năng lực, phải cường đại hơn một chút !
 
 	So bình thường muốn tốt !
 
 	Biết cái này, Trần Phong liền rất thỏa mãn  .
 
 	Về phần cái này 1%. . .
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	1% nhìn lấy rất ít, thậm chí cơ hồ có thể không cần tính !
 
 	Nhưng là nơi này "Mỗi thi triển một cái năng lực, kế tiếp năng lực   uy lực gia tăng 1%" cũng có chút kinh khủng, nói cách khác, uy lực   gia tăng cùng số lượng có quan hệ !
 
 	Cái thứ nhất là bình thường uy năng.
 
 	Cái thứ hai liền được 1%   uy năng tăng phúc !
 
 	Cái thứ ba liền được 2%   uy năng tăng phúc !
 
 	Cái thứ tư. . .
 
 	. . .
 
 	Năng lực này đối đãi chính người thường mà nói tác dụng không lớn.
 
 	Bởi vì làm hạch tâm kỹ năng liền mấy cái như vậy, coi như diễn sinh kỹ năng, cho ăn bể bụng mười cái, mười cái kỹ năng, nhiều nhất phần trăm mười mấy   tăng phúc, hiệu quả không lớn !
 
 	Nhưng là đối đãi Trần Phong mà nói. . .
 
 	"Ta hiện tại có bao nhiêu cái khác biệt   năng lực?"
 
 	Trần Phong đột nhiên hỏi.
 
 	"Xin chờ một chút."
 
 	Linh tính toán một chút, "Ngài hiện tại thi triển qua   năng lực tổng cộng 1367 loại, nhưng là ngài có thể nắm giữ năng lực, tổng cộng 16 nghìn loại !"
 
 	16 nghìn !
 
 	Trần Phong tâm thần chấn động mãnh liệt.
 
 	Hắn chính mình cũng không biết mình có nhiều như vậy năng lực !
 
 	Thiên Huyễn !
 
 	Cái này tất nhiên biến dị Thiên Huyễn cung cấp năng lực !
 
 	Chỉ là, trong này rất nhiều năng lực   tỷ lệ phi thường nhỏ, thậm chí có thể sẽ tiêu hao trị số may mắn, cho nên Trần Phong mỗi lần đều là tùy duyên phóng thích, căn bản không có quản qua.
 
 	Trong này   có một mảng lớn 0001% phía dưới xác suất mới có thể xuất hiện năng lực !
 
 	Trần Phong, chưa bao giờ thấy qua.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Nếu như Trần Phong thật nghĩ dùng, phối hợp trị số may mắn là có thể.
 
 	Hiện tại chân chính để Trần Phong rung động đúng, số lượng này, nếu như phối hợp Tru Thần. . . Trần Phong chỉ tưởng tượng thôi cũng có chút sợ hãi, 16 nghìn loại khái niệm gì?!
 
 	"Những năng lực này đều là nhất tinh cấp thấp năng lực."
 
 	Linh giải thích nói.
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong ánh mắt lửa nóng.
 
 	Nhất tinh cấp thấp năng lực, đối với địch nhân căn bản là không có cách tạo thành tổn thương !
 
 	Nhưng là Trần Phong căn bản không cần tạo thành bất cứ thương tổn gì, hắn chỉ cần cái này điệp gia   1%   bff như vậy đủ rồi, 16 nghìn loại, cái kia chính là 160 lần   tăng phúc ! Cũng liền mang ý nghĩa, Trần Phong cái cuối cùng thả ra năng lực, khả năng tăng phúc cao tới 160 lần !
 
 	Lực công kích nghịch thiên !!!
 
 	Màn này, Trần Phong chỉ tưởng tượng thôi liền cảm xúc bành trướng.
 
 	Hắn hiện tại chỉ có cấp B, cấp B đỉnh phong mạnh mẽ hơn hắn gấp mười lần, cấp A đỉnh phong mạnh mẽ hơn hắn gấp mấy trăm lần, năng lực này, nếu như sử dụng thoả đáng. . .
 
 	Đủ để cùng cấp A đỉnh phong đối kháng !
 
 	Nói cách khác, nếu như dung hợp Tru Thần, hiện tại   Trần Phong, liền có được cấp A đỉnh phong toàn lực năng lực một kích !
 
 	Cái này còn vẻn vẹn chỉ là một kích cuối cùng !
 
 	Trước đó hắn thả ra năng lực, cũng có gấp trăm lần điệp gia !!
 
 	Cái này còn vẻn vẹn chỉ là cơ sở điệp gia !
 
 	Giả thiết, Trần Phong đem U Minh chi nhãn đặt ở cuối cùng, như vậy. . . U Minh chi nhãn bản thân   uy năng đây? Trần Phong lúc trước cùng hoang dại gia tộc Tộc trưởng hàm tình mạch mạch một ngày tích lũy Minh giới chi nhãn đây? Nếu như là năng lực này bị chồng chất phóng đại 160 lần đây?! Có thể hay không giây mất cấp A đỉnh phong?!
 
 	Trần Phong rất chờ mong !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Đây hết thảy   tiền đề, đúng Trần Phong đem tất cả cấp thấp năng lực trước qua một lần, khả năng này lại cần hải lượng trị số may mắn !
 
 	Bất quá. . .
 
 	Hết thảy đều là đáng giá.
 
 	Hô ——
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Hắn hiện tại trong lòng lửa nóng, hận không thể lập tức hoàn thành !
 
 	Nhìn nhìn nguyên bản dự liệu cái kia sơn Hải Thú tinh huyết, Trần Phong suy nghĩ một chút, vạn nhất lại xuất hiện cường đại hơn   đây? Hắn nếm thử lần nữa chế tác !
 
 	Được rồi. . .
 
 	Tất cả thôi tình loại   năng lực phóng thích một lần?
 
 	Cái này thứ đồ gì?!
 
 	Đầu này sơn Hải Thú ở vào phát tình kỳ a? Đây rõ ràng là. . .
 
 	A.
 
 	Quay đầu vừa vặn bán cho Diệp 蔠 đồng.
 
 	Trần Phong chỉnh lý tốt hết thảy, bắt đầu chuẩn bị dung hợp, hắn bước vào cấp B hồi lâu, hiện tại rốt cục bắt đầu chính thức dung hợp mình   gen năng lực !
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Quang Hoa lưu chuyển.
 
 	Đáng sợ quang huy nở rộ.
 
 	"Bắt đầu. . ."
 
 	"Đột phá đi!"
 
 	*
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Bỉ Ngạn sơn một chỗ, Mai lão cũng ngạc nhiên nhìn lấy năng lực của mình độ dung hợp đạt tới 98%, tại hắn lại săn giết một lần địch nhân, rốt cục thành công đạt tới 100% !
 
 	"Rốt cục hoàn thành !"
 
 	"Hặc hặc cáp!"
 
 	Mai lão cuồng hỉ.
 
 	Hắn mười năm chuẩn bị, rốt cục thành công !
 
 	"Gen Công Hội. . ."
 
 	"Gen chế tác hiệp lại. . ."
 
 	"Trần Phong. . ."
 
 	"Thúy Hoa. . ."
 
 	Mai lão đọc lên một đám để hắn cắn răng   danh tự, "Ta rất nhanh lại trở về !"
 
 	Oanh !
 
 	Mai lão trong mắt lấp lóe hai cái hỏa diễm.
 
 	Cái kia hai đóa hình dáng của ngọn lửa. . . Cực kỳ giống hoa mai !
 
 	Đây chính là Mai lão mười năm trù bị, tích lũy vô số năng lượng, mà dung hợp thành công   Lục Tinh dung hợp bí kỹ —— mai Hoa Thần diễm, một loại cực kỳ khủng bố   hỏa diễm !
 
 	Cái này Lục Tinh dung hợp bí kỹ nhu cầu điều kiện cực kỳ hà khắc !
 
 	Cần sáu loại gen, cũng là cực kỳ hiếm thấy, Mai lão dùng hết tất cả thủ đoạn mới tìm được ! Mà dù là cuối cùng dung hợp thành công, cũng cần vô số Đại Năng   sinh mệnh đến rèn luyện !
 
 	Chỉ có dạng này, đóa này Thần linh hỏa diễm hình thành hoa mai, mới có thể nở rộ !
 
 	Hô ——
 
 	Mai lão đưa tay.
 
 	Một đóa hoa mai hình thành hỏa diễm tại đầu ngón tay lưu động.
 
 	Không có cái gì làm lạnh, không có cái gì hình dạng, thậm chí ngay cả tiêu hao đều không có bao nhiêu, Mai lão có thể tùy ý sử dụng, tùy ý phóng thích !
 
 	Mà đúng lúc này.
 
 	Nơi xa có người xuất hiện, ròng rã một cái gen tiểu đội.
 
 	Ba cái cấp A trung kỳ, một cái cấp A hậu kỳ, bởi vì số lượng hơi nhiều, Mai lão lúc trước mấy lần nhìn thấy, đều lặng yên không tiếng động tránh đi.
 
 	"Cút!"
 
 	Bốn người kia trông thấy Mai lão chỉ là lạnh hừ một tiếng.
 
 	Bọn hắn nhìn ra được Mai lão chỉ là cấp A sơ kỳ, nhưng là cũng không có giết người   dự định, cấp A bình thường đều có át chủ bài, mục tiêu của bọn hắn đúng còn nhỏ sơn Hải Thú, cũng không muốn xung đột.
 
 	Nhưng mà, Mai lão chỉ là cười cười.
 
 	"Ha ha."
 
 	Mai lão đưa tay.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Cái kia một đóa tinh xảo   hỏa diễm tung bay Hướng Tứ người.
 
 	"Muốn chết !"
 
 	Bốn người giận dữ, con hàng này chỉ là một cái cấp A sơ kỳ, lại dám khiêu khích bọn hắn? Bọn hắn tùy tiện một người, đều có thể nhẹ nhõm đem con hàng này cách chức mất   được chứ?!
 
 	"Xử lý hắn !"
 
 	Có người không kiên nhẫn nói ra.
 
 	Oanh !
 
 	Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	Người kia xuất thủ, to lớn   chỉ riêng Kiếm Trảm hướng cái kia đóa hỏa diễm, chỉ là, ngay tại kiếm ánh sáng cùng hỏa diễm tiếp xúc   trong nháy mắt, UU đọc sách www. uukan Shu. com một cỗ năng lượng kinh khủng bỗng nhiên đẩy ra.
 
 	Sụp đổ!
 
 	Kiếm ánh sáng băng liệt !
 
 	"Cái gì?"
 
 	Vài sắc mặt người lập tức đại biến.
 
 	Chợt ——
 
 	Hỏa diễm tốc độ bỗng nhiên trở nên cực nhanh.
 
 	Oanh !
 
 	Trong nháy mắt đưa tay cầm kiếm ánh sáng   người kia xuyên thủng, cái kia trên thân người, bỗng nhiên xuất hiện một cái trống rỗng, trống rỗng   chung quanh, vờn quanh một vòng hỏa diễm, hướng về chung quanh thiêu đốt.
 
 	Một vòng. . .
 
 	Hai vòng. . .
 
 	Người kia hoảng sợ nhìn một màn, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền bị đốt sạch sẽ ! Phải biết, cái này Lục Tinh dung hợp bí kỹ, thế nhưng là dung hợp trí mạng thừa số   năng lực !
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Những người kia sắc mặt hoảng sợ, điên cuồng chạy trốn.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Đã chậm.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm hiện lên, từng tiếng kêu rên vang tận mây xanh.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Ánh lửa biến mất.
 
 	Mai lão bình tĩnh   ánh mắt nhìn, cái kia người chết vị trí, đã bị thiêu đốt   không còn một mống, không có để lại một chút xíu dấu vết, quản chi là tro bụi.
 
 	"Giờ khắc này."
 
 	"Chúng ta quá lâu a."
 
 	Mai lão đùa bỡn trong tay hỏa diễm, giống như cười mà không phải cười.
 
 	Kể từ hôm nay, hắn Mai lão, đem bước vào thế giới người mạnh nhất   hàng ngũ !
 
 	Về phần siêu cấp A. . .
 
 	Ha ha.
 
 	Chờ hắn đạt tới cấp A đỉnh phong   một khắc này, tất nhiên có thể đứng lột siêu cấp A ! Hắn kỹ càng, một màn này, sẽ không quá xa xôi, đến tại hiện tại a. . .
 
 	Ánh mắt của hắn trở nên lạnh lùng.
 
 	Cái này Bỉ Ngạn sơn   tất cả mọi người, những cái kia nhớ thương hắn nhiệm vụ tất cả mọi người, hắn một cái cũng sẽ không lưu ! Dù sao, những cái kia dung hợp kỹ thế nhưng là chuẩn bị cho mình !
 
 	Xoát !
 
 	Thân ảnh của hắn biến mất Tại Hắc Ám.
 
 	Lần này.
 
 	Không có sơn Hải Thú, không có có trí mạng thừa số, hắn cứ như vậy tứ không kiêng sợ   xuyên thẳng qua tại Bỉ Ngạn sơn, quanh thân khí thế, cũng biến thành càng khủng bố hơn !
 
 	Cái này, đúng thuộc về hắn   sân nhà !
 
 [