Chương 498: Cái này đơn giản a ~
 
 	Không giải quyết được tìm hậu trường.
 
 	Trần Phong rất thẳng thắn.
 
 	Hầu Lượng gia hỏa này, gần nhất bởi vì Trần Phong   sự tình các loại, được nhờ không ít, sớm đã tại gen chế tác hiệp hội đại quyền trong tay, lần này hạng mục càng là có rất lớn   quyền lợi ! Cho nên Trần Phong trực tiếp đi tìm hắn  , chỉ là, về siêu cấp A điều động   sự tình, cuối cùng bị phủ quyết  .
 
 	"Ta bên này không có quyền quyết định."
 
 	Hầu Lượng cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, cơ hồ tất cả siêu cấp A, đều là lệ thuộc về gen Công Hội.
 
 	Mà ở trong đó. . .
 
 	Cũng không phải Tinh Thành !
 
 	"Còn có một chút."
 
 	Hầu Lượng dừng một chút, "Gần nhất có người khiếu nại ngươi phá hư thí nghiệm."
 
 	"Ồ?"
 
 	Trần Phong bĩu môi, "Liền đúng hôm nay bị ta kém chút một cước không có đạp người chết kia thảm gọi lên cùng so con vịt còn khó nghe lớn lên so Khổng Bạch còn xấu   gia hỏa?"
 
 	". . ."
 
 	Hầu Lượng cuồng trắng dã mắt, nhân gia nào có xấu như vậy.
 
 	"Hắn nói toạc hỏng liền phá hủy?"
 
 	Trần Phong căn bản không để ý hắn.
 
 	"Trọng điểm đúng, ca ca hắn đúng gen công hội một vị cường giả."
 
 	Hầu Lượng buông tay, "Cho nên có thể sẽ có chút phiền phức."
 
 	"Hừ."
 
 	Trần Phong cười lạnh, "Ai còn không có hậu trường? Ngươi nếu là nói không giải quyết được, ta xoay người rời đi, cái này phá thí nghiệm, ta đúng tuyệt không nhớ tới tham dự."
 
 	"Đừng."
 
 	Hầu Lượng tranh thủ thời gian giữ chặt hắn, cười khổ nói: "Ta đây không phải giúp ngươi giải quyết a, yên tâm, chỉ cần ngươi không giết người, trong này không ai động     ngươi !"
 
 	Hầu Lượng bá khí nói.
 
 	"Thế này mới đúng."
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung.
 
 	"Nếu như ngươi muốn siêu cấp A. . . Có lẽ có thể cân nhắc trao đổi."
 
 	Hầu Lượng suy nghĩ sâu xa nói.
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong ánh mắt giết người đã bay tới.
 
 	"Không phải ngươi nghĩ loại kia trao đổi."
 
 	Hầu Lượng lắc đầu, "Mà là thành quả nghiên cứu trao đổi ! Dù sao mười mấy cái hạng mục tổ thành lập, trên bản chất, là vì càng nhanh   nghiên cứu ra kết quả ! Cho nên, cơ hồ tất cả đã xác nhận thành quả nghiên cứu, đều có thể tuyên bố đi ra, hối đoái điểm tích lũy, cung cấp những người khác mua sắm."
 
 	Trần Phong đại thể biết một chút, kỳ thật cùng Tinh Thành lúc trước   văn hiến tuyên bố là một chuyện.
 
 	Chỉ cần ngươi có thể tuyên bố đầy đủ   thành quả, đổi lấy đầy đủ   điểm tích lũy, ngươi là có thể xem xét cơ hồ tất cả mọi người thành quả nghiên cứu, đến tăng tốc mình   thí nghiệm tiến độ !
 
 	"Tuyên bố thành quả a?"
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	"Không cho phép gây sự tình !"
 
 	Hầu Lượng kéo lại hắn.
 
 	Hắn nhưng là nhớ kỹ, lần trước Trần Phong con hàng này cái biểu tình này thời điểm, làm một cái gọi cái gì thập liên rút đồ vật, kém chút không có hố Tử Tinh thành   chế tác sư !
 
 	"Khụ khụ."
 
 	Trần Phong ho khan hai tiếng, "Làm sao lại đây?"
 
 	Nhìn lấy Hầu Lượng nghiêm túc thần sắc, chỉ có thể tiếc nuối đem vừa rồi   ý nghĩ bóp chết.
 
 	Tuyên bố thành quả. . .
 
 	Trần Phong đem năng lượng nghiên cứu sửa soạn xong hết, tuyên bố đến cùng hưởng con đường.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Cơ hồ không ai tin tưởng hắn.
 
 	"Năng lượng? Hặc hặc hặc hặc."
 
 	"Siêu A   năng lượng cùng A khẳng định không giống nhau, cái này mẹ nó còn cần ngươi phân tích?"
 
 	"Siêu   tồn tại, khẳng định là bởi vì năng lượng đưa tới đột biến gien, chỉ có loại tình huống này, mới có thể giải thích siêu   tồn tại, sinh động lại là cái gì quỷ?"
 
 	Đám người bất lực nhả rãnh.
 
 	Trần Phong sơ bộ sửa sang lại nghiên cứu thành công vừa xuất hiện liền bị cuồng phún.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Không có có may mắn giá trị phụ trợ, không ai sẽ đi cái này con đường chết.
 
 	Mà Trần Phong dùng ban đầu điểm tích lũy đi thăm dò nhìn người khác văn kiện, đại thể đều là thân thể phương diện   nghiên cứu, các hạng mục lớn tạo thành quả tổ hợp, thế mà rất có tiến triển !
 
 	Huyết mạch. . .
 
 	Gen. . .
 
 	Hiện tại   chủ lực phương hướng đúng hai cái này.
 
 	Có người cho rằng, năng lượng dụ phát huyết mạch biến dị, từ đó có được siêu   lực lượng ! Có người cho rằng, năng lượng dụ phát đột biến gien, từ đó có được siêu   lực lượng ! Mà tại hắn   nghiên cứu một chút, thế mà còn đâu ra đấy   tiến triển xuống dưới, cho đến trước mắt, đã nghiên cứu ra nhất định thành quả !
 
 	Thông qua cải thiện huyết mạch, cái nào đó cấp A thực sự bước vào siêu cấp A !
 
 	Vì thế, cơ hồ tất cả mọi người cuồng hoan.
 
 	Cái này thành quả. . .
 
 	Trần Phong nhìn lấy mày nhăn lại.
 
 	Bọn hắn   hạng mục từ vừa mới bắt đầu liền chạy lệch a,
 
 	Liền xem như cái kẻ ngu, ngươi thông qua gen cùng huyết mạch cải thiện thân thể của hắn, hắn thực lực cũng sẽ tăng cường a?
 
 	Dạng này một đường tăng cường đến   siêu cấp A a?
 
 	Quá ngu!
 
 	Cấp A đỉnh phong, bản đã đến siêu A   cánh cửa, coi như không có ngươi phụ trợ, nhân gia nói không chừng cũng có thể tới   siêu A, cùng ngươi   tăng cường có cái trứng quan hệ? Mà gia nhập, bản thân hắn tại ngưỡng cửa này phụ cận, nghiên cứu của ngươi, rất có thể là áp đảo Lạc Đà   cuối cùng một cọng cỏ !
 
 	Sau đó. . .
 
 	Kết luận của ngươi liền đúng rơm rạ có thể đè chết Lạc Đà?
 
 	Được rồi. . .
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	"Ni cắn Thần Mã thấu?"
 
 	Bên cạnh một cái thanh âm lạnh lùng truyền đến, Trần Phong liếc nhìn, lập tức vui vẻ, vị này nói chuyện hở, đọc nhấn rõ từng chữ không rõ, rõ ràng là lần trước bị hắn một cước đạp ra ngoài   bạn thân !
 
 	Được rồi, gia hỏa này gọi là cái gì nhỉ?
 
 	"Ngươi là từ. . ."
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ, không có nhớ tới.
 
 	"Từ Huy hoàng !"
 
 	Người kia phẫn nộ.
 
 	"Há, Từ Huy hoàng !"
 
 	Trần Phong giật mình.
 
 	"Không phải Từ Huy hoàng, đúng Từ Huy hoàng !"
 
 	Người kia phẫn nộ.
 
 	"Từ Huy hoàng? Chẳng lẽ không đúng không?"
 
 	Trần Phong nghi hoặc.
 
 	"Không tắm Từ Huy hoàng, đúng Từ Huy hoàng !"
 
 	Ánh mắt người nọ trừng lớn.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Đại gia ngươi, chẳng lẽ không?
 
 	Mà lúc này đây, bên cạnh đi ngang qua   người liếc nhìn, tằng hắng một cái, "Hắn gọi Từ Phi Phóng."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Cái này cái tên quái gì.
 
 	"Nhỏ thì, ta nói cho trong, đây chính là ta ngôn cầu thành quả."
 
 	Từ Phi Phóng đắc ý chỉ cái kia siêu cấp A, đây chính là bọn hắn thí nghiệm bắt đầu đến hiện tại, một cái duy nhất thành công đột phá siêu cấp A   án lệ !
 
 	Cũng chính vì vậy, bọn hắn mới có được hai cái siêu cấp A !
 
 	"A."
 
 	Trần Phong một mặt hờ hững.
 
 	Cái này xem ra là một cái vốn là tại bình cảnh   gia hỏa, cùng ngươi có chuyện nhờ quan hệ.
 
 	"Cho nghiên cứu a?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Không cho."
 
 	Từ Phi Phóng dùng hở   răng đắc ý nói nói, " ngươi đát hỏng nãi nga no Child răng, nga Phụt khoái 傆 lượng ngươi, còn muốn 徣 lục 趠, đơn giản khả 笶."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Cái này cháu trai nói gì thế. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	"Được rồi."
 
 	Trần Phong đồng tình nhìn hắn một cái, quay người rời đi, đằng sau lại là một đống huyên thuyên   ngôn ngữ, Trần Phong sửng sốt một câu nghe không hiểu.
 
 	Đã hai loại biện pháp không được, vậy cũng chỉ có trực tiếp tìm siêu cấp A hỏi !
 
 	Cái này cũng là biện pháp tốt nhất.
 
 	Chỉ là.
 
 	Trần Phong nếm thử đi tiếp xúc một chút, đại bộ phận siêu cấp A đều đối đãi thí nghiệm ôm có một loại ghét bỏ   thái độ, nếu như không phải gen công hội quy định cùng Cổ Tộc, Yêu tộc giáng lâm   quan hệ, đoán chừng bọn hắn đã sớm rút lui, cho nên, Trần Phong để bọn hắn làm ngoài định mức   thí nghiệm, cơ hồ không thể nào !
 
 	"Không có kết quả?"
 
 	Vương Dao nhìn lấy thất vọng trở về Trần Phong.
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong rất là bất đắc dĩ, "Không ai chim ta."
 
 	"Ngươi chỉ cần thu thập năng lượng?"
 
 	Vương Dao như có điều suy nghĩ.
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong gật gật đầu.
 
 	"Cái này đơn giản, ngươi mang tốt thu thập đồ vật, đi theo ta."
 
 	Vương Dao bỗng nhiên nói ra.
 
 	Ai?
 
 	Trần Phong yên lặng, Vương Dao có biện pháp?
 
 	Bất quá dưới mắt hắn không có nghĩ đến biện pháp gì tốt lắm, đành phải mang theo thu thập năng lượng đồ vật, đi theo Vương Dao, hắn suy đoán, hoặc Hứa Siêu cấp A   giao lưu, càng tốt hơn một chút?
 
 	Thế là.
 
 	Hắn trông thấy Vương Dao cùng một cái khác siêu cấp A   gặp mặt.
 
 	Cái kia căn bản ngay cả lười đều chẳng muốn đúng lý Trần Phong   siêu cấp A, tựa hồ nguyện ý cùng Vương Dao giao lưu, quả nhiên, đây mới là cùng một cái giai tầng   gia hỏa !
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Liền xem như cùng một cái giai tầng, đối phương sẽ đồng ý nghiên cứu?
 
 	Trần Phong chính suy nghĩ thời điểm, đã nhìn thấy Vương Dao móc ra hỏa diễm cự kiếm liền trực tiếp đâm tới.
 
 	Oanh !
 
 	Ánh lửa nổ tung.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Siêu cấp A   năng lượng nổ tung.
 
 	A liệt?
 
 	Trần Phong lập tức mộng, ngọa tào, làm sao đánh đi lên?
 
 	"Thu thập a."
 
 	Vương Dao trợn nhìn Trần Phong một chút, "Cái này bất mãn năng lượng a?"