Chương 484: Đầy mỡ   sư tỷ ngươi ở đâu
 
 	Cổ Tộc xuất thủ.
 
 	Ngoài ý liệu, cũng tại dự kiến bên trong.
 
 	Bọn hắn bố trí tốt kế hoạch, là muốn nhìn khôi phục   Yêu tộc cùng nhân loại chém giết, mà không phải nhìn lấy nhân loại đơn phương diện chà đạp Yêu tộc !
 
 	Cứ việc. . .
 
 	Đúng nhân loại mạnh nhất   gen Công Hội chà đạp khôi phục   một phần nhỏ Yêu tộc.
 
 	Cái này không đúng.
 
 	Nhân loại   thực lực không chỉ như thế.
 
 	Yêu tộc   thực lực cũng không chỉ như thế.
 
 	Chiến đấu giữa bọn họ không phải là cái này quy mô, chiến đấu kết quả cũng không nên là như thế này bình thản, cho nên, Cổ Tộc chung quy là nhịn không được xuất thủ !
 
 	Chỉ là.
 
 	Bọn hắn chưa nghĩ tới, Trần Phong chờ liền đúng xuất thủ của bọn hắn !
 
 	Các ngươi xuất thủ. . .
 
 	Yêu tộc, cũng sẽ không tùy tiện xuất động.
 
 	"Tru ! Thần !"
 
 	Chói mắt quang huy lấp lóe.
 
 	Trần Phong trong tay tách ra kinh khủng uy năng, đem cái kia đột nhiên tới   công kích chống cự, hai đạo sáng chói   năng lượng trên không trung va chạm, đâm Phá Vân tiêu !
 
 	Oanh !
 
 	Quang Hoa chấn động.
 
 	Một cái hư ảnh lại sinh sinh bị oanh tới mặt đất, đó là một cái Cổ Tộc nữ nhân !
 
 	"Xuất hiện a. . ."
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	"Ngươi có thể nào tìm ra ta !"
 
 	Cổ Tộc nhìn lấy Trần Phong mắt lộ ra hung quang.
 
 	Nàng vì không bị tìm ra, chân thân cũng không dám tới, mà là ngưng tụ một cái cùng với đặc thù   thân thể ẩn trốn ở chỗ này, liền ngay cả gen công hội Phó Hội Trưởng đều không tìm ra, gia hỏa này. . .
 
 	Chỉ là.
 
 	Một câu không nói chuyện, liền bị Trần Phong   Tru Thần bao phủ.
 
 	Oanh !
 
 	Vô tận quang huy hiện lên.
 
 	Cái kia giống như nước sông cuồn cuộn mà đến vô số năng lực, trực tiếp khét hắn một mặt.
 
 	Cổ Tộc người: ". . ."
 
 	Cái này cái gì gặp quỷ   năng lực?
 
 	Ba !
 
 	Ba !
 
 	Những năng lực kia ngã sấp xuống trên mặt của hắn, đừng nói phòng ngự, ngay cả da mặt của hắn đều đâm không phá, những năng lượng này cấp bậc thấp đến làm cho người giận sôi   cấp độ !
 
 	"B. . . Cấp B?"
 
 	Cổ Tộc người mở to hai mắt.
 
 	Nàng không thể tin được, mình đường đường siêu cường giả, tại nhân loại dù sao cũng là siêu cấp A   cường giả tồn tại, lại bị nhân loại dùng cấp B   năng lực công kích?
 
 	Nàng cứ như vậy xem thường mình?!
 
 	"Ngươi dám. . ."
 
 	Nàng phẫn nộ nhìn lấy Trần Phong.
 
 	PHỐC !
 
 	Mấy cái cứng đờ a, băng trụ cái gì, một cái vòng tròn hình trụ đồ vật trực tiếp nhét vào trong miệng nàng. . .
 
 	Rặc rặc.
 
 	Nàng cắn một cái nát, phẫn nộ nhìn lấy Trần Phong.
 
 	Nhục nhã.
 
 	Đây là Xích Quả Quả   nhục nhã !
 
 	Những năng lực này đối với mình căn bản vô hiệu, gia hỏa này dùng đến. . .
 
 	"Ngươi đang tìm cái chết !"
 
 	Nàng tràn ngập phẫn nộ.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Nàng tiến lên nhớ tới muốn chém giết Trần Phong, kết quả vừa vọt lên một nửa, liền bị Phó Hội Trưởng đám ba người cưỡng ép chặn đường, "Đối thủ của ngươi thế nhưng là chúng ta."
 
 	Oanh !
 
 	Chiến đấu bộc phát.
 
 	Cái này đột nhiên xuất hiện Cổ Tộc người rất mạnh !
 
 	Mạnh đến nàng một người, lại có thể cùng Phó Hội Trưởng ba người chiến đấu, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào ! Chỉ là, thời khắc này nàng lại táo bạo vô cùng, bởi vì cái kia đáng chết   năng lượng. . .
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong   Tru Thần chưa bao giờ đình chỉ.
 
 	Cái kia hải lượng   năng lượng vẫn còn không ngừng công kích tới Cổ Tộc người.
 
 	Cứ việc không có gì tác dụng, cứ việc ngay cả Cổ Tộc người làn da đều đâm không phá, nhưng là cái kia loạn thất bát tao   năng lượng, tại Cổ Tộc người xem ra, liền đúng đồ bỏ đi !
 
 	Thế mà dùng đồ bỏ đi nhục nhã nàng?
 
 	Quá phận!
 
 	"Đợi giết ba người này, ta định trảm ngươi."
 
 	Cổ Tộc người tràn ngập hận ý.
 
 	Nàng thân phận tôn quý, từ không có người dám làm nhục như vậy ngươi !
 
 	Giết!
 
 	Giết!
 
 	Giết!
 
 	Phẫn nộ Cổ Tộc người Bạo Tẩu.
 
 	Phó Hội Trưởng ba người chỉ có toàn lực áp chế, mới có thể đem hắn tạm thời chế trụ, nhưng là từ bọn hắn   tình hình chiến đấu đó có thể thấy được, loại cục diện này duy trì không được bao lâu.
 
 	"Đây chính là Cổ Tộc người thực lực a?"
 
 	"Thật mạnh !"
 
 	"Lại so Yêu tộc còn cường đại hơn !"
 
 	Đám người chấn kinh.
 
 	"Ai sợ ai?"
 
 	Trần Phong bĩu môi.
 
 	Oanh !
 
 	Lại là một đống năng lượng ném đến gia hỏa này trên người.
 
 	Để gen Công Hội đám người cũng là nhìn   có chút im lặng, bởi vì vì bọn hắn cũng nhìn ra được, Trần Phong năng lực này mặc dù nhìn lấy nhiều, nhưng là không có gì trứng dùng.
 
 	Cái này tựa như là. . .
 
 	Cái kia gọi là Thiên Huyễn   năng lực?
 
 	A, khẳng định đúng.
 
 	Bọn hắn cũng biết qua năng lực này, dù sao Thiên Huyễn loại này trên lý luận có vô số năng lực   kỳ diệu gen, vẫn là để vô số người mê muội, nhưng là. . .
 
 	Cũng vẻn vẹn giới hạn trong hiểu rõ.
 
 	Kể từ khi biết năng lực này có bao nhiêu lừa bố mày, liền không có người muốn đi sử dụng.
 
 	Mà dưới mắt, bọn hắn cũng kiến thức đến năng lực này đặc hữu đặc thù một mặt, cái kia chính là đáng ghét, nhìn lấy cái kia Cổ Tộc người Bạo Tẩu dáng vẻ liền biết!
 
 	Nọc độc. . .
 
 	Đất sét. . .
 
 	Đầm lầy. . .
 
 	. . .
 
 	Các loại kỳ kỳ quái quái   năng lực vứt xuống.
 
 	Lấy Trần Phong thực lực hôm nay, đối với địch nhân hoàn toàn chính xác không cách nào tạo thành tổn thương, nhưng đúng thật là buồn nôn, nhất là loại kia sền sệt   năng lực. . .
 
 	Nếu là dưới tình huống bình thường, cái này Cổ Tộc người cũng sẽ không chim Trần Phong, vài phút liền phát nổ hắn !
 
 	Thế nhưng là hiện tại, nàng cùng Phó Hội Trưởng ba người đại chiến, mặc dù hắn tự nhận thực lực cường đại, thế nhưng là cũng không thể bất cẩn, nhất định phải hết sức chăm chú   chiến đấu, lúc này. . .
 
 	Trần Phong   quấy rối liền phiền   quá mức.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Lại là một đống lớn năng lực vứt xuống.
 
 	Liền ngay cả Phó Hội Trưởng ba người đều dở khóc dở cười, Trần Phong đứa nhỏ này cái này phương thức chiến đấu thực sự là. . .
 
 	Bất quá hiệu quả vẫn có một ít, một số rõ ràng có thể phản kích   địa phương, cái kia Cổ Tộc người tựa hồ bị Trần Phong làm táo bạo không chịu nổi, lại không nắm chắc được.
 
 	"Đáng chết !"
 
 	Cổ Tộc người tức giận không thôi.
 
 	Nguyên bản ổn thắng cục diện, bị cái này đáng chết   con rệp làm có chút chật vật.
 
 	Mà lại, Trần Phong ném ra   kỳ quái năng lực, theo thời gian trôi qua vậy mà bắt đầu mạnh lên, cái này khiến nàng cảm giác nhạy cảm đến có chút không ổn, càng thêm phiền não !
 
 	Không thể tiếp tục như vậy.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Nàng mi tâm bỗng nhiên quang huy Đại Thịnh, một khỏa màu hồng kỳ thạch xuất hiện, giống như kim cương lập loè.
 
 	Đây là. . .
 
 	Trần Phong sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng.
 
 	Phấn kim cương !
 
 	Ngươi quả nhiên là Tần Hải   sư tỷ !
 
 	Tần Hải đã từng nói, hắn sư tỷ có thể sẽ xuất thủ, mà hắn sư tỷ   năng lực, liền đúng khống chế ! Đem tất cả ở vào Hỗn Độn   Yêu tộc khống chế !
 
 	Hành động lần này, những cái kia khôi phục   Yêu tộc. . .
 
 	Rất có thể liền đúng nhận khống chế của nàng cùng mê hoặc, loại kia lặng yên không tiếng động khống chế, thậm chí những cái kia Yêu tộc khả năng chính mình cũng không có dự liệu được !
 
 	Đây mới là kinh khủng nhất !
 
 	Mà hiện tại. . .
 
 	Rốt cục đưa nàng bức đi ra!
 
 	Lần này Yêu tộc khôi phục hành động phía sau màn lớn BOSS !!!
 
 	"Khôi phục đi!"
 
 	"Chỗ tại Hỗn Độn bên trong   linh hồn !"
 
 	Nàng quát lạnh một tiếng, màu hồng nhạt   quang huy lập loè.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Trên mặt đất, vô số hạt ánh sáng lập loè.
 
 	Lớn bắt đầu rung động.
 
 	Những cái kia chết đi   Yêu tộc, thậm chí mới vừa rồi bị nàng giết chết   Ám Dạ Yêu Hổ, vậy mà lại một lần nữa chậm rãi bò, chỉ là ánh mắt của bọn nó biến đến vô cùng ngốc trệ.
 
 	Giống như tử vật !
 
 	"Giết hắn !!!"
 
 	Cổ Tộc người phẫn nộ chỉ hướng Trần Phong.
 
 	Mà liền tại nàng nói câu nói này thời điểm, UU đọc sách www. uukan Shu. com Trần Phong vẫn như cũ bắn ra một đống lớn loạn thất bát tao   đồ bỏ đi năng lực ném đến trên người nàng, để cho nàng khó chịu vô cùng !
 
 	"Giết hắn !"
 
 	"Nhất định phải giết hắn !!"
 
 	Nàng thét to.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Những cái kia khôi phục   Yêu tộc, chậm rãi nhấc từ bản thân trống rỗng   ánh mắt, mang theo không trọn vẹn   thân thể cùng Khô Cốt, khóa chặt   Trần Phong, điên cuồng tư giết đi qua !
 
 	Đây là lần này công kích tất cả Yêu tộc !
 
 	Thậm chí. . .
 
 	Còn có cái kia mười đầu lầu nhỏ to lớn   yêu thú cùng Ám Dạ Yêu Hổ !
 
 	"Phiền toái."
 
 	Đám người lạnh cả người.
 
 	Tinh Thành một trận chiến này   quy mô, so bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn !