Chương 455: Đuổi tận giết tuyệt !
 
 	Bỉ Ngạn sơn.
 
 	Mờ tối thiên không, chiếu rọi ra một vòng ánh nắng chiều đỏ.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	"Đặc thù nào đó năng lực a. . ."
 
 	"Thế mà có thể sinh ra dị tượng."
 
 	"Cũng có khả năng không phải dị tượng, chỉ là đốt đi ra   hồng quang."
 
 	"Ai không có việc gì đốt cái gì hồng quang, thật lãng phí năng lượng."
 
 	Đám người ngạc nhiên.
 
 	Mà đúng lúc này, một bóng người chật vật   từ ánh nắng chiều đỏ phương hướng trốn đến, một mặt thần sắc kinh khủng, toàn thân vết máu loang lổ, một cái cánh tay vậy mà không có.
 
 	"Đề phòng."
 
 	Vài người nhất thời cảnh giới.
 
 	Loại này ngụy trang trọng thương, tới gần ngươi ám sát   người bọn hắn gặp quá nhiều lần.
 
 	Chỉ là.
 
 	Người này lại có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Chạy !"
 
 	"Chạy mau a !"
 
 	Người kia hoảng sợ thét lên, "Cái kia hồng quang. . . Hắn đột phá. . . Hắn tại đồ sát."
 
 	Nói xong.
 
 	Hắn hướng phía chân núi phương hướng chạy trốn.
 
 	Lưu lại gen tiểu đội vài người đưa mắt nhìn nhau.
 
 	Hồng quang, đột phá, đồ sát?
 
 	Đây là nói ai?
 
 	Nhìn phía xa   ánh nắng chiều đỏ, trong lòng bọn họ bày ra vẻ lo lắng.
 
 	"Có lẽ thật xảy ra chuyện  ."
 
 	"Cũng có thể là lừa đảo, ha ha, hắn chạy trốn tới phía sau chúng ta , chờ bên kia người tới thời điểm, cùng chúng ta tả hữu giáp công, làm sao chết cũng không biết !"
 
 	". . ."
 
 	"Không thể lui,
 
 	Chúng ta tiếp tục đi !"
 
 	"Còn nhỏ sơn Hải Thú liền tại phụ cận, quyết không thể giao cho bọn hắn."
 
 	"Cũng thế."
 
 	Đám người quyết định tiếp tục trước tiến.
 
 	Không đến ba phút, bọn hắn bước chân ngừng, bởi vì vì bọn hắn thình lình thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, cái kia tự xưng Mai lão   gia hỏa, đang ở nhàn nhã   đi tới.
 
 	Tại cái này nguy cơ trùng trùng   Bỉ Ngạn sơn, hắn thậm chí không có bất kỳ cái gì phòng ngự, liền như thế tứ không kiêng sợ   chậm rãi đi tới, thẳng đến nhìn thấy bọn hắn.
 
 	Chợt ——
 
 	Một đoàn tiểu Hỏa Miêu bồng bềnh mà tới.
 
 	"Dùng loại vật này công kích chúng ta?"
 
 	Một người cười to, nhanh chân hướng về phía trước.
 
 	Mà lúc này đây, đồng đội chợt nhớ tới vừa rồi chạy trốn   người kia, lập tức sắc mặt biến hóa, không chút do dự từ trong túi quần móc ra một cái màu đỏ tiểu cầu.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Màu đỏ tiểu cầu đánh tới hướng Mai lão.
 
 	Nhưng mà , khiến cho người hoảng sợ đúng, cái kia màu đỏ tiểu cầu trên không trung thời điểm, cùng cái kia yếu ớt   ngọn lửa va chạm, lại sinh sinh trên không trung chôn vùi !
 
 	Cái này ẩn chứa cự đại năng lượng   màu đỏ tiểu cầu, vậy mà vô hiệu !
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Lần này tất cả mọi người sắc mặt thay đổi.
 
 	Nói đùa cái gì !
 
 	Đây chính là ẩn chứa cấp A một kích toàn lực   màu đỏ tiểu cầu !
 
 	Cứ như vậy không có?
 
 	Chợt.
 
 	Ngọn lửa hay vẫn là nhẹ nhàng tung bay.
 
 	"Trốn !"
 
 	Đội Trường không chút do dự hạ lệnh.
 
 	Ban sơ mãng đụng vào   người kia, thì trốn   hơi trễ, cái kia ngọn lửa trước hết nhất tiếp xúc đến cánh tay của hắn, kinh khủng hỏa diễm bắt đầu thiêu đốt.
 
 	Không cách nào phòng ngự !
 
 	Không cách nào tiêu diệt !
 
 	Ngọn lửa kia không ngừng lan tràn. . .
 
 	PHỐC !
 
 	Đội Trường không chút do dự chém xuống cánh tay của hắn !
 
 	"Đi !"
 
 	Hắn một tiếng gào thét.
 
 	Xoát !
 
 	Một cỗ năng lượng kinh khủng chấn động, gen tiểu đội tất cả mọi người tốc độ bạo tăng, nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, mà lúc này, bọn hắn cũng rốt cuộc biết, lúc trước người kia cánh tay đến cùng làm sao không có !
 
 	Ngọn lửa này. . .
 
 	Vài người mặt sắc mặt xanh mét.
 
 	Trốn !
 
 	Trốn !
 
 	Trốn !
 
 	Bọn hắn dùng không biết bao lâu, mới thoát ra hỏa diễm   phạm vi.
 
 	"Lại có tốc độ năng lực a?"
 
 	Mai lão rất là ngoài ý muốn, chợt lắc đầu, không quan trọng, những người này cuối cùng chỉ là pháo hôi, sớm muộn muốn chết trong tay hắn , bất quá, bọn hắn ngược lại là nhắc nhở Mai lão một điểm.
 
 	"Nhưng không có thể để các ngươi ra ngoài a."
 
 	Mai lão tự lẩm bẩm.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Trong tay hắn một đóa hoa mai nở rộ.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Hoa mai phiêu đãng.
 
 	Đóa này đặc thù hỏa diễm hình thành hoa mai, phiêu nhiên mà đi, cái hướng kia, thình lình chính là chân núi, thình lình chính là tiến vào Bỉ Ngạn sơn   địa phương !
 
 	Mà lúc này.
 
 	Mai lão   truyền thuyết cũng tại Bỉ Ngạn sơn bắt đầu.
 
 	"Nghe nói không có , bên kia nhiều một cái sát nhân cuồng ma."
 
 	"Ai?"
 
 	"Cái kia một mực khiêng trở lại sơn Hải Thú   kia là cái gì Mai lão."
 
 	"Ngọa tào, hắn điên rồi?"
 
 	"Không biết."
 
 	"Nghe nói thực lực tặc kinh khủng, mấy cái cấp A hậu kỳ đều không phải là đối thủ của hắn, vừa đối mặt liền ba chết một tàn, chỉ có một người miễn cưỡng trốn trở lại  ."
 
 	"Thật hay giả?"
 
 	Đám người rung động.
 
 	Bọn hắn vốn là không tin.
 
 	Thế nhưng là lúc không ngừng có người xảy ra chuyện thời điểm, bọn hắn rốt cục tin.
 
 	Dù sao cũng là cấp A cường giả, rất nhiều người hay vẫn là có thiên hình vạn trạng chạy trốn át chủ bài, mặc dù Mai lão cũng vô pháp diệt đi, cho nên chắc chắn sẽ có cá lọt lưới.
 
 	Thế là.
 
 	Một cái, hai cái, ba cái. . .
 
 	Tất cả đều biết   Mai lão   tồn tại !
 
 	Bọn họ cũng đều biết   Bỉ Ngạn sơn chỗ sâu, có một cái kinh khủng giết người Ma Đầu !
 
 	"Hắn thực lực gì?"
 
 	Có người không cam tâm, muốn đánh lén.
 
 	"Ta đoán chừng kém nhất cũng là cấp A đỉnh phong."
 
 	Một cái trốn trở về người nói.
 
 	Đám người xem xét hắn một chút, được rồi, cấp A hậu kỳ, tại cái này Bỉ Ngạn trong núi đã tính được là là cường giả  , thế nhưng là hắn một người tại Mai lão tay bên trong một cái hội họp cũng đi không nổi.
 
 	"Có lẽ, chúng ta cùng một chỗ?"
 
 	Có người đề nghị.
 
 	"Hắn cái kia hỏa diễm phạm vi cực lớn, một người cùng một đám người hiệu quả là giống nhau."
 
 	Người kia cười khổ.
 
 	Đám người bỗng nhiên trầm mặc, một đám người cũng không được a?
 
 	"Loại này kinh khủng chiêu số, khẳng định có hạn chế a? Tỉ như một ngày một lần, làm lạnh a cái gì."
 
 	Có người bỗng nhiên nghĩ đến.
 
 	Nhưng mà, đổi lấy đúng nhiều người hơn   trầm mặc.
 
 	Gặp quỷ   hạn chế !
 
 	Cái kia hàng đến hiện tại mới thôi, căn bản không ngừng qua được chứ ! ?
 
 	Ngọn lửa kia tựa hồ vĩnh vô chỉ cảnh, năng lượng của hắn cũng tựa hồ vô tận vô tận, mãi mãi không tắt   hỏa diễm, từ ban sơ đến hiện tại, một khắc cũng không đình chỉ !
 
 	"Cái kia phiến ánh nắng chiều đỏ, tựa hồ liền đúng hỏa diễm đốt đi ra  ."
 
 	Một người nhìn hướng thiên không.
 
 	Đám người liếc nhìn, lập tức tâm mát.
 
 	Vì sao lại dạng này?
 
 	Cái này gọi Mai lão   gia hỏa, sao sẽ kinh khủng đến tình trạng như thế?!
 
 	"Đi thôi."
 
 	"Mục tiêu của hắn hẳn là còn nhỏ sơn Hải Thú, chúng ta rời đi chính là."
 
 	Có người lựa chọn   từ bỏ.
 
 	"Các ngươi cứ như vậy cam tâm a?"
 
 	"Không cam tâm lại như thế nào?"
 
 	"Hừ, ta đi gọi sư huynh của ta phía trước, hắn đồng dạng là cấp A đỉnh phong, ta ngược lại muốn xem xem, đường đường cấp A đỉnh phong, đồ giết chúng ta có ý gì?!"
 
 	"Sư phụ ta cũng là cấp A đỉnh phong."
 
 	Một người khác phù hợp.
 
 	Ngoại trừ người qua đường bên ngoài, nơi này rất nhiều người cũng có lớn bối cảnh.
 
 	Bởi vậy, rất nhiều người quyết định, gọi một cái cấp A đỉnh phong   tiền bối tới tiếp viện mình, nghĩ tới đây, đám người cùng một chỗ dám hướng lên dưới chân.
 
 	Vô luận đúng cứu viện cũng tốt, rời đi cũng được, tóm lại muốn từ chân núi đi ra.
 
 	Chỉ là.
 
 	Mấy người bọn hắn đến   chân núi thời điểm, lại hoảng sợ tìm ra, cái kia Bỉ Ngạn sơn lối vào chỗ, một đoàn quen thuộc hỏa diễm ở nơi đó trôi nổi, phong bế đường đi ra ngoài !
 
 	"Cái đó là. . ."
 
 	"Đáng chết, lại là loại kia hỏa diễm !"
 
 	"A a a a a a, UU đọc sách www. uukan Shu. com tên vương bát đản này hẳn là dự định đuổi tận giết tuyệt?"
 
 	Đám người hoảng sợ.
 
 	Giờ khắc này, bọn hắn mới chính thức cảm nhận được sợ hãi.
 
 	Đường, bị phong lại !
 
 	Bọn hắn đã không đường thối lui !
 
 	"Sợ cái gì?"
 
 	"Ai còn không có át chủ bài? Cùng lắm thì đồng quy vu tận !"
 
 	Đám người nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Rất nhiều lưu tại chân núi   người còn không biết xảy ra chuyện gì, một chút hiểu rõ, cũng là hoảng sợ, thế mới biết, cái này Bỉ Ngạn sơn đến cùng phát sinh chuyện gì !
 
 	"Cái kia vinh dự chế tác sư đây?"
 
 	Có người bỗng nhiên nghĩ đến.
 
 [