Chương 582: 1 định muốn còn sống trở lại !
 
 	( )  gen Công Hội.
 
 	Tất cả cao tầng tụ tập, thảo luận một cái bọn hắn không thể không mặt đúng đấy hiện thực —— Trần Phong xảy ra chuyện  .
 
 	Tiễn Thần, Tư Phàm, Trần Phong, 3 người toàn bộ đã mất đi liên hệ, toàn bộ trại huấn luyện càng là tràn đầy Cổ Tộc   khí tức, như quả không có gì bất ngờ xảy ra. . .
 
 	Bọn hắn trợ giúp đi qua.
 
 	Bọn hắn một lần nữa đem trại huấn luyện giết trở lại, nhưng lại không có Trần Phong   dấu vết, hoặc là bị Cổ Tộc trói đi tới, hoặc là bị xử lý  .
 
 	"Đây không phải chuyện tốt a?"
 
 	Bộ tài vụ   quản lý người một mực rất đáng ghét Trần Phong.
 
 	Hiện tại Trần Phong không có, hắn lại vừa vặn không có có đảm nhiệm Hà gia thuộc, gen Công Hội hoàn toàn có thể hợp lý   đem hắn đồ vật tiếp quản tới, đơn giản hoàn mỹ.
 
 	Xoát !
 
 	Đám người đồng loạt   nhìn về phía hắn, trong ánh mắt tràn đầy xem thường.
 
 	"Mặc dù ta biết Ngươi là Hội Trưởng   cháu trai, nhưng là nếu như ngươi lại nói như thế SB, ngươi tin hay không mình không có cách nào sống mà đi ra nơi này?"
 
 	Nghiên cứu bộ bộ trưởng tức giận bành trướng.
 
 	Trần Phong   tồn tại đối đãi nhân loại   ý nghĩa, những người này hay vẫn là không nhìn thấy sao?
 
 	Thực sự là. . .
 
 	Thiển cận   làm cho người chấn kinh.
 
 	"Tốt."
 
 	Phó Hội Trưởng khoát khoát tay, cắt ngang   bọn hắn, "Hiện tại, có thể hay không bắt được Trần Phong   dấu vết?"
 
 	"Không thể."
 
 	Điều tra bộ bộ trưởng lắc đầu, "Chúng ta duy nhất có thể điều tra đến, chính là ngày đó, Trần Phong cùng Tiễn Thần ba người đồng thời đồng nghiệp, càng nhiều tin tức hơn, bị Cổ Tộc   khí tức bao trùm."
 
 	"Không cách nào thanh lý mất sao?"
 
 	Phó Hội Trưởng nhíu mày.
 
 	"Cần thời gian."
 
 	Trinh sát bộ bộ thở dài.
 
 	"Nhanh lên đi."
 
 	Phó Hội Trưởng nghiêm túc nói.
 
 	Trại huấn luyện nơi đó dấu vết, đã là bọn hắn đầu mối duy nhất, bọn hắn chỉ có từ nơi đó, mới có thể thôi diễn cùng dự đoán ra một bộ phận dấu vết để lại. . .
 
 	Tiễn Thần, Tư Phàm hoàn toàn chính xác chết rồi, nhưng là Trần Phong nếu như vẻn vẹn chỉ là bị bắt đi. . .
 
 	Bọn hắn nhất định phải cứu !
 
 	Tổ chức thần bí.
 
 	Tần Hải mặt sắc mặt xanh mét nhìn trước mắt   tin tức.
 
 	Tin tức của hắn nơi phát ra cùng gen Công Hội không giống nhau, Truyền Thừa chi địa bên kia truyền đến tin tức, Mục gia cuối cùng cho Trần Phong   mất tích đánh lên   hẳn phải chết   lạc ấn !
 
 	Loại kia loạn lưu, không ai có thể sống sót.
 
 	"Đã chết rồi sao?"
 
 	Tần Hải kinh ngạc ngẩn người.
 
 	Hắn làm sao cũng không thể tin được, Trần Phong lại có một ngày thực sự lại quải điệu ! Hắn không tin, thế nhưng là lần này là Mục gia tự mình xuất thủ, a, còn có vị kia. . .
 
 	Sơ sót.
 
 	Tần Hải song quyền nắm chặt.
 
 	Hắn thấy được Trần Phong   xin giúp đỡ, cho nên lựa chọn vây Nguỵ cứu Triệu, dùng cái kia loại phương thức bức bách Trần Phong trở lại, nhưng là không nghĩ tới, Truyền Thừa chi địa   siêu cường giả vậy mà xuất thủ hai vị !
 
 	Nếu như hắn sớm một chút biết tin tức. . .
 
 	Nếu như hắn sớm một chút tìm ra. . .
 
 	Mà đáng buồn nhất chính là, hắn lúc trở về, mấy vị sư huynh đệ vậy mà thân thiết nói cho hắn biết, là vì không cho hắn phân tâm, cho nên không có phiền phức hắn.
 
 	Không phải hoài nghi, thật chỉ là không muốn phiền phức hắn.
 
 	Oanh !
 
 	Tần Hải một chưởng vỗ nát trước mắt cái bàn.
 
 	Đích đích ——
 
 	Cổ tay mang máy truyền tin chấn động, đúng Vương Dao   thông tin, nàng hiển nhiên cũng đã nhận được một số tin tức, cho nên mới hỏi một chút, Tần Hải nhìn thoáng qua, thậm chí không biết nên trả lời như thế nào nàng.
 
 	Làm sao bây giờ. . .
 
 	Tần Hải chợt nhìn thấy máy truyền tin   vị kế tiếp.
 
 	Các loại.
 
 	Có lẽ, không phải là không có biện pháp.
 
 	Hắn nhớ tới đã từng trở lại quá khứ cải biến lịch sử   cơ hội, cứ việc phi thường xa vời, cứ việc lần này khả năng về không được, nhưng là nếu như có thể đem tên kia cứu được. . .
 
 	Tần Hải liên hệ Khổng Bạch, nhưng mà ngạc nhiên đúng, Khổng Bạch cùng biến mất !
 
 	? ? ?
 
 	Tần Hải trực tiếp để Cổ Tộc cưỡng ép thôi diễn, nhưng mà đạt được một cái tin tức càng kinh người hơn, Khổng Bạch cùng Trần Phong biến mất thời gian, địa điểm lại là nhất trí !
 
 	Chẳng lẽ nói. . .
 
 	Tần Hải bỗng nhiên cười.
 
 	Vô luận đúng Trần Phong hoặc là Khổng Bạch, gặp được loại chuyện này, đều chỉ có một con đường chết, nhưng là nếu như hai người cùng một chỗ, chỉ sợ không ai có thể mang đi bọn hắn !
 
 	"Bọn hắn không có việc gì."
 
 	Tần Hải hồi phục   Vương Dao tin tức, nhìn về phía phương xa, chúng ta các ngươi trở lại !
 
 	"Báo."
 
 	"Đại nhân, tìm ra phản quân dấu vết."
 
 	Một cái thủ hạ kích động tiến đến báo cáo, đây là các nàng chiến đấu sau cùng, chỉ muốn xử lý những quân phản loạn kia, bọn hắn liền chân chính hoàn thành Cổ Tộc   đại thống nhất.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Tần Hải ánh mắt như điện: "Xây dựng vòng vây, đem bọn hắn vây quanh lại nói."
 
 	?
 
 	Thủ hạ có điểm mộng, không phải trực tiếp tiến công sao? Vây quanh cái gì? Những phản quân này số lượng, muốn vây lại, chí ít một tuần   thời gian a !
 
 	"Trận chiến cuối cùng  , chúng ta nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng !"
 
 	"Vây quanh bọn hắn, đúng quyết không cho phép bất luận kẻ nào đào tẩu, ta không hi vọng lại một lần nữa phát sinh phản quân đào tẩu sự kiện, lại kéo dài càng lâu   thời gian !"
 
 	"Địch nhân tử chiến đến cùng, tất nhiên át chủ bài đông đảo, ta cũng không hi vọng xuất hiện càng nhiều thương vong, cho nên, tại các nàng tìm ra trước đó, chúng ta có thể vô hạn chuẩn bị !"
 
 	"Từ từ. . ."
 
 	"Thẳng đến đưa các nàng nuốt hết."
 
 	Tần Hải ánh mắt thăm thẳm.
 
 	"Đúng."
 
 	Thủ hạ cũng không hoài nghi, xuống dưới chấp hành.
 
 	Tần Hải yên lặng nhìn lấy phương xa, đây đã là hắn có thể kéo kéo dài   nhất thời gian dài ! Trần Phong, Khổng Bạch, các ngươi cái này hai gia hỏa, nhưng nhất định muốn còn sống trở lại a !
 
 	. . .
 
 	Mà giờ khắc này, song giác thế giới.
 
 	Không sai.
 
 	Cái này chính là cái này thế giới   danh tự.
 
 	Nơi này nhân loại thông qua không ngừng quan sát các loại thế giới khác sinh vật, cuối cùng cho mình lên như thế một cái đặc biệt mà kiêu ngạo danh tự —— song giác thế giới.
 
 	Giờ phút này.
 
 	Sinh tử sân thi đấu   nào đó cái gian phòng bên trong, Trần Phong đang cố gắng   nghiên cứu cấp S   đột phá.
 
 	Dưới tình huống bình thường, bình thường đều đúng cảnh giới đi lên trước đột phá, sau đó lại dung hợp gen thuốc thử, nhưng là trước mắt nhân loại   cực hạn liền đúng cấp A đỉnh phong, căn bản không có thể đột phá, cho nên cần cấp S   gen thuốc thử cưỡng ép xông phá cực hạn, cái này liền cần gen thuốc thử có nhiều thứ hơn  .
 
 	"Gen thuốc thử. . ."
 
 	Trần Phong nhìn xem đáng thương trị số may mắn có chút đau đầu.
 
 	Cấp S gen thuốc thử   phối phương nếm thử đúng một cái động không đáy, Trần Phong để linh dự đoán   một chút, dù cho là trị số may mắn cũng cần hơn ngàn điểm. . .
 
 	Một con số kinh khủng !
 
 	"Xem ra chỉ có thể dựa vào chính mình."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Cũng may.
 
 	Nơi này là sinh tử sân thi đấu !
 
 	Cái này đáng chết   công ty mặc dù hạn chế   bọn hắn tự do, nhưng là cũng cung cấp hải lượng   tài nguyên, cơ hồ bất luận cái gì tài nguyên, nơi này đều cái gì cần có đều có.
 
 	Cứ việc những này đông Tây Đô đúng điểm tích lũy mua sắm.
 
 	Cứ việc Trần Phong bọn hắn sinh tử sân thi đấu đi ra kiếm lấy   hải lượng   điểm tích lũy.
 
 	. . .
 
 	Mua mua mua !
 
 	Xoát xoát xoát !
 
 	Trần Phong điên cuồng mua sắm vật liệu, điên cuồng cải thiện phối phương, nhưng mà vẻn vẹn thời gian một ngày, cái kia khổng lồ   điểm tích lũy liền tiêu hao   không còn một mống.
 
 	Có thể xưng kinh khủng.
 
 	Sau đó, Trần Phong lại bắt đầu mình hoàn mỹ phụ điểm tích lũy kiếp sống.
 
 	Nơi này là có thể phụ phân  .
 
 	Vì trấn an một ít thực lực cường đại   chiến sĩ, hoặc là vì tốt hơn hố người, cái công ty này thiết trí phụ máy nội bộ chế, cùng kinh khủng lợi tức. . .
 
 	Chín ra mười ba về.
 
 	Bọn hắn cho rằng dạng này có thể tốt hơn khống chế thế giới khác   chiến sĩ, những này chiến sĩ   thực lực tăng lên, cũng có lợi cho bọn hắn tốt hơn kiếm tiền cùng phát triển.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Nhược Thủy chau mày nhìn trước mắt   số liệu. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Bởi vì cao   lợi tức, làm cho lấy tuyệt đại đa số chiến sĩ đều là có thể không có mượn hay không, chỉ có số ít người khẩn cấp đột phá, hoặc là cảm giác được nguy cơ, mới chọn thiếu nợ điểm tích lũy, nhưng là coi như như thế, bọn hắn cũng sẽ nhanh chóng hoàn lại, tuyệt không dám khất nợ quá nhiều hoặc là quá thời gian dài.
 
 	Nhưng là cái này gọi Trần Phong   gia hỏa. . .
 
 	Nơi này điểm tích lũy rất đắt đỏ, mà lại có thể hối đoái   đông Tây Phi thường nhiều, cho nên cho dù là trong lịch sử đắt nhất   một lần, cũng vẻn vẹn thiếu nợ   hai ngàn điểm tích lũy.
 
 	Cái này hay là vì lần tiếp theo thí luyện chuẩn nhất chuẩn bị.
 
 	Cuối cùng, tên kia tại lần kia thí luyện đánh bại địch nhân, vì bọn hắn mang đến kinh người ích lợi !
 
 	Nhưng là Trần Phong. . .
 
 	Nhược Thủy đếm, ba số không, bốn cái không, năm cái không, sáu cái không. . .
 
 	Các loại.
 
 	Con mẹ nó đều bảy chữ số rồi?!