Đồng dạng thủ đoạn!
 
 	Năng lực giống nhau!
 
 	Thậm chí, đồng dạng may mắn vòng sáng!
 
 	Trần Phong chỗ có năng lực, tại La Nguyên trước mặt, căn bản không lấy ra được!
 
 	Cho nên...
 
 	La Nguyên may mắn vòng sáng, từ đầu đến cuối mở ra là triệt tiêu hình thức, phòng ngự hình thức, bởi vì hắn rõ ràng Trần Phong may mắn vòng sáng mạnh hơn chính mình một chút.
 
 	Cũng may.
 
 	Trần Phong không có sử dụng.
 
 	Hai người điên cuồng chiến đấu, Trần Phong từ đầu đến cuối bị áp chế!
 
 	Áp chế!
 
 	Lại áp chế!
 
 	Thần lực, áp chế!
 
 	Năng lực, áp chế!
 
 	...
 
 	Lấy Trần Phong bây giờ thực lực cường đại, vậy mà tại La Nguyên trước mặt, không phát huy ra bất luận cái gì uy lực!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Trần Phong sắc mặt khó coi.
 
 	Một bước sai, từng bước sai.
 
 	Tính sai một cái Niết Bàn trùng sinh, vậy mà để cho mình lâm vào tuyệt cảnh.
 
 	Lần này.
 
 	Liền muốn như thế bại sao?
 
 	"Sợ hãi?"
 
 	La Nguyên nhìn xem hắn sắc mặt khó coi, cười rất vui vẻ.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Hắn cũng sẽ không bị ngu xuẩn như vậy biểu lộ ảnh hưởng, hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy tối cao cảnh giác, bắt giữ Trần Phong mỗi một động tác, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong!
 
 	Hắn biết.
 
 	Trần Phong loại người này, tất nhiên còn có át chủ bài!
 
 	Cho nên.
 
 	Nhất định phải phòng bị!
 
 	Chỉ cần chống nổi cái này một đợt, chỉ cần đi qua một trận chiến này, hắn La Nguyên, liền có thể chân chính chưởng khống thế giới!
 
 	"Đến a!"
 
 	La Nguyên gầm lên giận dữ.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Hắn không ngừng công kích Trần Phong.
 
 	Hắn không ngừng áp chế Trần Phong.
 
 	Hắn không ngừng bức bách Trần Phong.
 
 	Hắn muốn bức ra Trần Phong át chủ bài, bức ra Trần Phong tuyệt chiêu, như vậy, hết thảy liền kết thúc.
 
 	Mà Trần Phong.
 
 	Chỉ có thể chật vật chống cự.
 
 	Một ngày!
 
 	Hai ngày!
 
 	Ba ngày!
 
 	Mười ngày!
 
 	...
 
 	Hai người thời gian chiến đấu, vượt mức bình thường.
 
 	Bởi vì lực lượng của hai người cùng năng lực gần như giống nhau, vẻn vẹn chỉ là La Nguyên ở trên cảnh giới mặt áp chế Trần Phong một bậc! Nhưng là chính là cái này một cảnh giới, cho nên Trần Phong không có chút nào phần thắng! Nhưng là cũng bởi vì hai người năng lực cùng lực lượng gần như giống nhau, cho nên La Nguyên muốn giết Trần Phong cũng không dễ dàng.
 
 	Bọn hắn lẫn nhau đều hiểu rất rõ!
 
 	Bọn hắn quá rõ ràng thực lực đối phương!
 
 	Cho nên.
 
 	Bọn họ cũng đều biết như thế nào lẩn tránh!
 
 	La Nguyên chưởng khống chỗ có thần lực, Trần Phong lúc trước giả trang người thần bí cũng thu hoạch qua tất cả thần lực.
 
 	Cho nên...
 
 	La Nguyên mỗi một lần xuất thủ trước, đều sẽ cân nhắc, chính mình nên dùng năng lực gì đối kháng Trần Phong? Mà Trần Phong sẽ có được năng lực gì ngăn cản? !
 
 	Hắn mỗi lần đều chọn, tận khả năng ít ngăn cản phương thức.
 
 	Đồng thời.
 
 	Hi vọng Trần Phong sẽ không lựa chọn thích hợp nhất cái kia.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Rất không may.
 
 	Trần Phong cơ hồ mỗi lần đều chọn hắn sợ nhất chọn trúng một cái kia, không khác, nếu như đây là một trận ván bài, hai người hiện tại chiến đấu, cơ hồ chính là đánh minh bài!
 
 	Ai cũng biết đối phương bài!
 
 	La Nguyên cơ hồ vừa ra tay, Trần Phong liền biết hắn đang suy nghĩ gì!
 
 	Sau đó...
 
 	Nhất định sẽ cho cái kia chính xác nhất phòng ngự.
 
 	Cho nên.
 
 	Hai người chiến đấu rất nhức cả trứng.
 
 	La Nguyên mỗi lần công kích, đều sẽ bị Trần Phong đem tổn thương giảm xuống, mặc dù La Nguyên toàn diện áp chế, nhưng là đúng Trần Phong tổn thương, cũng là nhỏ nhất!
 
 	So Từ Phi lần kia, còn muốn nhỏ nhiều!
 
 	Cho nên...
 
 	Trần Phong nhất định sẽ bại!
 
 	Nhưng là, cũng nhất định bại dài đằng đẵng.
 
 	"Không sao!"
 
 	"Lão tử chờ được!"
 
 	La Nguyên cười lạnh.
 
 	Hắn nhiều năm như vậy cũng chờ, còn sợ những ngày này sao?
 
 	Đến a!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	La Nguyên xuất thủ lần nữa.
 
 	Một ngày...
 
 	Hai ngày...
 
 	Mười ngày...
 
 	Trăm ngày...
 
 	Trần Phong thân thể, rốt cục dần dần không còn có thể chịu đựng lấy.
 
 	Hắn dù sao chỉ có Chân Thần cao giai, coi như có thể đem La Nguyên tổn thương giảm bớt đến thấp nhất, nhưng là mỗi ngày tính gộp lại xuống tới, cũng là một con số kinh khủng! ! !
 
 	Rốt cục.
 
 	Sắc mặt của hắn trở nên khó coi.
 
 	Khí tức của hắn trở nên yếu ớt.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	La Nguyên vẫn như cũ tàn nhẫn công kích.
 
 	Một ngày...
 
 	Hai ngày...
 
 	Mười ngày...
 
 	Trăm ngày...
 
 	...
 
 	Phốc!
 
 	Trần Phong phun ra thứ một ngụm máu tươi.
 
 	La Nguyên cuồng hỉ.
 
 	Hắn biết, Trần Phong, rốt cục không chịu nổi.
 
 	"Còn không chịu sử dụng sao?"
 
 	"Ngươi còn muốn giữ lại sao?"
 
 	"Ha ha!"
 
 	"Tần Hải bọn hắn đều chết hết, ngươi còn muốn giữ lại? Ngươi tại không sử dụng, chỉ sợ ngay cả sử dụng cơ hội cũng không có a? Ha ha, nghĩ bị ta mài chết sao?"
 
 	"Ha ha!"
 
 	La Nguyên cuồng tiếu.
 
 	Hắn thực lực đáng sợ trút xuống, không kiêng nể gì cả.
 
 	Trần Phong sắc mặt rốt cục trở nên xanh xám, hắn nhìn trước mắt La Nguyên, bỗng nhiên thở dài, "Cuối cùng, vẫn là đi đến một bước này nữa nha..."
 
 	"Ừm?"
 
 	La Nguyên tâm thần nhảy một cái.
 
 	Đến rồi!
 
 	Hắn biết, Trần Phong át chủ bài, giáng lâm.
 
 	Hắn đã chờ nhiều ngày như vậy, rốt cục chờ đến giờ khắc này.
 
 	Chỉ cần chống nổi một chiêu này.
 
 	Liền có thể kết thúc!
 
 	Mà Trần Phong khả năng át chủ bài...
 
 	La Nguyên tâm tư lưu chuyển, nghĩ tới vô số năm tháng, cuối cùng tại một cái năng lực bên trên dừng lại, bởi vì hắn rõ ràng, Trần Phong át chủ bài, tất nhiên là cái này!
 
 	Cũng có khả năng nhất là cái này!
 
 	Cái này...
 
 	Lúc trước Trần Phong năng lực đáng sợ nhất —— tru thần! ! !
 
 	Tru thần, đem quá khứ tất cả thi triển qua chiêu số, toàn bộ thi triển một lần! Nếu có tái diễn, liền sẽ lấy mạnh nhất cái kia đến thi triển! ! !
 
 	Đây là Trần Phong cường đại nhất át chủ bài.
 
 	Lúc trước.
 
 	Tại khi yếu ớt, cái này có lẽ không rõ ràng, nhưng là bây giờ...
 
 	Ha ha.
 
 	Trần Phong cùng chính mình đấu tranh mấy trăm trời, cũng là vì cái này!
 
 	Cái này mấy trăm trời, phòng ngự sau khi, Trần Phong cũng không ngừng thi triển năng lực khác, cuối cùng, đem tất cả cường đại thủ đoạn, cũng thi triển một lần!
 
 	Mặc dù rất yếu.
 
 	Mặc dù không có đúng La Nguyên tạo thành tổn thương.
 
 	Nhưng là...
 
 	Ha ha.
 
 	Hàng ngàn hàng vạn cái Chân Thần cao giai năng lực đồng thời thi triển, có thể hay không giây hắn cái này Chân Thần đỉnh phong?
 
 	Quỷ mới biết!
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Trần Phong giơ tay lên, quen thuộc thủ thế.
 
 	"Quả nhiên là..."
 
 	La Nguyên hít sâu một hơi.
 
 	Tới đi!
 
 	Cái này, trong truyền thuyết, tru thần! ! !
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong nắm trong tay vô số năng lực, chính mình nắm giữ vô số phòng ngự, toàn bộ tại não hải lướt qua.
 
 	Trần Phong năng lực này cường đại sao?
 
 	Cường đại!
 
 	Nhưng là...
 
 	Hắn bại lộ quá sớm!
 
 	Cho nên, La Nguyên có lẽ là rất sớm trước đó, tại biết mình muốn đối mặt Trần Phong trước đó, liền chuẩn bị kỹ càng, đối mặt tru thần chuẩn bị!
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn chuẩn bị một cái thích hợp nhất năng lực!
 
 	Một cái...
 
 	Cực kỳ cường đại phòng ngự.
 
 	"Tới đi!"
 
 	La Nguyên một tiếng gào thét.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc, đối La Nguyên một chỉ điểm xuống, "Đi thôi."
 
 	Oanh!
 
 	Tru thần.
 
 	Nở rộ!
 
 	Hết thảy đều như là La Nguyên suy nghĩ như vậy, Trần Phong thả ra tru thần, mà tru thần chỗ bộc phát uy lực, cũng cùng chính mình chỗ thôi diễn giống nhau như đúc!
 
 	Oanh!
 
 	Tru thần đem chính mình bao phủ.
 
 	Phốc!
 
 	La Nguyên lại đứng dậy, dùng thân thể của mình đi chống cự.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Huyết quang văng khắp nơi.
 
 	Nhưng là La Nguyên lại tại cuồng tiếu.
 
 	Bởi vì hắn rõ ràng cảm nhận được tru thần uy lực, cũng rõ ràng biết, tru thần uy lực cường đại nhất, ở chỗ điệp gia cuối cùng kỳ!
 
 	Tại một giây sau cùng!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	La Nguyên thân thể tại phá hủy cùng trùng kiến.
 
 	Hắn tại ngạnh kháng, ngạnh sinh sinh kháng trụ Trần Phong tru thần, gánh vác kia gần như vĩnh viễn oanh kích, gánh vác kia gần như không có khả năng ngăn cản đáng sợ năng lực!
 
 	Mà tru thần, còn đang mạnh lên!
 
 	Mà lại...
 
 	Còn tại biến nhanh!
 
 	Càng lúc càng nhanh! ! !
 
 	Kia nguyên bản chậm rãi tru thần, trải qua lâu như vậy cải biến, sớm đã trở nên khủng bố! Cứ việc năng lực số lượng tăng lên, nhưng là thi triển thời gian...
 
 	Chỉ có ba giây!
 
 	Trước hai giây, La Nguyên dùng thân thể của mình kháng trụ!
 
 	Máu me đầm đìa.
 
 	Hắn đều cắn răng gánh vác.
 
 	Mà cuối cùng...
 
 	Một giây!
 
 	Oanh!
 
 	Kia tru thần phun trào năng lực, bỗng nhiên biến đến đáng sợ mà kinh dị.
 
 	Nhưng là La Nguyên cười, hắn cười rất vui vẻ, nhàn nhạt phóng xuất ra, chính mình đã sớm chuẩn bị xong kinh hỉ —— phòng ngự tuyệt đối! ! !
 
 	Một giây bên trong, tuyệt đối vô địch!
 
 	Oanh!
 
 	Tru thần một giây sau cùng, tại lúc này trở nên vô hiệu.
 
 	Cứ việc Trần Phong nhạy cảm phát hiện không đúng, điều chỉnh tru thần, đem thời gian có thể tận lực diên dài một chút, nhưng là quá muộn! Phòng ngự tuyệt đối thả ra thời điểm, hắn đã thả thả ra.
 
 	Cho nên...
 
 	Phốc!
 
 	Tru thần đem La Nguyên xuyên qua.
 
 	Máu tại bắn tung tóe, nhưng là La Nguyên lại tại cuồng tiếu.
 
 	Hắn biết.
 
 	Hắn thắng.