"Cuối cùng cảnh cáo một lần, đừng nói nhảm."

Trần Phong ánh mắt lạnh lùng tại Vương Việt trên người đảo qua, "Đuổi theo liền tốt."

"Đi thôi."

Từ Phi một trận buồn cười.

Cùng Trần Phong so giải phong tốc độ? Hài tử, coi như ngươi Tinh Thần lực đến 100 điểm cũng vô dụng !

Cấm chế giải trừ.

Đám người theo thứ tự rời đi.

Có vừa rồi giáo huấn, lần này ai cũng không có mở miệng, liền ngay cả Vương Việt đều không nói thêm gì nữa, mà là yên lặng đi theo đội ngũ đằng sau. Đám người một đường Thuận Phong trở lại tầng một, trên đường gặp phải biến dị thú, đều bị Từ Phi bọn người giải quyết, mà trên đường đi tất cả cấm chế, đều bị Trần Phong giây phá.

Không sai, liền đúng giây phá.

Tinh Thần lực mạnh? Sơ cấp chế tác sư?

Có cái trứng dùng !

Tại Trần Phong trước mặt, tất cả đều là trò cười !

Từ tầng thứ tư xông về tầng thứ nhất, không có một cái nào cấm chế có thể tại Trần Phong trong tay chống nổi một giây, tại Từ Phi liên tục không ngừng tinh thần khôi phục thuốc thử bổ sung dưới, Trần Phong một đường quét ngang, thuận lợi đem tất cả mọi người mang đi ra ngoài. Tất cả học sinh đều là một mặt mộng bức, để Từ Phi nhìn lấy một trận buồn cười.

Rất nhanh, bọn hắn rời đi Băng Tinh động quật.

Chỉ là.

Liền tại hắn cách Khai Sơn mạch, tất cả mọi người bị cảnh sắc bên ngoài hù dọa.

Máu !

Tất cả đều là máu !

Cái kia riêng lớn Hải Vực, thế mà hoàn toàn biến thành huyết hồng sắc !

"Đến cùng phát sinh. . ."

Từ Phi còn muốn hỏi cái gì.

Bỗng nhiên.

Phía sau ngọn núi một trận oanh minh.

"Oanh long long !"

Toàn bộ dãy núi tại thời khắc này sụp đổ, tiếng oanh minh không ngừng, làm cho tất cả mọi người tim đập nhanh, cấp ba 2 ban tất cả học sinh, lúc này đều là một trận hoảng sợ.

Nếu như lại hơi chậm một điểm. . .

Nếu như không có Trần Phong cái kia nghịch thiên cấm chế giải trừ tốc độ. . .

Bọn hắn nhìn về phía Trần Phong, cái kia vừa mới giống như anh hùng cứu được bọn hắn người, giờ phút này hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, có lẽ, đây mới thật sự là thiên tài a?

"Oanh !"

Cả ngọn núi sụp đổ.

Màu xanh thăm thẳm Băng Tinh văng tứ phía, toàn bộ Long Thệ Sơn vị trí, thế mà sụp đổ xuống, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, giống như mở ra miệng rộng, âm trầm mà đáng sợ, một tòa to lớn dãy núi, thế mà tại ngắn ngủi mấy chục giây, bị thôn phệ sạch sẽ !

Lớn như vậy hòn đảo, tại dãy núi sụp đổ biến thành vòng xoáy, chỉ lưu lại một to lớn hình khuyên khu vực, mà nhất khiến người ta cảm thấy kinh khủng đúng, cái kia vòng xoáy bên trong, một đầu cấp D biến dị thú, cái kia tầng thứ năm biến dị thú đang điên cuồng giãy dụa, muốn chạy đi, lại bị vòng xoáy gắt gao hút lại.

"Rống —— "

Từng tiếng gầm thét rít gào.

Cấp D biến dị thú điên cuồng giãy dụa, nhưng mà, nó càng giãy dụa hãm đến càng sâu, chậm rãi bị vòng xoáy thôn phệ, biến mất không thấy gì nữa.

"Hí...iiiiii —— "

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

Từ Phi mang theo tất cả mọi người đang đứng tại hình khuyên hòn đảo khu vực biên giới, nhìn một màn cũng là toàn thân mồ hôi lạnh.

Kém một chút !

Liền kém một chút bọn hắn liền bước cái này biến dị thú theo gót.

"Nơi này chống đỡ không được bao lâu ."

Chu Linh nói ra: "Chúng ta mau qua tới."

Ô...ô...n...g !

Chu Linh trong tay Băng Tinh chi lực nở rộ, dưới chân mặt nước biến thành Băng Tinh, nhưng mà còn chưa kịp mừng rỡ, bỗng nhiên ở giữa, mặt đất kia tất cả Băng Tinh trong phút chốc sụp đổ.

"Oanh !"

Một đầu hai mắt màu đỏ tươi biến dị thú từ mặt biển hiển hiện.

Rầm !

Rầm !

Liên tiếp kỳ dị tiếng vang kỳ quái.

Ngay sau đó, từng đầu đáng sợ biến dị thú từ trong biển lộ ra khuôn mặt, tại Huyết Hải đỏ tươi trong mặt nước, làm cho tất cả mọi người hoảng sợ run rẩy.

Cái này cái gì gặp quỷ đồ vật?

"Ngao —— "

Tất cả biến dị thú trông thấy người sống đều điên rồi.

Xoạt!

Xoạt!

Bọt nước vẩy ra.

Tất cả biến dị thú hướng trong đánh tới, hơi thở của người sống kích thích những này phát cuồng biến dị thú,

Mà thực lực của bọn hắn cũng đang không ngừng căng vọt, nhiều vô số kể !

"Đáng chết !"

Chu Linh bọn người vội vàng ngăn cản.

Hỏa diễm.

Băng Tinh !

Tất cả bọn hắn có thể sử dụng lực lượng đều dùng , nhưng mà, căn bản ngăn không được !

"Làm sao bây giờ?"

Từ Phi rống to một tiếng.

"Số lượng quá nhiều, không ngăn được."

Chu Linh cười khổ.

Oanh !

Thiết Thạch một quyền đem một cái bay tới biến dị thú đánh bay, thần sắc hoàn toàn như trước đây lãnh khốc, toàn thân lực lượng đã bộc phát đến cực hạn, nơi này biến dị thú nhiều lắm.

"Đáng chết."

Từ Phi tâm mát.

Cái địa phương đáng chết này đến cùng chuyện gì xảy ra?

Không có người biết !

Những quái vật này cũng không mạnh, nhưng là số lượng nhiều lắm a !

Mà những học sinh kia, càng là tại Từ Phi bọn hắn bảo vệ dưới run lẩy bẩy, một số có được phụ trợ gen năng lực thì là thận trọng thi triển năng lực của mình, nhưng là cũng không có đưa đến cái tác dụng gì. Một lần lịch luyện, đem bọn hắn tất cả chuẩn sinh viên kiêu ngạo đánh về nguyên hình !

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Rất nhiều nữ sinh thấp giọng thút thít.

Mà lúc này đây, Trần Phong bỗng nhiên đi ra, thế mà tại Thiết Thạch bảo vệ dưới, đi tới bờ biển, ánh mắt của mọi người theo bản năng nhìn sang.

"Hầu Tử, tính toán rõ ràng không?"

Trần Phong hỏi.

"Tính qua."

Hầu Tử khẽ gật đầu: "Hơn sáu trăm đầu cấp độ F biến dị thú, mặc dù toàn bộ phát cuồng thực lực mức độ lớn tăng trưởng, nhưng là vẫn không có cấp E, chỉ là số lượng quá nhiều, căn bản là không có cách ứng phó."

"Chu Linh !"

"Tất cả biến dị thú cho ta oanh đến trong nước biển."

Trần Phong gầm lên giận dữ.

"Minh bạch."

Chu Linh quanh thân lạnh quang đại tác, kinh khủng băng phong chi lực trong nháy mắt này bộc phát, thế mà đem vừa rồi đã tới gần nơi này rất nhiều biến dị thú sinh sinh đẩy lên trong biển, nhưng là cũng chỉ thế thôi, những cái kia biến dị thú cũng không nhận được tổn thương gì, ngược lại càng thêm điên cuồng xông lại.

"Ta tận lực."

Chu Linh sắc mặt trắng bệch, kém chút xụi xuống trên mặt đất.

Tô Cẩn đỡ nàng.

"Như vậy phía dưới. . ."

"Liền giao cho ta đi."

Trần Phong hít sâu một hơi, trong tay lóe ra màu trắng quang huy thuốc thử đột nhiên ném vào trong nước biển.

"Oanh !"

Bạch quang nở rộ.

Trần Phong trong mắt lạnh Quang Thiểm nhấp nháy.

Vô cùng tận Lôi Đình Chi Lực tại thời khắc này nở rộ, một đầu Lôi Điện tạo thành kỳ dị tiểu xà lấp lóe, ở trong nước biển một ít lực lượng thần bí tẩm bổ hạ điên cuồng biến lớn, ngược lại tách ra Trần Phong mình cũng không nghĩ ra kinh người uy lực.

"Oanh !"

"Oanh !"

Huyết Hải bốc lên.

Tất cả biến dị thú bị điện giật kinh ngạc, ở trong nước biển điên cuồng giãy dụa, hồi lâu, lúc điện quang biến mất thời điểm, Huyết Hải bên trên một mảnh xác chết trôi.

Chết rồi.

Chết hết !

Liền ngay cả Trần Phong chính mình cũng không nghĩ tới.

Lôi Bạo thuốc thử, chỉ có cấp E một kích chi lực !

Nguyên kế hoạch, Lôi Bạo thuốc thử mặc dù rất mạnh, nhưng là đối mặt loại này số lượng biến dị thú, nhiều nhất chỉ có thể thanh ra một con đường máu, để bọn hắn chạy đi là đủ rồi. Nhưng là từ chưa nghĩ tới, Lôi Bạo thuốc thử ở trong nước, nhất là cái này thần bí biển nước bên trong uy lực, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Thật mạnh.

Tất cả mọi người rung động nhìn lấy Trần Phong.

Liền ngay cả Từ Phi bọn người sợ ngây người, nguyên lai tưởng rằng oanh phá Vương Việt lồng năng lượng, giây phá cấm chế, Trần Phong đã rất lợi hại , không ngờ, hắn thế mà đã cường đại đến loại tình trạng này.

Gia hỏa này. . .

Từ Phi cười khổ.

Mà lúc này.

Cấp ba 2 ban tất cả đồng học đều nhìn cái kia đứng tại bên bờ thân ảnh, Trần Phong cự ly bọn hắn cũng không xa, lại không hiểu làm cho tất cả mọi người có một loại cảm giác an toàn, chính là cái này bị bọn hắn ghét bỏ người, mấy lần đem bọn hắn từ trong tuyệt vọng cứu thoát ra.

Thi đại học thi rớt?

Đơn giản tựa như đúng chuyện tiếu lâm !

Đám người cảm giác trên mặt nóng bỏng, phi thường xấu hổ.

Trần Phong !

Vương Việt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong, trong lòng đang gào thét, hắn không tin, Trần Phong làm sao có thể có được loại này thực lực? Cái kia đồ bỏ đi gia hỏa ! Mình bây giờ đạt được phong phú tài nguyên, UU đọc sách www. uukan Shu. net hẳn là xa siêu việt hơn xa hắn mới đúng! Làm sao có thể để cái này đồ bỏ đi cưỡi tại trên đầu mình?

Sẽ không. . .

Vương Việt tự lẩm bẩm.

Ta chỉ là không có dung hợp cái kia gen mà thôi !

Trần Phong, ta lại mạnh hơn ngươi, không chỉ có chế tác phương diện , chờ ta dung hợp cái kia gen, ta sẽ trở thành từ trước tới nay mạnh nhất chiến binh gien cùng chế tác sư !

Các ngươi người bình thường không dám đi con đường, ta đến đi !

Vương Việt nội tâm rít gào.

Hắn không có chút nào cảm kích Trần Phong ân cứu mạng, bị Trần Phong cứu được, hắn so chết còn khó chịu hơn ! Phải biết, hắn trước mấy ngày còn cùng Trần Phong lời thề son sắt nói mình lại xa xa đem hắn hất ra, đảo mắt hôm nay liền bị triển đè ép không biết bao nhiêu lần, hắn làm sao có thể thống khoái?

Đơn giản sống không bằng chết !

Cái loại cảm giác này, tựa như đúng bị Trần Phong một cước một cước hung hăng giẫm ở trên mặt.

Ta, sẽ không thua !

Vương Việt hung hăng xiết chặt nắm đấm.

Nhưng mà.

Lúc này, Trần Phong căn bản không để ý bọn hắn, mà là nhìn về phía Hải Vực bờ bên kia, nơi đó, đứng đấy hai cái Hắc y nhân, quanh thân lóe ra có nồng đậm tinh thần ba động.

"Hầu Tử."

Trần Phong mở miệng.

"Minh bạch."

Hầu Tử trong mắt lam quang nở rộ, không ngừng lấp lóe, rất nhanh xác nhận: "Liền đúng bọn hắn giở trò quỷ, bọn hắn thế mà dự định lấy toàn bộ Hải Vực làm tài liệu, chế làm thứ gì !"

"Bọn hắn muốn hại chết tất cả mọi người !"

Hầu Tử ngữ khí sâm nhiên.

"Vậy thì xử lý bọn hắn."

Từ Phi trong mắt sát ý Đại Thịnh, "Giết bọn hắn, chúng ta liền có thể còn sống sót."

"Đi !"

Chu Linh lúc này đã khôi phục rất nhiều, đứng dậy phía trước, thần sắc băng lãnh: "Liền để chúng ta nhìn xem hai cái này chủ sử sau màn gia hỏa, rốt cuộc là thứ gì."