Kết thúc rồi à?

Từ Phi bọn người có chút mệt mỏi nhìn về phía phương xa.

Nơi đó ——

Còn có một cái đồng dạng là cấp D chiến sĩ Hắc y nhân, chỉ là hắn hiện tại đang cùng đầu kia quái vật giằng co, đằng không xuất thủ đối đãi giao bọn hắn.

"Xử lý hắn."

Từ Phi một chút nhìn xảy ra vấn đề, hung hãn nói: "Thừa dịp hắn cùng đầu kia quái vật giằng co thời điểm."

"Minh bạch."

Chu Linh bọn người đuổi theo, tứ người tiểu đội xuất thủ lần nữa, bốn người sát chiêu trong nháy mắt xuất hiện, đối Long Nhất đổ ập xuống đập xuống. Lần này, bọn hắn không có bất kỳ cái gì nắm chắc, hoàn toàn là liều mạng ! Nhưng mà, ngoài ý liệu đúng cái kia Hắc y nhân căn bản không có phòng, ăn tất cả chiêu số.

"Oanh !"

Máu Quang Thiểm qua.

Cái kia Hắc y nhân, thế mà bị Từ Phi bọn hắn xuyên qua, tại chỗ đánh chết !

Cái này. . .

Tất cả mọi người mở to hai mắt.

Làm sao có thể?

Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

Chết rồi?

Cứ thế mà chết đi?

Một cái so vừa rồi tới gia hỏa còn cường đại hơn Kẻ sai khiến sau màn, cứ thế mà chết đi? Rõ ràng hắn có thể tuỳ tiện tránh thoát Từ Phi bọn hắn công kích !

Gia hỏa này. . .

Mọi người ở đây thời điểm kinh nghi bất định.

Huyết dịch.

Tại thời khắc này sôi trào.

Cái kia Hắc y nhân tử vong thân thể trên không trung hóa thành vết máu, đem cái kia cấp D biến dị thú bao khỏa, nương theo lấy từng tiếng gầm thét cùng kêu thảm, đem sinh sinh luyện hóa ! Đám người kịp phản ứng thời điểm, biến dị thú đã biến mất không thấy gì nữa, trong hư không, chỉ có một giọt lập loè màu lam tinh huyết.

Cái kia, liền đúng Hải Long tinh huyết !

"Gia hỏa này. . ."

Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

Chủ nhiệm lớp đào tẩu, bọn hắn không chết, Hải Long tinh Huyết Luyện chế điều kiện không thành lập, cho nên gia hỏa này, thế mà dùng máu của mình, điền vào như thế phiến trống không.

Thật là lòng dạ độc ác !

Tốt tên đáng sợ !

Kết thúc rồi à? Làm sao có thể ! Dạng này một tên hi sinh chính mình sinh mệnh mới làm ra Hải Long tinh huyết, làm sao có thể rơi xuống trong tay bọn họ?

Thế nhưng là hắn rõ ràng đã chết, trừ phi. . .

Hắn căn bản không phải Kẻ sai khiến sau màn !

Trần Phong bọn người liếc nhau, đều cảm giác được da đầu tê dại một hồi, hai cái cấp D chiến binh gien thế mà chỉ đúng Tiểu Binh? Cái này phía sau màn chủ sứ giả đến cùng khủng bố đến mức nào?

"Hặc hặc ha."

"Chúng ta còn sống !"

Tất cả học sinh cuồng hỉ.

Còn sống !

Vẻn vẹn chỉ là một lần di tích cổ thám hiểm, liền để bọn hắn vô số lần tại trong tuyệt vọng giãy dụa, loại kia bất lực cùng thống khổ, bọn hắn đời này cũng sẽ không quên !

"Cám ơn ngươi, Trần Phong."

Vô số học sinh cảm kích.

Trần Phong lắc đầu, không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn lấy Hải Vực, các học sinh vui sướng biểu lộ cứng đờ, nhìn lấy Trần Phong cùng Từ Phi bọn người khó coi thần sắc, tựa hồ ý thức được cái gì, một trận lá gan rung động, chẳng lẽ. . .

Mà vừa lúc này.

Đông.

Một tiếng vang nhỏ.

Giống như Viễn Cổ Thần linh tim đập, vô số học sinh tại chỗ liền miệng phun máu tươi.

Trần Phong sắc mặt hơi trắng bệch.

Bờ bên kia.

Một cái nhàn nhạt thân ảnh xuất hiện, chính từng bước một đi tới, đến bờ biển thời điểm, hắn cũng không có dừng bước lại, liền như thế bình thản đi tới biển trên nước.

Bước chân từ mặt biển đi qua, thế mà không có để lại một tia gợn sóng.

Như vậy tuỳ tiện.

"Đúng hắn !"

Từ Phi sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Long Dược.

Nham thành con em thế gia !

Thế gia này tự xưng là Long hậu duệ, mà Long Dược càng là bọn hắn thế hệ này người nổi bật ! Hắn làm cho dung hợp tất cả gen đều cùng Long có quan hệ, mặc kệ là Chân Long hay là giả Long, thực lực kinh khủng ! Nghe nói lần trước lộ diện thời điểm, cũng đã là cấp C chiến binh gien.

Thực lực bây giờ?

Không biết !

Lui !

Từ Phi bọn người con ngươi co vào, Chu Linh càng là kéo lấy mấy người bọn hắn,

Tại mặt biển điên cuồng lui lại, đến hình khuyên trên hòn đảo.

Ngăn cản?

Nói đùa cái gì !

Loại này cấp bậc cường giả, căn bản không phải bọn hắn có thể ngăn trở.

"Long Dược, cấp C, khả năng cao hơn."

Từ Phi xanh cả mặt, tất cả mọi người nghe được đều dọa sợ, những học sinh kia càng là mặt như màu đất, trời ạ, tại sao có thể có loại này kinh khủng gia hỏa đến Kim thành?

Trong hải vực.

Chỉ gặp Long Dược phất phất tay, hai cái thi thể từ trong nước hiển hiện.

"Long Nhất Long Nhị, khổ cực."

Long Dược bình tĩnh nói, nhẹ nhàng điểm một cái, thi thể hóa làm vô tận tro tàn.

"Rốt cục. . ."

Long Dược nhìn thoáng qua Hải Long tinh huyết, trên mặt tươi cười, lại chuyển hướng Trần Phong đám người thời điểm, ánh mắt đã kinh biến đến mức băng lãnh: "Đã Long Nhất Long Nhị đã chết, các ngươi, liền vì bọn hắn chôn cùng đi."

"Long Dược ngươi dám?!"

Từ Phi gầm lên giận dữ.

"Những hài tử này đều đúng học sinh, ngươi muốn theo Kim thành trường học khai chiến sao?"

Từ Phi rõ ràng.

Lúc này, chỉ có trường học mới có thể để cho gia hỏa này sợ ném chuột vỡ bình.

"Học sinh?"

Long Dược ánh mắt bình tĩnh, nhìn một chút cách đó không xa chính run lẩy bẩy học sinh, có chút đưa tay: "Không quan trọng, toàn bộ giết chết, liền không có người biết."

"Không tốt."

Chúng tâm thần người đột nhiên nhảy một cái.

Xoát !

Long Dược nhẹ nhàng phất phất tay.

"Oanh !"

Toàn bộ Hải Vực trong nháy mắt nổ tung.

Giờ khắc này.

Hải Vực Thiên Đô lật ra.

"Lên!"

Từ Phi cắn răng, bốn người phát ra lực lượng cuối cùng, nhưng mà tiêu hao tất cả lực lượng phát ra một kích, ý đồ ngăn cản Long Dược công kích, nhưng mà, lực lượng của bọn hắn còn không có tới gần liền bị tan rã. Không sai, lấy thực lực của bọn hắn căn bản ngay cả đến gần tư cách đều không có !

Trong chớp nhoáng này.

Hình khuyên hòn đảo, trong chốc lát sụp đổ.

Trời đất sụp đổ !

Toàn bộ lực lượng của hải vực bộc phát, phóng lên tận trời, quét sạch cái kia cao mấy chục mét sóng biển, mang theo vô cùng tận lực lượng ầm vang mà xuống, còn như biển gầm !

"Xong."

Tất cả mọi người mặt như màu đất, cái này cái gì gặp quỷ thực lực? Không hề nghi ngờ, lúc lực lượng kinh khủng kia hạ xuống xong, tất cả mọi người lại bị trấn áp thành thịt nát.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng !

Đây chính là Long Dược lực lượng !

Đây chính là gen cường giả lực lượng !

"Tê liệt, thế mà kiểu chết này."

Từ Phi cười khổ.

"Có thể chết tại loại này cường giả trong tay, cũng coi như không lỗ đi?"

Chu Linh tự lẩm bẩm.

"Phải chết sao?"

Hầu Tử bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Trần Phong, ngươi khi đó nói qua sinh cơ. . ."

Tất cả mọi người ở thời điểm này nhìn về phía Trần Phong, lại kinh ngạc phát hiện, ngay tại loại này sống chết trước mắt, Trần Phong thế mà cười, "Chúng ta sinh cơ, xuất hiện."

Cái gì?

Từ Phi bọn người sửng sốt một chút.

"Oanh !"

Cái kia kinh khủng biển động đã cuốn tới. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Nhưng mà, ngay tại công kích kia rơi xuống Trần Phong trước mặt bọn hắn trong nháy mắt, một đạo hồng sắc thân ảnh bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đứng ở biển động trước mặt.

Người nào?

Tất cả mọi người đột nhiên mở to hai mắt.

Còn chưa trông thấy người kia bộ dáng, đã nhìn thấy cái kia trong hư không, Hồng Ảnh rơi xuống trong nháy mắt, ngọn lửa màu đỏ thẩm ngưng tụ thành một thanh đại kiếm, đối đãi lên trước mắt biển động chém xuống.

"Oanh !"

Nước biển rít gào.

Hỏa màu đỏ quang huy hiện lên, một màn kinh người xuất hiện. Cái kia kinh khủng biển động, thế mà tại thời khắc này ngạnh sinh sinh phân lưu , bị một Kiếm Trảm thành hai đoạn, từ đám người hai bên chảy qua, cái kia ẩn chứa Long Dược lực lượng đáng sợ biển động, cứ như vậy không có, bị một Kiếm Trảm vì hư vô !

Thật mạnh !

Chúng tâm thần người cuồng loạn, phóng tầm mắt nhìn tới, càng là sợ ngây người.

Cái kia cứu bọn hắn lại là một người mặc màu đỏ váy tiểu cô nương, nàng tuổi không lớn lắm, nhìn qua chỉ có 12-13 tuổi dáng vẻ, môi hồng răng trắng, ngũ quan tinh xảo, lông mi thật dài dưới, một đôi hai mắt thật to rất là Linh Động, chỉ là giờ phút này, cặp mắt kia lại tràn ngập sát ý.

Đám người run sợ.

Lúc này mới muốn, liền đúng tiểu cô nương này, một kiếm bình cái kia biển động chi lực a !

Ta dựa vào !

Trần Phong há to miệng, không có lấy lại tinh thần.

Hắn coi là Vương Việt người bảo vệ lại là một cái thực lực cường hãn trung niên nhân, chưa bao giờ nghĩ tới, người bảo hộ này thế mà lại đúng một cái 12-13 tuổi tiểu cô nương !

Mà lại, thực lực khủng bố như thế !

Trần Phong theo bản năng nhìn thoáng qua, lập tức run sợ.

Cặp mắt kia. . .

Cái này nhìn lấy niên kỷ rất nhỏ nữ hài, nhưng lại có một đôi còn giống như một dòng nước trong vắt con ngươi, linh động khiến người ta run sợ, giống như có thể nhìn thấu lòng người !

Cô nương này, tuyệt đối không đơn giản.