Năng lực đồng bộ!
 
 	Đây là phục khắc năng lực tiến hóa số lần về sau, đạt được mới hiệu quả.
 
 	Chính là cái hiệu quả này, để La Nguyên siêu nhiên tại toàn bộ sinh linh, duy trì cơ hồ toàn bộ sinh linh mạnh đại năng lực, mà không phải vừa ăn cắp ban đầu phiên bản.
 
 	Mà bây giờ, nó thành La Nguyên nhược điểm trí mạng.
 
 	Kia cơ hồ đến từ toàn bộ sinh linh hạ xuống, để hắn toàn thân đau đớn, không bị khống chế.
 
 	Ầm!
 
 	Trần Phong một quyền xuất thủ.
 
 	Lực lượng cường đại nháy mắt dẫn bạo, hắn thân là thần minh có tam đoạn gấp thành thần lực, tại thời khắc này bộc phát, toàn bộ oanh đến La Nguyên trên thân.
 
 	Phốc!
 
 	La Nguyên bị Trần Phong một quyền đánh ngã xuống đất.
 
 	Ầm!
 
 	Ầm!
 
 	Ầm!
 
 	Trần Phong không ngừng chút nào.
 
 	Hắn tiến về phía trước một bước, sức mạnh đáng sợ trong tay ngưng tụ.
 
 	Mỗi một quyền, đều oanh đến La Nguyên thể nội, mỗi một quyền, đều thật sự đánh ở trên người hắn, dù là La Nguyên đã ngã xuống đất, dù là La Nguyên đã máu tươi chảy đầm đìa.
 
 	Xoát!
 
 	Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Những cái kia thần minh nuốt nước miếng, kinh hãi nói không ra lời.
 
 	Cái này cái này cái này. . .
 
 	Trần Phong vậy mà tại án lấy La Nguyên hành hung? ?
 
 	Cái này xa xa vượt quá bọn hắn dự liệu của tất cả mọi người!
 
 	Quá kinh người!
 
 	Đây chính là La Nguyên a!
 
 	Đây chính là có thời gian chỗ có năng lực La Nguyên a!
 
 	Cái này. . .
 
 	Ầm!
 
 	Ầm!
 
 	Ầm!
 
 	Kia từng tiếng vào tay âm thanh không ngừng truyền đến.
 
 	Trần Phong thật là thật tại bạo tẩu La Nguyên, từng tiếng lọt vào tai, sức mạnh đáng sợ đó, cũng đang không ngừng chấn động, La Nguyên thân thể, cơ hồ toàn diện sụp đổ!
 
 	"Còn không chịu từ bỏ?"
 
 	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	So chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn kháng đánh!
 
 	Là bởi vì hấp thu vô số năng lực đặc thù a?
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong trong tay thực lực lại một lần nữa dẫn bạo.
 
 	Mà trong tay hắn, kia nguyên bản cao cao tại thượng La Nguyên, đã mình đầy thương tích, ý thức mơ hồ, thậm chí, cơ hồ thấy không rõ trước mắt Trần Phong.
 
 	Đáng chết!
 
 	Đây là cái gì lực lượng?
 
 	Hắn không biết.
 
 	Hắn căn bản không biết, Trần Phong làm sao lại có được loại lực lượng này?
 
 	Dĩ vãng.
 
 	Hắn làm bất cứ chuyện gì đều mọi việc đều thuận lợi, bởi vì làm một điểm —— may mắn vòng sáng! Cho nên, dần dà, hắn liền tạo thành đúng may mắn vòng sáng ỷ lại!
 
 	Bất cứ chuyện gì, vốn nên thuận lý thành chương mới đúng!
 
 	Mà bây giờ.
 
 	Khi may mắn vòng sáng mất đi hiệu lực, thậm chí, hướng chính mình bất lợi phương hướng phát triển thời điểm, hắn hoàn toàn mộng, thậm chí không biết đến cùng nên xử lý như thế nào!
 
 	Loại chuyện này, Trần Phong trải qua một lần.
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn rất rõ.
 
 	Đây là Trần Phong đã từng chính mình vấn đề lớn nhất, hắn bởi vì cái này vấn đề, cơ hồ mất đi hết thảy! Tại bị may mắn vòng sáng rút ra thời điểm, cơ hồ nghĩ từ bỏ!
 
 	Mà bây giờ. . .
 
 	Hắn lợi dụng chính mình đã từng trải qua những này, đến nhằm vào La Nguyên!
 
 	Bởi vì hắn hắn rõ ràng ỷ lại may mắn vòng sáng La Nguyên, đến cùng hội là cái dạng gì! Đối mặt bất thình lình nguy cơ, La Nguyên căn bản tìm không thấy chính xác phương thức!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong từng quyền rơi xuống.
 
 	Hắn có thể cảm giác, La Nguyên thân thể đang trở nên suy yếu.
 
 	La Nguyên kia cường hóa không biết bao nhiêu lần, cường tráng không thể tưởng tượng nổi thân thể, tại thời khắc này, trở nên suy nhược không chịu nổi.
 
 	Hắn mất máu nhiều lắm.
 
 	Nếu như là nữ nhân còn tốt chút, Tiên Thiên liền có được thường ngày mất máu cái này một đặc thù, nam nhân a. . . Chỉ sợ chỉ có thể thường ngày mất tinh, cho nên La Nguyên hiện tại trạng thái cực kỳ thảm liệt.
 
 	Phốc!
 
 	Hắn lại là phun ra một ngụm máu, sắc mặt trắng bệch.
 
 	Hắn thật. . .
 
 	Có chút không chịu nổi.
 
 	Trần Phong chỗ bộc phát lực lượng, vượt xa bình thường thần minh, thậm chí siêu việt cao giai thần minh!
 
 	Hắn rõ ràng. . .
 
 	Chỉ là một cái bình thường thần minh a!
 
 	Đáng chết!
 
 	Đáng chết!
 
 	Đáng chết!
 
 	La Nguyên tâm tính nổ tung.
 
 	Thật. . .
 
 	Muốn đi đến một bước kia sao?
 
 	La Nguyên song quyền nắm chặt, hắn dùng bao lâu, hắn bố trí bao nhiêu năm, mới đi đến một bước này, làm sao lại, làm sao cho phép, a a a a a a a a a a a a a a a a a!
 
 	Thế nhưng là. . .
 
 	Hắn thật không có biện pháp khác.
 
 	Có lẽ.
 
 	Vốn nên là có.
 
 	Nhưng là quen thuộc may mắn vòng sáng La Nguyên, đã thật lâu không có chính mình suy tư, hắn thật nghĩ không đến bất luận cái gì biện pháp, hắn bị bất thình lình công kích đánh cho hồ đồ!
 
 	Lại suy nghĩ một chút?
 
 	Ầm!
 
 	Một quyền oanh ở trên mặt, mặt của hắn giống như bánh bao đồng dạng, bị Trần Phong một quyền đánh vào đi.
 
 	Lại suy nghĩ một chút?
 
 	Ầm!
 
 	Lại là một quyền!
 
 	La Nguyên tư duy lại bị đánh gãy.
 
 	Hắn thật. . .
 
 	Hiện tại ngay cả suy tư đều không làm được. . .
 
 	Trần Phong không có khả năng cho mình suy tư cơ hội, mà thân thể của mình, đang không ngừng công kích đáng sợ bên trong, căn bản là không có cách chống đỡ xuống dưới, rất nhanh. . .
 
 	Rất nhanh. . .
 
 	Nếu như mình tại không phản kích, sợ là phải bị Trần Phong đánh chết tươi!
 
 	Mà lại.
 
 	Là loại này gần như chà đạp phương thức!
 
 	Ầm!
 
 	Lại là một quyền.
 
 	La Nguyên tâm thái, rốt cục tại thời khắc này băng.
 
 	"Trần Phong!"
 
 	"Ta hận ngươi a a a a a a a a a a a a!"
 
 	La Nguyên nổi giận.
 
 	Ầm!
 
 	Lại là một quyền oanh ở trên mặt.
 
 	Hắn có trở ngại đoạn phương thức sao?
 
 	Có!
 
 	Cái này rất đơn giản.
 
 	Internet phát hiện virus xử lý như thế nào?
 
 	Ngắt mạng thôi!
 
 	Tại La Nguyên thiết định logic bên trong, một khi người nào đó tử vong, năng lực đánh mất, hoặc là phát sinh những chuyện tương tự, hắn liền có thể trực tiếp cắt ra liên hệ, không còn đồng bộ!
 
 	Coi như người kia chết rồi, chính mình cũng duy trì tối cao đồng bộ!
 
 	Đây là hắn sớm đã có chuẩn bị!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Hắn thật muốn làm như thế sao?
 
 	La Nguyên còn đang do dự.
 
 	Ầm!
 
 	Ầm!
 
 	Quả đấm to lớn nện ở mũi.
 
 	Hắn đã sớm siêu việt thần minh thể chất, quả thực là bị đánh bốn phía phún huyết.
 
 	Không!
 
 	Ta không muốn từ bỏ!
 
 	Ta nhất định còn muốn những biện pháp khác!
 
 	La Nguyên trong lòng gầm thét.
 
 	Hắn không cam tâm!
 
 	Hắn tuyệt sẽ không như vậy từ bỏ!
 
 	Nhất định còn muốn những biện pháp khác!
 
 	Hắn nắm giữ thiên hạ cơ hồ tất cả mọi người năng lực, hắn có vô số người không tưởng tượng nổi lực lượng, mỗi một cái lực lượng, cũng đều không yếu, hắn cơ hồ là ức vạn sinh linh hợp thể!
 
 	Hắn là tồn tại cường đại nhất!
 
 	Nhiều như vậy năng lực!
 
 	Một nhất định có thể nghĩ đến biện pháp!
 
 	Trần Phong xâm lấn chính mình?
 
 	Virus?
 
 	Lại hoặc là cái gì?
 
 	Mặc kệ, nhất định có biện pháp giải quyết. . .
 
 	Ta nghĩ muốn. . .
 
 	Ta một nhất định có thể nghĩ tới!
 
 	Nếu như, nếu như là may mắn vòng sáng, hắn hội cung cấp phương pháp gì?
 
 	Ầm!
 
 	Một quyền oanh tới.
 
 	Hắn hội từ cái gì góc độ cung cấp?
 
 	Ầm!
 
 	Một cước nâng lên dưới hông.
 
 	A, từ góc độ này. . .
 
 	Ầm!
 
 	Sức mạnh đáng sợ tựa hồ bắt đầu ăn mòn nội bộ.
 
 	La Nguyên tư duy lần lượt bị đánh gãy, hắn tuyệt vọng phát hiện, chính mình thoát ly may mắn vòng sáng về sau suy nghĩ, so dĩ vãng cần thời gian dài hơn.
 
 	Đầu óc quá lâu vô dụng!
 
 	Mà Trần Phong cũng căn bản không cho mình cơ hội suy tính.
 
 	Lần lượt, hắn suy tư bị đánh gãy.
 
 	Thân thể càng ngày càng suy yếu, mắt thấy đã đến biên giới tử vong.
 
 	La Nguyên.
 
 	Rốt cục từ bỏ.
 
 	"A a a a a a a a a a a a a a a!"
 
 	"Cho ta đoạn!"
 
 	La Nguyên một tiếng gào thét.
 
 	Tại Trần Phong oanh kích hạ, rốt cục phát sinh mãnh liệt nhất nổi giận.
 
 	Sụp đổ!
 
 	Sụp đổ!
 
 	Sụp đổ!
 
 	Thiên hạ các nơi.
 
 	Cơ hồ tất cả máy truyền tin đeo tay, tại cái này có thể sụp đổ.
 
 	Cái kia, từ khi La Nguyên khóa lại về sau, đã không cách nào khống chế, không cách nào dỡ bỏ, thậm chí không cách nào hư hao máy truyền tin, tại thời khắc này, toàn diện sụp đổ!
 
 	Xoát!
 
 	Kia tiếp tục giảm xuống, không ngừng ảnh hưởng La Nguyên năng lực đồng bộ, rốt cục tại thời khắc này gián đoạn! La Nguyên kia bị ức vạn sinh linh ăn mòn thân thể, tại thời khắc này cấp tốc khôi phục!
 
 	Trước đó không cách nào khôi phục, là bởi vì ức vạn sinh linh giảm xuống quá mức khủng bố!
 
 	Mà bây giờ. . .
 
 	Dù là tại Trần Phong công kích đến, thân thể của hắn cũng đang không ngừng khôi phục.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	La Nguyên trên mặt không có bất kỳ cái gì tiếu dung.
 
 	Bởi vì, vừa rồi, vì mạng sống, hắn đoạn mất chính mình thứ trọng yếu nhất!
 
 	Kia ức vạn sinh linh!
 
 	Kia ức vạn năng lực!
 
 	Kia hết thảy tất cả!
 
 	Hắn dùng nhiều năm như vậy, hắn tĩnh tâm bày ra lâu như vậy, mới có hết thảy!
 
 	Tất cả. . .
 
 	Toàn bộ đoạn mất!
 
 	"Trần Phong! ! !"
 
 	La Nguyên hận ngứa ngáy hàm răng.