"Bị chơi xỏ! ! !"
 
 	Chu Diệp đầu óc một được.
 
 	Hắn thật không nghĩ tới, tại cái này thời khắc quan trọng nhất, Trần Phong vậy mà tại kiếm chuyện! Cái này chủ đạo bọn hắn tất cả hành động người, lại vào lúc này quấy rối!
 
 	"Trần Phong! ! !"
 
 	Chu Diệp gầm lên giận dữ.
 
 	Hắn thật nghĩ không ra, Trần Phong sẽ phản bội bọn hắn.
 
 	"Ta nói qua. . ."
 
 	"Ta muốn nàng chết."
 
 	Trần Phong du thanh âm thản nhiên từ bên rừng rậm tế truyền đến, "Các ngươi có thể thỏa hiệp, ta tuyệt đối sẽ không! Phản bội không phải ta, mà là các ngươi. . ."
 
 	Âm thanh lạnh lùng truyền đến, đám người khắp cả người phát lạnh.
 
 	"Trần Phong?"
 
 	Nữ thần may mắn có chút mờ mịt.
 
 	Nàng cũng không hiểu rõ, Trần Phong rốt cuộc muốn làm gì, bất quá đã phong ấn đã giải trừ.
 
 	Xoát!
 
 	Nàng đã cảm nhận được thể nội phun trào thần lực.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Đại địa rung động.
 
 	Nữ thần rừng rậm muốn khôi phục rồi?
 
 	Nữ thần may mắn nhìn xem trong cơ thể mình thần lực, do dự một chút, vậy mà tiện tay vung lên, đem nữ thần rừng rậm sắp thức tỉnh dấu hiệu, cưỡng ép ép xuống.
 
 	Hiện tại, không phải lúc.
 
 	Một khi nữ thần rừng rậm thức tỉnh, khẳng định không cho phép nàng mượn dùng thần lực, đến lúc đó cũng là phiền phức.
 
 	Nàng tỉnh lại nữ thần rừng rậm là muốn phụ tá chính mình, bởi vì nữ thần rừng rậm nhất nhu thuận, nghe lời nhất, nhưng là một khi nàng quá mức cường đại, có thể thì khó mà nói được.
 
 	Trước đè xuống lại nói.
 
 	Nếu như thực sự không được. . .
 
 	Nữ thần may mắn trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Oanh!
 
 	Nàng bắt đầu đại lượng hấp thu nữ thần rừng rậm thần lực.
 
 	Lần này, nàng không cho phép bất luận cái gì ngoài ý muốn.
 
 	Về phần vậy những người này. . .
 
 	Xoát!
 
 	Nữ thần may mắn trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Oanh!
 
 	Thần lực mênh mông phun trào.
 
 	Bởi vì Trần Phong rút đi vận rủi bút, cho nên nữ thần may mắn thần lực và nữ thần rừng rậm thần lực lại một lần nữa tính cả, nữ thần may mắn lần nữa tràn ngập lực lượng.
 
 	Oanh!
 
 	Nàng vung tay lên.
 
 	Vừa rồi ý đồ cùng với nàng ký kết khế ước những cái kia Cộng Minh Giả lớn diện tích tử vong!
 
 	"Nữ thần may mắn!"
 
 	Chu Diệp tức giận.
 
 	"Hừ!"
 
 	Nữ thần may mắn chỉ là lạnh hừ một tiếng.
 
 	Đáng sợ thần lực phun trào, cho dù Chu Diệp cái này thần minh hậu duệ, đều chỉ có thể bị ép chống cự phần, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kia kinh khủng thần lực càn quét.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Cộng Minh Giả không ngừng tử vong.
 
 	Tại nữ thần may mắn trong cơn giận dữ, không người có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	"Trần Phong. . ."
 
 	Chu Diệp cắn chặt răng, "Ngươi đến cùng muốn cái gì?"
 
 	Hắn thật xem không hiểu.
 
 	Nếu như muốn giết nữ thần may mắn, vì cái gì hết lần này tới lần khác giải phóng nữ thần may mắn tất cả lực lượng? Vì cái gì để nữ thần may mắn thần lực kết nối lần nữa phát huy tác dụng?
 
 	Hắn cảm thấy Trần Phong đầu óc nhất định bị phân rót đầy, mà lại là không tốt tiêu hóa kia một loại.
 
 	"Trần Phong."
 
 	"Kế tiếp, chính là ngươi."
 
 	Nữ thần may mắn chung quanh vô cùng tận may mắn thần lực vờn quanh.
 
 	Trước đó vì bảo hộ nữ thần rừng rậm, nàng tận khả năng tiết chế, nhưng là hiện tại, dưới sự phẫn nộ, nàng căn bản không thèm quan tâm, mà là điên cuồng hấp thu!
 
 	Oanh!
 
 	Cường đại thần lực nở rộ.
 
 	Một mảng lớn Cộng Minh Giả, thoáng qua bị giết sạch sẽ, chỉ có Chu Diệp tại miễn cưỡng giãy dụa.
 
 	"Thần minh hậu duệ?"
 
 	Nữ thần may mắn cười lạnh.
 
 	Oanh!
 
 	Nàng một khi rơi xuống, Chu Diệp miệng phun máu tươi.
 
 	Hắn rõ ràng so cái khác Cộng Minh Giả cường đại một tuyến, nhưng là, cũng chỉ thế thôi, tại nữ thần may mắn từng bước ép sát phía dưới, hắn đã không cách nào kiên trì.
 
 	Phốc!
 
 	Lại là một ngụm máu tươi.
 
 	"Không chịu nổi a. . ."
 
 	Chu Diệp thần sắc ảm đạm, "Đáng tiếc chưa thể giết ngươi."
 
 	"Bất quá là vì lợi ích."
 
 	Nữ thần may mắn cười lạnh, "Các ngươi nếu quả như thật là vì cừu hận, như thế nào lại dự định ký kết thần minh khế ước?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Chu Diệp đắng chát cười một tiếng.
 
 	Hắn cừu hận trong lòng không cách nào tiêu tan.
 
 	Thế nhưng là những người kia theo hắn quá lâu quá lâu. . . Khi những người kia làm quyết định, quyết định không báo thù, mà là lựa chọn lợi ích thời điểm, hắn còn có thể thỏa hiệp!
 
 	Vì những người kia!
 
 	Vì những cái kia theo hắn cả đời người!
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Hắn không để ý đến Trần Phong.
 
 	Đúng vậy a, nếu như bọn hắn ký kết khế ước thành công, Trần Phong sẽ như thế nào? Trần Phong muốn giết nữ thần may mắn, nguyên nhân lớn nhất, chỉ sợ vẫn là bởi vì vận rủi nữ thần a?
 
 	Hắn không trách Trần Phong.
 
 	Bởi vì chính như Trần Phong lời nói, là bọn hắn phản bội Trần Phong.
 
 	Thế nhưng là. . .
 
 	Đã muốn giết nữ thần may mắn, tại sao phải thả nàng ra?
 
 	Chu Diệp mờ mịt.
 
 	Trần Phong. . .
 
 	Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?
 
 	Oanh!
 
 	Thần lực chấn động.
 
 	Chu Diệp lần nữa bị đánh bay ra ngoài, nửa ngày không có đứng lên.
 
 	Lần này. . .
 
 	Sợ là thật phải chết.
 
 	Chu Diệp vô lực nhìn trời, nhìn xem nữ thần may mắn đến gần, nhìn xem kia kinh khủng công kích, sắp rơi xuống, mà vừa lúc này, rừng rậm lần nữa rung động.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Toàn bộ rừng rậm bên bờ, bắt đầu điên cuồng rung động.
 
 	"? ? ?"
 
 	Nữ thần may mắn bỗng nhiên cảm thấy không lành.
 
 	Đây là. . .
 
 	Ông
 
 	Ông
 
 	Nữ thần rừng rậm phun trào thần lực càng khủng bố hơn.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Nữ thần may mắn không thể tin được, nữ thần rừng rậm, làm sao lại lần nữa khôi phục? Nàng rõ ràng bị chính mình tạm thời ổn định, tại chính mình vô cùng tận may mắn thần lực hạ, nữ thần rừng rậm căn bản không có khả năng khôi phục!
 
 	Hoặc là nói. . .
 
 	Lúc này, căn bản không có khả năng khôi phục!
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Chu Diệp bỗng nhiên minh bạch.
 
 	"Trần Phong. . ."
 
 	"Nguyên lai, ngươi nghĩ dạng này giết nàng. . ."
 
 	Chu Diệp cười.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Nữ thần may mắn ánh mắt lạnh lẽo, này làm sao hội cùng Trần Phong có quan hệ?
 
 	Chờ chút.
 
 	May mắn. . .
 
 	Còn có Trần Phong cây kia bút, vì cái gì có thể phong ấn nữ thần rừng rậm thần lực?
 
 	Vân vân. . .
 
 	Chính mình rõ ràng rút đi hắn tất cả lực lượng. . . May mắn. . .
 
 	Cây kia bút. . .
 
 	Nữ thần may mắn từ bị Linh xóa bỏ trong trí nhớ, cấp tốc thôi diễn ra kết quả: Vận rủi!
 
 	Cây kia bút. . .
 
 	Là cùng chính mình đến từ cùng một thời đại đồ vật!
 
 	Vận rủi nữ thần!
 
 	Hết thảy tất cả, bỗng nhiên lưu loát.
 
 	Từ Trần Phong bọn hắn đặt chân hồ nước mặn bắt đầu, tất cả ngoài ý muốn, tất cả trùng hợp, tựa hồ cũng ở thời điểm này đạt được giải thích, hết thảy vậy mà là vận rủi nữ thần giở trò quỷ! !
 
 	"Tiện nhân!"
 
 	Nữ thần may mắn sắc mặt đại biến.
 
 	Nàng bắt đầu lấy 'May mắn' để nữ thần rừng rậm mau chóng khôi phục, mà sau đó, vì hấp thu nữ thần rừng rậm thần lực, dùng 'May mắn ngụy trang vận rủi' để nữ thần rừng rậm đình chỉ khôi phục. . .
 
 	Mà những này, nữ thần rừng rậm rất có thể đã cảm ứng được.
 
 	Nhất là
 
 	Hiện tại!
 
 	Chính mình cùng nữ thần rừng rậm thần lực kết nối vẫn còn ở đó.
 
 	Chính mình trên phạm vi lớn hấp thu, trọn vẹn hấp thu nữ thần rừng rậm thời kỳ toàn thịnh, đại khái một phần năm lực lượng! Loại trình độ này, đầy đủ để hai người trở mặt thành thù!
 
 	"Không tốt."
 
 	Nữ thần may mắn chung quy là thông minh.
 
 	Tại nàng minh bạch hết thảy đều cùng vận rủi tiện nhân này có quan hệ thời điểm, cấp tốc liền thôi diễn ra chân tướng, cũng biết mình hiện tại duy nhất có thể làm sự tình!
 
 	Trốn! ! !
 
 	Tại vận rủi tiện nhân kia thôn phệ chính mình ngăn cản nữ thần rừng rậm khôi phục lực lượng về sau, nữ thần rừng rậm khôi phục đã không thể ngăn cản, chỉ có thể chạy trước!
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Oanh!
 
 	Sức mạnh đáng sợ càn quét.
 
 	Rừng rậm phụ cận, vô cùng tận cây cối căng vọt, không còn là loại kia phổ thông cây cối, mỗi trên một nhánh cây, đều mang cường đại thần lực và năng lượng.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Toàn bộ rừng rậm bên bờ, lần nữa bị phong tỏa.
 
 	Oanh!
 
 	Đại địa rung động.
 
 	Doanh doanh lục quang bắt đầu lấp lóe.
 
 	Chu Diệp cười.
 
 	Nữ thần rừng rậm, thức tỉnh.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một cây cành xanh đảo qua.
 
 	Nữ thần may mắn sắp chạy đi thân ảnh, ngạnh sinh sinh bị đánh trở về.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Quá mức!"
 
 	Non nớt nữ tiếng vang lên.
 
 	Hiển nhiên, nữ thần may mắn sở tác sở vi, cũng là triệt để chọc giận nữ thần rừng rậm, toàn bộ rừng rậm bên bờ trở nên cuồng bạo, sức mạnh đáng sợ càn quét.
 
 	Ý đồ hấp thu nàng lực lượng chính là ai.
 
 	Ý đồ phong ấn nàng sinh ra chính là ai.
 
 	Cuối cùng đưa nàng tỉnh lại chính là ai, nữ thần rừng rậm đều nhất thanh nhị sở.
 
 	"Không tốt."
 
 	Nữ thần may mắn động dung.
 
 	Nữ thần rừng rậm nhất nhu thuận, nghe lời nhất, thế nhưng là cũng cố chấp nhất, nàng hội tại thời đại Hoang cổ, người người giận mắng nữ thần may mắn thời điểm, ngược lại đi theo nàng, nhưng là hiện tại, một khi thấy rõ nữ thần may mắn chân diện mục, tự nhiên cũng là hận nàng nhất, cho nên nữ thần may mắn căn bản đều không muốn tranh biện.
 
 	Trốn!
 
 	Đây là nữ thần may mắn duy nhất có thể làm sự tình.
 
 	Vừa rồi nàng chính là cảm thấy không lành, cho nên mới hấp thu đại lượng thần lực, nàng tin tưởng, những thần lực này tác dụng dưới, nàng chạy ra nơi này tuyệt đối không có vấn đề!
 
 	Chỉ là.
 
 	Ngay tại nàng thần lực hiện lên một khắc này, một cỗ đến từ trời trong số mệnh khắc chế giáng lâm.
 
 	"Vận rủi!"
 
 	Nữ thần may mắn rít lên một tiếng, lại là cái này đáng chết tiện nhân!