Cổ Tộc.
 
 	Trần Phong mang theo Phách Cô bọn người xuất hiện ở đây.
 
 	"Ngươi rốt cuộc đã đến."
 
 	Tần Hải bùi ngùi mãi thôi, lần trước hai người như thế công minh chính đại gặp mặt, giống như hồ đã rất lâu rồi a?
 
 	"Ta tới."
 
 	Trần Phong cũng là thổn thức không thôi.
 
 	Hai người bọn họ đều bởi vì Nhân Loại mà phấn đấu, chỉ bất quá nhất cử nhất động của hắn đều là tại vô số vòng sáng bao phủ xuống, làm người nhóm chú ý, mà Tần Hải, thì là không có tiếng tăm gì, chú định đi một mình tại đầu này nguy hiểm lại chật vật trên đường. Vì Nhân Loại, quả nhiên là khổ Tần Hải.
 
 	"Các ngươi nhận biết?"
 
 	Phách Cô cùng Cổ Tộc người ngạc nhiên nhìn xem hai người bọn họ.
 
 	"Từng có qua tiếp xúc."
 
 	Trần Phong tuyệt không nhiều lời, "Hiện tại, chúng ta trước nói điểm chính đi."
 
 	"Được rồi."
 
 	Một vị Cổ Tộc muội tử ôn nhu đi lên phía trước.
 
 	Xoát!
 
 	Màn sáng mở ra.
 
 	Đây là phong bạo khoa học kỹ thuật công ty vì Cổ Tộc chế tạo riêng chuyên dụng phiên bản, nương theo lấy hai cái chủng tộc dung hợp, những này sản phẩm đã xâm nhập Cổ Tộc mỗi một cái góc.
 
 	Màn sáng bên trong.
 
 	Kia nguyên bản tràn ngập uy nghiêm di tích chi địa, giờ phút này bị năng lượng thần bí bao phủ, phương viên trăm dặm, căn bản nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật, cũng vô pháp cảm ứng.
 
 	"Phái người tiến đi qua chưa?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Có, nhưng là vẫn không có trở về."
 
 	Tần Hải thở dài, "Chúng ta thậm chí để người dùng đặc chất dây thừng dẫn dắt, đồng dạng không có trả lời, chỉ cần đi vào khu vực kia liền sẽ biến mất vô tung vô ảnh!"
 
 	"Về phần dây thừng. . ."
 
 	Tần Hải để người cầm tới.
 
 	Dây thừng kia nhìn qua dị thường kiên cố, rõ ràng là một chút cực kỳ cường đại gân cốt chế tác mà thành, nhưng mà chính là cái vật này, giờ phút này ngạnh sinh sinh bị cắt đứt.
 
 	Thiết diện, dị thường quang chỉnh.
 
 	"Đây là một chút siêu cấp A đỉnh phong tiêu chuẩn yêu thú gân cốt làm thành, liền ngay cả ta cũng vô pháp cam đoan quang chỉnh mở ra."
 
 	Tần Hải thần sắc nghiêm nghị.
 
 	Cái này cũng là bọn hắn không tiếp tục dám tùy tiện bước vào truyền thừa di tích nguyên nhân.
 
 	Mặc dù bọn hắn không có cảm giác được bất kỳ vật gì, nhưng là vẻn vẹn điểm này thấu lộ ra ngoài đồ vật, cũng đã đầy đủ để bọn hắn tất cả mọi người sợ hãi!
 
 	Thiết diện. . .
 
 	Che đậy. . .
 
 	Trần Phong nhìn xem truyền thừa di tích lâm vào trầm tư.
 
 	Đỗ Mã bọn người nếu là thật sự tử vong hoặc là biến mất, kỳ thật đối với con người mà nói, tuyệt đối là một chuyện tốt, dù sao hiện tại hai cái chủng tộc dung hợp, uy hiếp lớn nhất chính là Đỗ Mã cùng các đồ đệ của hắn! Nhưng là bây giờ, bọn hắn còn không có nói ra phản đối, liền đã không hiểu biến mất. . .
 
 	Vẫn là tại hội trưởng cùng Thiên Vũ Lê Minh quá khứ thời điểm!
 
 	Vì cái gì?
 
 	Không có người biết!
 
 	Cái này thần bí di tích bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?
 
 	Cũng không có người biết.
 
 	Dưới mắt thần bí di tích, tựa như là một cái cự đại phong bạo chi nhãn, nó tràn ngập nguy cơ, nhưng lại không ngừng hấp dẫn người, để ngươi không ngừng tới gần!
 
 	"Xem ra ta nhất định phải tiến vào một chuyến."
 
 	Trần Phong hai mắt như điện.
 
 	"Trần Phong."
 
 	Phách Cô đứng dậy.
 
 	Nói đùa cái gì, chỗ nguy hiểm như vậy!
 
 	Trần Phong hiện tại có thể là nhân loại người mạnh nhất cùng hi vọng, nếu như hắn ở nơi đó ra chuyện. . .
 
 	"Ta cũng đi."
 
 	Tần Hải lạnh nhạt nói.
 
 	Theo Đỗ Mã đám người biến mất, hiện tại Cổ Tộc người mạnh nhất, thình lình đã chỉ có hắn.
 
 	"Vương."
 
 	Cổ Tộc hậu cung, a không, là đám đại thần cũng tràn ngập lo lắng.
 
 	"Không sao."
 
 	Tần Hải lắc đầu, "Cổ Tộc cùng nhân loại đã hoàn thành sơ bộ dung hợp, liền tính hai chúng ta biến mất, cũng không có cái gì người có thể chọn lên chiến tranh."
 
 	"Thế nhưng là. . ."
 
 	Đám người muốn nói cái gì, rốt cuộc không có nói tiếp.
 
 	Có một số việc, dù sao vẫn cần có người làm.
 
 	Làm nhân loại cùng Cổ Tộc trên danh nghĩa người mạnh nhất, Trần Phong cùng Tần Hải cũng trách nhiệm tới làm những chuyện này.
 
 	"Thanh không phụ cận tất cả mọi người."
 
 	Tần Hải hít sâu một hơi, "Nếu như ta cùng Trần Phong không có trở về, đem nơi này thiết trí vì cấm địa, triệt để phong tỏa!"
 
 	"Các ngươi cũng giống vậy."
 
 	Trần Phong nhìn thoáng qua Phách Cô cùng Gen Công Hội người, Nhân Loại cùng Cổ Tộc có thể đi đến một bước này không dễ dàng, ai cũng không hi vọng lại xuất hiện loạn gì.
 
 	"Đi bên ngoài chờ đi."
 
 	"Vô luận ta cùng Tần Hải phải chăng có thể trở về, chúng ta đều hi vọng Nhân Loại cùng Cổ Tộc bình yên vô sự."
 
 	Trần Phong lạnh nhạt nói.
 
 	"Phải."
 
 	Phách Cô cúi đầu.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Trần Phong cùng Tần Hải giao phó xong, trực tiếp bước vào truyền thừa di tích bên trong.
 
 	Xoát!
 
 	Thân ảnh của hai người dần dần biến mất.
 
 	Phách Cô bọn người song quyền nắm chặt, chỉ có thể trơ mắt nhìn, mà Cổ Tộc đám đại thần cũng là kém chút khóc lên, chuyến đi này, không có người biết sẽ chuyện gì phát sinh!
 
 	Bọn hắn chỉ có thể yên lặng cầu nguyện, hi vọng Trần Phong cùng Tần Hải có thể bình yên vô sự.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Trần Phong cùng Tần Hải cũng là ngạc nhiên nhìn trước mắt quang ảnh.
 
 	Bọn hắn tiến đến lần đầu tiên liền bị kinh đến, cái này truyền thừa di tích cảnh sắc, tựa hồ cùng bọn hắn bên ngoài nhìn thấy năng lượng thần bí bao phủ hoàn toàn khác biệt, nơi này tràn đầy sắc thái.
 
 	Trời là màu hồng.
 
 	Đất là màu hồng.
 
 	Cây là màu hồng.
 
 	Cỏ là màu hồng.
 
 	Liền ngay cả trong không khí trôi nổi năng lượng đều là màu hồng, lại thêm màu hồng đường chân trời cùng đám mây, toàn bộ truyền thừa di tích nhìn qua đều mộng ảo như vậy.
 
 	"Nguyên lai các ngươi thích loại phong cách này."
 
 	Trần Phong ngạc nhiên nhìn xem Tần Hải.
 
 	"Cút!"
 
 	Tần Hải mặt đen đen.
 
 	Ngươi mới thích loại phong cách này! Cả nhà ngươi đều thích loại phong cách này! Cái này rõ ràng không bình thường được chứ? ! Trời mới biết hảo hảo truyền thừa di tích làm sao lại thành dạng này.
 
 	"Hắc hắc."
 
 	Trần Phong cười cười.
 
 	"Linh, giúp ta phân tích những năng lượng này."
 
 	Trần Phong trong lòng nói.
 
 	"Được."
 
 	Linh toàn diện khởi động.
 
 	Cứ việc may mắn vòng sáng một mực ở vào trạng thái chờ, nhưng là Linh làm diễn sinh ý thức, đúng Trần Phong đến nói, tựa hồ so may mắn vòng sáng ý nghĩa lớn hơn.
 
 	"Phân tích hoàn tất."
 
 	"Ừm. . ."
 
 	"Trước mắt không có phát hiện dị thường."
 
 	Linh cũng là rất kỳ quái.
 
 	Cái này đầy trời màu hồng thế giới, rõ ràng là có vấn đề, thế nhưng là hết lần này đến lần khác không có bất cứ dị thường nào, vô luận là năng lượng vẫn là khí tức, đều là bình thường tiêu chuẩn.
 
 	"Thú vị."
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Xem ra nơi này quả nhiên phát sinh khó lường sự tình.
 
 	Hai người đề cao cảnh giác thận trọng đi vào bên trong đi, nhưng là trên đường đi rất là bình tĩnh, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, thậm chí ngay cả một người đều không nhìn thấy.
 
 	"Tất cả mọi người biến mất a?"
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	"Người ở đây lúc đầu cũng không nhiều."
 
 	Tần Hải thấp giọng nói, " nơi này chỉ có một ít di tích đệ tử, về sau thực lực tăng lên về sau, cũng bị phái đi ra trợ giúp Cổ Tộc, cuối cùng lưu tại di tích, cũng chỉ có chúng ta mấy cái sư huynh cùng sư phụ."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Mà đúng lúc này, nơi xa tựa hồ có một đạo nhàn nhạt màu hồng thân ảnh xuất hiện, Trần Phong cùng Tần Hải từ xa nhìn lại, lập tức hai mắt tỏa sáng, cấp tốc đuổi tới.
 
 	Xoát!
 
 	Quang ảnh lưu chuyển.
 
 	Hai người sát na đuổi kịp.
 
 	Chỉ là, liền tại bọn hắn đuổi kịp một khắc này, lại là bỗng nhiên giật mình, bởi vì cái này thời điểm, bọn hắn thình lình thấy rõ ràng kia màu hồng thân ảnh bộ dáng.
 
 	Kia là. . .
 
 	"Hội trưởng? !"
 
 	Trần Phong kinh hô nghẹn ngào, Tần Hải con mắt cũng trợn lão đại.
 
 	Hội trưởng?
 
 	Không sai!
 
 	Xuất hiện ở trước mắt, hách lại chính là Gen Công Hội hội trưởng!
 
 	Trần Phong bọn hắn vẻn vẹn vừa mới tiến đến hai phút đồng hồ, liền thấy muốn xem đến người, chỉ là, hội trưởng hiện tại trạng thái, quả thực có chút kinh người.
 
 	Trần Phong đúng hội trưởng thái độ vẫn luôn tương đối tôn kính, bởi vì hội trưởng mặc dù cao tuổi, có thể là bởi vì thực lực cường đại, y nguyên duy trì trung niên đỉnh phong hình thái.
 
 	Cứ việc có chút tóc trắng, nhưng nhìn đi lên y nguyên tràn ngập uy nghiêm.
 
 	Mà bây giờ. . .
 
 	"Hội trưởng."
 
 	Trần Phong ngạc nhiên hô.
 
 	Sau đó trước mắt hội trưởng xoay người lại một khắc này, Trần Phong kém chút mắt mù.
 
 	Màu hồng tóc. . .
 
 	Màu hồng lông mày. . .
 
 	Màu hồng váy. . .
 
 	? ? ?
 
 	Phối hợp với hội trưởng cao lớn thân thể khôi ngô, thật là. . .
 
 	Cay con mắt!