Kim thành.

Phong Hoa khách sạn.

Cấp ba 2 ban tất cả đồng học, đang ở lẫn nhau chúc mừng đối phương thi lên đại học, bỗng nhiên có người nghĩ tới điều gì, "Đúng rồi, tại sao không có thấy Trần Phong tới?"

"Đoán chừng không có ý tứ tới đi."

Có người cười nói: "Bình thường toàn trường thứ nhất, thi đại học thế mà thi rớt, nếu là ta ta cũng không tiện tới."

"Hặc hặc."

"Không phải sao?"

"Ngươi là không biết, mẹ ta ngày ngày cho ta nói, ngươi xem một chút nhân gia Trần Phong, trong nhà cái kia loại điều kiện đều có thể thứ nhất làm sao làm sao, phiền đều phiền chết ! Lần này trở về ngươi đoán làm gì, mẹ ta cái gì cũng không nói , hặc hặc."

Một cái khác học sinh cười to.

Hiển nhiên, Trần Phong lâu dài chiếm lấy thứ nhất tương đương bị người ghen ghét.

"Làm sao nói đây."

Lớp trưởng Vương Việt quát lớn bọn hắn, "Dù nói thế nào cũng là mình lớp đồng học."

"Thôi đi, lời nói thật còn không cho nói."

Đám người hắc hắc vui lên.

"Hắn không đến vậy tốt."

Vương Việt thản nhiên nói: "Hắn thành tích như vậy, tới về sau chỉ sợ cũng cảm thụ không được tốt cho lắm, về sau đoán chừng không có cơ hội gặp nhau, xin từ biệt cũng rất tốt."

"Sớm nên như thế ."

Có người cười lạnh: "Nếu như không phải Cao Trung nhất định phải rèn luyện cái gì cơ sở không cho tăng lên, liền bằng mượn chúng ta phía sau tài nguyên, sẽ bị hắn một cái nghèo bức cầm đệ nhất? Phi ! Coi như hắn thi đến đại học, cũng sẽ bị chúng ta bỏ xa, huống chi hiện tại ngay cả đại học đều không thi đậu."

Rất nhiều người phụ họa.

Vương Việt cười cười, không tiếp tục mở miệng.

Mà đúng lúc này, Vương Việt cổ tay mang chấn động, một cái tin lặng yên không tiếng động xuất hiện, Vương Việt nhìn thoáng qua, trong mắt lóe lên thần sắc kinh ngạc.

Trần Phong thế mà còn sống?

Tiểu tử kia, rõ ràng đã bị. . .

"Đến, chúc mừng chúng ta Vương Đại lớp trưởng thi Thượng Thanh Bắc Đại học gen chế tác hệ."

Có người mời rượu.

"Hặc hặc, đa tạ."

Vương Việt đóng lại màn sáng, đứng dậy đáp lễ.

Trong rạp một mảnh hoan thanh tiếu ngữ.

Mà giờ khắc này.

Cái kia cũ nát phòng thuê bên trong, Trần Phong đang ở làm cơ sở bởi vì chế tác để chuẩn bị.

Gen chế tác chia làm ba bước.

Thứ nhất, gen tìm kiếm. Tiến vào số duy trạng thái, tại tinh huyết tìm ra phối phương cần gen vật liệu.

Thứ hai, gen phản ứng. Để những gien này tại Tinh Thần lực tác dụng dưới thôi phát phản ứng, tạo ra cuối cùng cần gen.

Thứ ba, gen dung hợp. Đem đơn độc gen tiến hành diễn sinh cùng phục chế, cùng dung hợp thuốc thử phản ứng, cuối cùng chế tác thành gen dung hợp thuốc thử.

"Số duy trạng thái?"

Trần Phong về suy nghĩ một chút.

Cái gọi là số duy trạng thái, liền đúng một cái Tinh Thần lực thôi diễn hạ thuần gen thế giới ! Ở chỗ này, ngươi chỉ có thể nhìn thấy gen ! Thuận tiện ngươi tiến hành gen cải tạo !

"Thử trước một chút."

Trần Phong nhìn trước mắt Mộc Hùng tinh huyết.

"Ô...ô...n...g —— "

Hắn thận trọng dùng Tinh Thần lực bao khỏa Mộc Hùng tinh huyết, tại bao khỏa hoàn thành cái kia trong nháy mắt, Trần Phong thể nội Tinh Thần lực vào thời khắc ấy bộc phát.

Số duy thế giới !

Xoát !

Trước mắt Quang Hoa lưu chuyển.

Một cái nửa hư ảo thế giới ở trước mắt nở rộ.

Vô số đạo kỳ dị quang huy tại bốn phía không ngừng lấp lóe lưu động, đây chính là Mộc Hùng tinh huyết đoạn gien !

"Nguyên lai đây chính là số duy trạng thái?"

"Tiến vào một cái bình thường mắt thường không thấy được gen thế giới a?"

Trần Phong minh ngộ.

Mà Mộc Hùng gen bước đầu tiên cũng không khó, gen tìm kiếm.

Căn cứ phối phương đi lên giới thiệu, Mộc Hùng gen chế tác, cần ba đầu Ao gen, sáu đầu Bx gen, còn có tứ đầu Nw gen, phối phương đều có kỹ càng giới thiệu, thậm chí còn có đồ án. Cái này cũng không tính khó, mấy vạn trong gen, cái này mấy loại gen số lượng đều rất nhiều.

Trần Phong rất dễ dàng liền tìm ra mấy cái này gen.

Bước đầu tiên, hoàn thành.

Gen chế tác bước đầu tiên, đơn giản vượt quá tưởng tượng.

Bước thứ hai đây?

Trần Phong nhìn kỹ một chút, tựa hồ đơn giản hơn.

Thực sự.

Gen phản ứng, căn cứ Trần Phong tìm ra mười ba đầu gen tiến hành lẫn nhau phản ứng, tại Tinh Thần lực thôi hóa dưới, để bọn hắn từng cái tiến hành phản ứng là có thể, nhìn lấy rất khó, nhưng là Mộc Hùng gen phối phương, đối đãi phản ứng trình tự cùng Tinh Thần lực thôi hóa sử dụng đều có rất kỹ càng giới thiệu.

Cái nào hai cái gen trước phản ứng, cái nào gen dung hợp phản ứng chờ chút. . .

Rất nhanh.

Mười ba cái gen phản ứng hoàn tất, vẻn vẹn chỉ còn sót lại một đầu phản ứng sau gen.

Mà cái này, liền đúng cuối cùng cần Mộc Hùng gen !

Chỉ đơn giản như vậy thô bạo !

Bước thứ hai, gen phản ứng, hoàn thành.

"Trước hai bước không tính khó."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Chỉ cần có phối phương tại, trước hai bước chỉ cần làm từng bước là được rồi. Nguyên chủ nhân từng làm qua rất nhiều lần, cho nên Trần Phong xem trí nhớ của hắn, rất nhẹ nhàng làm được.

Nhưng mà ——

Chân chính gian nan, đúng bước thứ ba !

Mà một bước này, cũng là nguyên chủ nhân chưa bao giờ bước đi hạm !

Bộ 3, gen dung hợp !

Trước hai bước đã làm ra cần Mộc Hùng gen, nhưng là đây chẳng qua là số duy trạng thái dưới, đơn độc tồn tại Mộc Hùng gen, căn bản là không có cách còn sống ! Cho nên, cái này trọng yếu nhất bước thứ ba, đúng đem cái này đơn độc đoạn gien, chân chính diễn sinh cùng phục chế, biến thành gen thuốc thử.

Một bước này, rất khó.

"Một bước này làm thế nào?"

Trần Phong cẩn thận nghiên cứu một chút.

Gen dung hợp, đem dùng Tinh Thần lực bao khỏa gen, để đặt đến gen bồi dưỡng thuốc thử diễn sinh cùng phục chế, đem phục chế hoàn thành gen đều đều phân bố đến mỗi một cái góc, cam đoan tuyệt đúng đấy cân bằng, sau đó rút đi Tinh Thần lực, chân chính Mộc Hùng gen, cứ như vậy chế tác hoàn thành.

"Giống như không có cái gì phiền phức ."

Trần Phong suy nghĩ một chút, hay vẫn là quyết định thử một chút.

"Lên !"

Hắn thận trọng đem Mộc Hùng gen lấy ra, để đặt đến chuẩn bị xong gen bồi dưỡng thuốc thử, đó là một số hoàn toàn trong suốt chất lỏng, nương theo lấy Mộc Hùng gen nhỏ vào, nhanh chóng biến thành màu lam, Trần Phong nhìn tận mắt những cái kia màu lam không ngừng khuếch tán, dung hợp.

Rất nhanh.

Toàn bộ bồn nuôi cấy chất lỏng, đều biến thành màu lam !

Làm xong?

Trần Phong hơi kích động.

Sau đó.

Trần Phong chậm rãi rút lui đi tới Tinh Thần lực.

"Hô —— "

Trong ống nuôi cấy chất lỏng bỗng nhiên sôi trào, Trần Phong chợt cảm thấy không ổn.

"Oanh !"

Tất cả chất lỏng trong nháy mắt bạo tạc !

Văng tứ phía.

Trần Phong: ". . ."

Bước thứ ba, gen dung hợp, thất bại !

Trần Phong cẩn thận nghiên cứu một chút. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Nguyên chủ nhân đã từng cũng đến cái này một bước mấu chốt nhất, nếm thử nhiều lần, chưa bao giờ thành công, mà nguyên nhân cũng đúng đồng dạng —— phỏng chế gen không có đều đều dung hợp !

Nơi này đều đều, chỉ có thể mình nắm chắc !

Gen tiến hành phỏng chế thời điểm, sẽ trở nên dị thường sinh động, lúc này, phải dùng Tinh Thần lực cấp tốc đem những gien này dung nhập vào thuốc thử bên trong, chỉ có dạng này mới có thể bảo chứng thuốc thử cân bằng !

"Đều đều. . ."

"Cân bằng. . ."

Trần Phong nhíu mày.

Loại cảm giác này, thực sự chỉ có thể không ngừng nếm thử.

Khó trách xác xuất thành công chỉ có 0.1% !

Gen chế tác bước đầu tiên cùng bước thứ hai, chỉ cần nhiều liên hệ mấy lần là có thể cam đoan không có vấn đề, nhưng là cái này cái cuối cùng trình tự, thực sự rất khó !

Chí ít đối với người bình thường tới nói, đúng như thế.

Nhưng là nếu như may mắn quang hoàn mở ra, tại may mắn quang hoàn ảnh hưởng dưới, những gien này lại đều đều phân bố đến gen bồi dưỡng thuốc thử sao?

Trần Phong rất chờ mong.

Nghĩ đến liền làm.

Trần Phong lần nữa bắt đầu gen chế tác.

Bước đầu tiên cùng bước thứ hai tuỳ tiện hoàn thành, lần nữa đến gen dung hợp giai đoạn.

"May mắn quang hoàn, mở ra !"

Trần Phong không chút do dự mở ra may mắn quang hoàn.

Xoát !

Trần Phong trong mắt tựa hồ xuất hiện một số biến hóa vi diệu.

"Dung hợp !"

Trần Phong thận trọng đem gen để đặt đến gen bồi dưỡng thuốc thử bên trong, nhìn lấy cái kia một điểm màu lam nhanh chóng khuếch trương tăng, tựa như màu lam mực nước nhỏ vào trong nước, rất nhanh dung hợp đến toàn bộ gen thuốc thử, chậm rãi, toàn bộ chất lỏng biến thành thanh tịnh màu lam, như vậy sáng tỏ.

Rút lui !

Trần Phong chậm rãi rút về Tinh Thần lực, chất lỏng màu xanh lam không có một tia gợn sóng.

Thành công không?

Trần Phong kích động.