Thần minh vì cái gì ở đây?
 
 	Trần Phong khắp cả người phát lạnh.
 
 	Mặc dù gần nhất tăng trưởng cấp tốc, thực lực mạnh lên, nhưng là hắn chưa hề nghĩ tới, mình có thể đánh qua thần minh, vậy căn bản không phải một cấp bậc được chứ!
 
 	Tại Trần Phong suy nghĩ bên trong, hắn muốn từng bước một thu hoạch được tài nguyên, không ngừng mạnh lên, cuối cùng tới gần thần minh, sau đó lại nghĩ biện pháp khiêu chiến thần minh, mà tuyệt không phải như bây giờ, vừa mới bắt đầu liền gặp được thần minh!
 
 	Cái này mẹ nó không khoa học!
 
 	Hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này?
 
 	Nơi này vẻn vẹn bên ngoài.
 
 	Nơi này vẻn vẹn khâu tạm tộc đều không thèm để ý địa phương!
 
 	Thần minh vì sao lại đến?
 
 	Trần Phong nhìn có chút không rõ.
 
 	"Chính là các ngươi a?"
 
 	Thần minh thanh âm phi thường ôn hòa.
 
 	Nhưng là liền cái này cái này nhàn nhạt ấm cùng khí tức, nương theo lấy khiến người kinh dị sát ý, cơ hồ là một nháy mắt, tất cả đại lực viên quỳ bò xổm trên mặt đất, Trần Phong cùng cự viên cũng là giống như bị giáng đòn nặng nề.
 
 	Vẻn vẹn một câu. . .
 
 	Vẻn vẹn một đạo khí tức. . .
 
 	Đây chính là thần minh uy lực a?
 
 	Trần Phong cắn răng.
 
 	Cự viên muốn mở miệng, nhưng là kia kinh khủng uy áp hạ, căn bản là không có cách nói chuyện.
 
 	Phốc!
 
 	Trên người nó vết máu băng liệt.
 
 	Đại lực viên tộc đàn càng là cơ hồ hủy diệt.
 
 	"Ngài đi hỏi đề là có ý gì?"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.
 
 	Động tác của hắn cùng tiểu nhân bắt đầu cộng minh, chậm rãi triệt tiêu thần minh uy nghiêm, hắn biết mình không phải thần minh đối thủ, nhưng là chí ít, hắn muốn có cơ hội nói chuyện!
 
 	"A?"
 
 	Thần minh có chút kinh dị nhìn xem Trần Phong.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Hắn có chút kỳ quái, tiểu gia hỏa này, lại có tư cách phản kháng?
 
 	Phải biết, hắn mặc dù đề vấn đề, nhưng là cho tới nay không có trông cậy vào có người có thể trả lời, tại thần minh uy nghiêm hạ, tất cả giác tỉnh giả Cộng Minh Giả, bất quá là sâu kiến!
 
 	Bọn hắn ngay cả trả lời tư cách đều không có.
 
 	Nhưng là, hết lần này tới lần khác, tiểu gia hỏa này thế mà mở miệng.
 
 	"Giết ta tín đồ, chính là các ngươi a?"
 
 	Thần minh vẫn như cũ ôn nhu nói.
 
 	Lần này, thần minh uy nghiêm tựa hồ càng khủng bố hơn, mà lại, bởi vì Trần Phong mở miệng, đại lượng uy nghiêm đã chuyển di, toàn bộ hướng về Trần Phong mà đi.
 
 	Oanh!
 
 	Áp lực kinh khủng giáng lâm.
 
 	Trần Phong có thể rõ ràng cảm nhận được kia mênh mông áp lực.
 
 	Cũng may.
 
 	Bây giờ thức tỉnh vạn đoạn, tiểu nhân cộng minh lực lượng, có thể làm cho hắn miễn cưỡng tiếp nhận.
 
 	Tín đồ. . .
 
 	Giết tín đồ. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên minh bạch.
 
 	Bọn hắn lần này tiêu diệt hơn ngàn bộ lạc bên trong, khẳng định có vị này thần minh tín đồ!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Mẹ nó ngươi thế nhưng là thần minh a!
 
 	Hắn trước kia, nghe nói qua đánh tiểu nhân lớn ra, đánh lớn già ra, đánh già nói không chừng còn có cái lão tổ tông, dù sao người ta là một cái gia tộc, nhưng là, hắn chưa từng nghe nói qua, còn có đánh tín đồ về sau, thần minh ra? !
 
 	Ngươi mẹ nó có phải bị bệnh hay không a?
 
 	Một cái thần minh, tín đồ ngàn vạn, ngươi sẽ quản sống chết của hắn? Thậm chí, vì cái này tín đồ, chuyên môn đi báo thù cho hắn?
 
 	Có bị bệnh không?
 
 	Trần Phong có chút sụp đổ.
 
 	Nếu như khắp thiên hạ đều như vậy, thời đại này tạo nên loạn thấu!
 
 	Bộ lạc ở giữa cơ hồ mỗi ngày đều có tranh đấu, mỗi ngày đều có chém giết, nếu như thần minh đều như thế kính nghiệp, thuộc hạ ai còn dám động thủ? Quả thực khôi hài!
 
 	Lại nói. . .
 
 	Bọn hắn diệt hơn ngàn bộ lạc, chỉ có cái này thần minh ra.
 
 	Như vậy. . .
 
 	Chỉ có một cái khả năng.
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Hắn nhớ tới kiếp trước, trong truyền thuyết một cái thần minh, đó là chân chính cỏ thiên thảo đất cỏ không khí, tại mỗi một chủng tộc đều lưu lại hắn hạt giống, còn lại vô số đời đời con cháu.
 
 	"Cho nên, những bộ lạc này bên trong, có một cái là con của ngươi?"
 
 	Trần Phong rất là ưu thương.
 
 	Loại này xui xẻo sự tình, bọn hắn có thể gặp được, cũng là không có người nào.
 
 	Xoát!
 
 	Không khí chợt im lặng.
 
 	Thần minh một mực bình tĩnh thần sắc có ba động.
 
 	Thần minh nhìn trước mắt cái này giống như có lẽ đã nhận mệnh người trẻ tuổi, lập tức nhíu mày, suy nghĩ kỹ một chút lời hắn nói, trong mắt sát ý vậy mà càng cường thịnh.
 
 	"Ngươi dám vũ nhục thần minh."
 
 	Thần minh.
 
 	Vốn nên là cao cao tại thượng tồn tại.
 
 	Hắn không biết tên trước mắt này trong đầu rốt cuộc là thứ gì? Hắn cũng không biết, chính mình hỏi rõ ràng là hắn phải chăng giết chết tín đồ của mình, gia hỏa này làm sao liên tưởng đến hài tử bên trên?
 
 	Nhưng là hiển nhiên, hắn đang vũ nhục thần minh.
 
 	Oanh!
 
 	Kinh khủng thần lực dập dờn.
 
 	Thần minh rốt cục tức giận.
 
 	Ai?
 
 	Trần Phong có chút mộng, sai lầm?
 
 	Vân vân. . .
 
 	Nếu như sai lầm?
 
 	"Thân là thần minh tham gia tầng dưới chót nhất chiến đấu, không khỏi quá mức a?"
 
 	Trần Phong gầm lên giận dữ.
 
 	Xoát!
 
 	Kia sắp rơi xuống công kích, tại Trần Phong trước mặt im bặt mà dừng.
 
 	Rất tốt.
 
 	Trần Phong tâm thần rung động.
 
 	Đã thần minh chịu nghe hắn nói, vậy thì có cơ hội!
 
 	"Ngài là vĩ đại thần minh!"
 
 	Trần Phong lớn tiếng nói, " chúng ta những này tầng dưới chót, chém giết chiến đấu, cũng cũng là vì thần minh tín ngưỡng, nếu như mỗi cái tín đồ bị giết, thần minh đều đi ra, giống kiểu gì? !"
 
 	"Ngài giết chúng ta, chúng ta thần minh lại vì chúng ta ra mặt? Chỗ có thần minh đều từ cao cao tại thượng Thần vị xuống tới, cuốn vào cái này cấp thấp chiến đấu? !"
 
 	"Ta coi là kia tín đồ bên trong có ngài dòng dõi, cho nên ta nhận mệnh."
 
 	"Thế nhưng là không có. . ."
 
 	"Vậy ít nhất!"
 
 	"Ngài nói cho ta nguyên nhân a? !"
 
 	"Ta biết thân là thần minh, ngài không cần để ý tới chúng ta, nhưng là nếu như liền chết như vậy, chúng ta thật quá oan uổng! Bởi vì giết lầm tín đồ mà chết. . ."
 
 	"Thật là quá phận!"
 
 	Trần Phong dõng dạc.
 
 	Hắn nhất định phải cam đoan khí thế của mình, nhất cổ tác khí nói xong, hắn sợ mình hơi gián đoạn như vậy một chút, liền bị cái này thần minh trực tiếp lột chết!
 
 	Hắn không biết thần minh có thể hay không nghe.
 
 	Nhưng là câu nói này, kỳ thật cũng chính là đại lực viên tộc quần vấn đề.
 
 	Chết. . .
 
 	Dù sao cũng nên cho một nguyên nhân a?
 
 	Nhất là chết tại thần minh trong tay.
 
 	Trần Phong ánh mắt nhìn thẳng thần minh, hắn hi vọng biết đáp án.
 
 	Chỉ là, làm hắn có chút ngoài ý muốn chính là, hắn nói xong những này, nguyên bản sát ý bạo rạp thần minh, thế mà sát ý mạnh hơn, thậm chí, dùng một loại rất ánh mắt kỳ quái nhìn xem hắn.
 
 	Hả?
 
 	Trần Phong tê cả da đầu, chỗ nào nói sai lầm rồi sao? Hắn suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ không có địa phương nào trêu chọc đến vị này thần minh a? Chẳng lẽ vừa rồi ngữ khí quá nặng rồi?
 
 	Đáy lòng của hắn có chút phát lạnh.
 
 	Thần minh. . .
 
 	Đối mặt loại này cao cao tại thượng tồn tại, bọn hắn căn bản không có đối thoại tư cách! Cái này thần minh, là bởi vì chính mình đối thoại, cho rằng khiêu khích a?
 
 	Trần Phong chỉ có thể cười khổ.
 
 	"Ngươi đòi lý do, ta cho ngươi lý do."
 
 	Thần minh bình thản thanh âm truyền đến, "Tín đồ ở giữa mỗi ngày đều có chiến đấu, không ngừng có người tiến đến, cũng không ngắn có người tử vong, ta tự nhiên không lại bởi vì loại chuyện này tới tìm ngươi."
 
 	Kia lại là cái gì?
 
 	Trần Phong tràn ngập nghi hoặc.
 
 	Liền ngay cả cự viên trong ánh mắt bọn họ cũng là tràn ngập nghi hoặc, bọn hắn gần nhất trừ cái này, cũng không có làm khác a?
 
 	"Thần minh tự nhiên sẽ không vì một cái tín đồ chết mà đến, không nên, cũng sẽ không."
 
 	"Liên quan tới điểm ấy."
 
 	"Ngươi nói rất đúng."
 
 	Thần minh thế mà đúng Trần Phong biểu thị đồng ý, nhưng là không biết vì sao, Trần Phong càng thêm cảm thấy không lành.
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	Thần minh ánh mắt sâu kín nhìn xem Trần Phong, kia nguyên bản bình tĩnh mà hào không gợn sóng ngữ khí, bỗng nhiên tràn đầy oán niệm: "Các ngươi cũng không thể bắt lấy một cái thần minh tín đồ dùng sức giết a? !"
 
 	"Thủ hạ ta tín đồ mười vạn."
 
 	"Thời gian nửa năm, bị ngươi giết năm vạn!"
 
 	"Ngươi có phải hay không có chút quá phận rồi?"
 
 	Thần minh nói xong lời cuối cùng, đã sát ý trùng thiên.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Cự viên: ". . ."
 
 	Trần Phong chỉ cảm giác được đầu óc của mình lập tức chính là một mộng.
 
 	Năm. . . Năm vạn?
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút.
 
 	Bọn hắn nửa năm này, diệt hơn một ngàn cái bộ lạc, có chút bộ lạc Cộng Minh Giả xác thực thật nhiều, còn có một món lớn ở vào cộng minh một đoạn cảnh giới.
 
 	Trần Phong mình ngược lại là trừ đối kháng thủ lĩnh, cơ hồ không sẽ động thủ, nhưng là. . .
 
 	Khi đại lực viên tất cả mọi người có được chống lại cộng minh nhất đoạn thực lực thời điểm, bọn hắn cơ hồ là quét ngang những cái kia cường đại bên ngoài bộ lạc, những cái kia Cộng Minh Giả càng là một cái không có chạy mất!
 
 	Năm vạn cấp thấp Cộng Minh Giả, tựa hồ cũng bình thường.
 
 	Trần Phong bọn hắn chưa hề nghĩ tới, cái này năm vạn Cộng Minh Giả, thế mà tất cả đều là cộng minh chính là một cái thần minh! ! !
 
 	Cái này mẹ nó. . .
 
 	Xong.
 
 	Trần Phong trong lòng chợt lạnh.
 
 	Hắn chợt nhớ tới kiếp trước một vị đất đen đại thúc nói qua lời lẽ chí lý, mấy chục con dê, ngươi hao lông dê bắt được một con dê dùng sức hao, hao cùng Cát Ưu, ai nhìn không ra?
 
 	Mà bây giờ. . .
 
 	Trần Phong đồng học liền là tình huống giống nhau.
 
 	Khoảng thời gian này vì tăng thực lực lên giết này, giết tất cả đều là cùng một cái thần minh tín đồ! ! !