[SPOILER]	Chương 569: Không chỗ chạy trốn
 
 	( ) "Quả nhiên có nhân quấy nhiễu !"
 
 	Trần Phong tâm thần run lên.
 
 	Khó trách !
 
 	Cũng chỉ có loại tình huống này, hắn mới vô luận như thế nào đều không thể đột phá ! Hắn mới có thể cần nhiều như vậy   trị số may mắn, mới có thể cưỡng ép đột phá !
 
 	Bởi vì có người đang ngăn trở hắn đột phá.
 
 	Mà lại. . .
 
 	Tất nhiên cực kỳ cường đại !
 
 	Tiễn Thần?
 
 	Trần Phong trước tiên hoài nghi bên người vị này, bất quá rất nhanh liền lắc đầu, bởi vì nếu như là bọn họ hai vị, căn bản không có khả năng cần nhiều như vậy trị số may mắn.
 
 	Trần Phong trực tiếp đem bọn hắn xử lý, cũng có thể nhẹ nhõm đột phá !
 
 	Sẽ là ai?
 
 	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Dưới mắt.
 
 	Cái này đặc thù hoàn cảnh, tựa hồ là muốn người tại năng lượng không ngừng hao hết, tại nguy hiểm nhất tình huống đột phá, nhưng là nếu như có thể lượng hao hết. . .
 
 	Vừa lúc có địch nhân xuất hiện đây?
 
 	Lúc này, chỉ sợ liền chạy trốn   khí lực cũng không có !
 
 	Trần Phong trái tim băng giá.
 
 	Đối phương chưa từng xuất hiện, mà là yên lặng trở ngại mình, chắc là chờ đợi mình năng lượng hao hết, sau đó đi ra xử lý mình, đối phương tất nhiên đối với mình cực kỳ thấu hiểu.
 
 	Trần Phong đã từng vô số lần thay đổi Càn Khôn.
 
 	Cho dù là tình huống tuyệt vọng, Trần Phong đều có thể chuyển bại thành thắng, mà coi như không cách nào thắng lợi, cũng có thể thuận lợi chạy trốn, vô luận địch nhân đến cùng có cường đại như vậy !
 
 	Cho nên. . .
 
 	Gia hỏa này, hiểu qua hắn những này chuyện cũ, mới lại ở chỗ này chờ.
 
 	"Hắn đang chờ ta năng lượng hao hết."
 
 	Trần Phong minh ngộ.
 
 	Rất tốt, đã ngươi nhớ tới hao tổn, ta liền cùng ngươi hao tổn cái đủ.
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong ngồi xếp bằng,
 
 	Lần nữa tu luyện.
 
 	Âm thầm.
 
 	Hắn trước tiên nhớ tới gửi đi cứu viện tin tức, không có bất kỳ cái gì đáp lại, hắn gửi đi   tất cả thỉnh cầu tin tức, tựa hồ cũng phát đến   vô tận Thâm Uyên bên trong.
 
 	Loại tình huống này, Trần Phong đã từng thấy qua.
 
 	Tin tức bị thôn phệ  . . .
 
 	Không phải che đậy, mà là thôn phệ.
 
 	Bởi vì nếu như che đậy, Trần Phong trước tiên liền có thể chênh lệch, tín hiệu cột   cảnh cáo cũng không phải trắng thiết trí, Tiễn Thần cùng Tư Phàm cũng có thể tìm ra vấn đề !
 
 	Nhưng là hiện tại. . .
 
 	Những tín hiệu chỉ là bị thôn phệ rơi !
 
 	Ba người bọn họ mình ở giữa là có thể giao lưu, nhưng là nhớ tới phát đưa ra ngoài, là không thể nào ! Đương nhiên, nếu như bọn hắn trao đổi thời điểm tìm ra vấn đề này, nhiều nhất tưởng rằng nơi này hoàn cảnh   vấn đề?
 
 	Như vậy, chỉ có dùng biện pháp kia.
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	"Linh."
 
 	Trần Phong mở miệng.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Linh có chút quay đầu.
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong thể nội vốn cũng không nhiều trị số may mắn sụt giảm 100 điểm.
 
 	Hi vọng. . .
 
 	Ngươi có thể thu đến đi.
 
 	Trần Phong lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Nhàn nhạt năng lượng hiện lên.
 
 	Trần Phong tựa hồ cùng Tiễn Thần hai người, lần nữa bắt đầu đột phá, một mực không cách nào đột phá Trần Phong, tựa hồ tương đối bực bội, lấy tốc độ nhanh hơn bắt đầu tiêu hao.
 
 	Một giờ. . .
 
 	Hai giờ. . .
 
 	Cuối cùng.
 
 	Ba người   năng lượng đều tiêu hao đến cực hạn.
 
 	Tiễn Thần cùng Tư Phàm   khí tức đã dần dần thuế biến, đến   siêu cấp A đột phá giai đoạn sau cùng, mà Trần Phong   khí tức, mỗi lần đều là như có như không.
 
 	Hắn cự ly siêu cấp A rất gần !
 
 	Gần vô cùng !
 
 	Nhưng là mỗi lần đều kém như vậy một mấy.
 
 	"A a a a —— "
 
 	Trần Phong điên cuồng gầm thét.
 
 	Cứ việc thanh âm căn bản truyền không đi ra, hắn đang dùng tận tất cả lực lượng đột phá.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Vô dụng.
 
 	Ba người   năng lượng càng ngày càng ít, cơ hồ khô kiệt.
 
 	Mà vừa lúc này, một tiếng vang nhỏ, Tiễn Thần cùng Tư Phàm   lực lượng trong nháy mắt đột biến, đang bị áp bách đến cực hạn, bọn hắn rốt cục toàn diện thuế biến !
 
 	Oanh !
 
 	Đáng sợ quang huy lấp lóe.
 
 	Bọn hắn vừa rồi tiêu tán năng lượng, vậy mà trong nháy mắt toàn bộ trở về.
 
 	Đột phá hoàn thành !
 
 	Tiễn Thần, siêu A cấp 1 !
 
 	Tư Phàm, siêu A cấp 1 !
 
 	Cứ việc bởi vì nơi đây không có năng lượng, bọn hắn hiện tại không cách nào khôi phục lại siêu A cấp 1   đỉnh phong, nhưng là dù sao cũng là đột phá đến siêu cấp A !
 
 	Từ đó ——
 
 	Bước vào cái thế giới này   cấp cao nhất hàng ngũ !
 
 	PHỐC !
 
 	Trần Phong bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra.
 
 	Hắn rốt cục đình chỉ đột phá, năng lượng cơ hồ hao hết.
 
 	"Trần Phong !"
 
 	Tư Phàm vội vàng đỡ lấy hắn.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Trần Phong muốn nói cái gì.
 
 	"Mở ra cái khác miệng."
 
 	Tiễn Thần cắt ngang hắn, "Hiện tại ngươi bảo trì năng lượng liền tốt."
 
 	"Nghiêm trọng không?"
 
 	Tư Phàm rất là lo lắng.
 
 	"Hắn năng lượng sắp tiêu hao hết rồi, một khi năng lượng đình chỉ, lại không có dưỡng khí cung ứng. . ."
 
 	Tiễn Thần thần sắc nghiêm nghị, "Tiếp tục như vậy hắn sẽ chết."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	Tư Phàm lo lắng.
 
 	"Lập tức dẫn hắn ra ngoài."
 
 	Tiễn Thần tỉnh táo   phân tích, "Chúng ta trước dẫn hắn ra ngoài vây chờ , chờ hắn khôi phục, lại tới nơi này nếm thử, một lần không cách nào đột phá thành công bản thân cũng bình thường."
 
 	"Được."
 
 	Tư Phàm ôm Trần Phong, hướng về bên ngoài phóng đi.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Hai người hướng về bên ngoài bắn vọt.
 
 	Lấy bọn hắn bây giờ siêu cấp A   tốc độ, chạy thật nhanh, nhưng mà, làm cho người kinh hãi chính là, vô luận bọn hắn chạy bao nhanh, đều không có đi ra khỏi cái này mảnh phế tích chi địa.
 
 	"Không thích hợp."
 
 	Tiễn Thần đột nhiên ý thức được vấn đề.
 
 	Hắn nhìn về phía chung quanh, bốn phương tám hướng, vậy mà toàn bộ đều là phế tích   địa phương !
 
 	Không có phương hướng !
 
 	Không có ngoại cảnh !
 
 	Nơi này hách nhưng đã thành một mảnh to lớn   mê cung.
 
 	"Nơi này xảy ra vấn đề."
 
 	Tư Phàm sắc mặt cũng rất khó coi.
 
 	Dưới mắt đã không phải là Trần Phong một người vấn đề, nếu như không cách nào phá cục, bọn hắn 3 người rất có thể đều chết ở chỗ này !
 
 	Xoát !
 
 	Tiễn Thần đổi một cái phương hướng.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Vô dụng.
 
 	Ba người   năng lượng đều đang giảm xuống, nhất là Trần Phong.
 
 	Mặc dù hắn bây giờ bị Tư Phàm ôm, đã duy trì nhất hao phí thấp trạng thái, nhưng đúng bởi vì lúc trước tiêu hao quá lớn, năng lượng đã tiến vào nguy cấp trạng thái.
 
 	Mà Tiễn Thần. . .
 
 	Vẫn không có tìm tới đường đi ra ngoài.
 
 	"Trần Phong sắp không chịu được nữa  ."
 
 	Tư Phàm tuyệt vọng.
 
 	Nàng nhìn hướng bốn phía, vô luận phương hướng nào, đều là một vùng phế tích, vô tận loạn thạch, vô tận hư vô, căn bản là không có cách phán đoán phương hướng.
 
 	"Xong."
 
 	Tư Phàm triệt để tâm mát.
 
 	Tiễn Thần mặt sắc mặt xanh mét, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Ba người bọn họ, thầm nghĩ phải chết ở chỗ này?
 
 	"Thật xin lỗi."
 
 	Tư Phàm áy náy nhìn về phía Trần Phong.
 
 	"Không, không quan hệ."
 
 	Trần Phong sắc mặt tái nhợt, từ trong ngực run run rẩy rẩy   móc ra một bình gen thuốc thử, "Cái này, đây là ta chế tác   "xuyên qua không gian" gen thuốc thử. . ."
 
 	"Thôi động nó, chúng ta là có thể trở về."
 
 	"Thực sự?"
 
 	Tư Phàm trước mắt sáng rõ.
 
 	Tiễn Thần cũng là không thể tưởng tượng nổi   nhìn lấy cái kia bình gen thuốc thử.
 
 	Bọn hắn chưa từng nghe nói qua có như thế truyền kỳ   gen thuốc thử, thế mà thôi động là có thể quần thể Không Gian Truyền Tống? Thứ này   tác dụng, quá mức kinh khủng !
 
 	Bất quá ngẫm lại Trần Phong   thân phận đi. . .
 
 	Quần thể Truyền Tống lại như thế nào?
 
 	Hắn nhưng là sáng tạo ra siêu X gen thuốc thử cùng linh thuật thể hệ chân chính truyền kỳ !
 
 	"Ta tới."
 
 	Tư Phàm kích động bắt lấy gen thuốc thử. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Ngay tại nàng chuẩn bị thúc giục trong nháy mắt đó.
 
 	Xoát !
 
 	Một chùm lưu quang hiện lên.
 
 	Tư Phàm trong tay gen thuốc thử vậy mà trống không tan biến mất.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tư Phàm một mặt hoảng sợ, nàng thế nhưng là siêu cấp A   chiến binh gien, đối phương cư nhiên như thế nhẹ nhõm liền từ trong tay nàng cướp đi gen thuốc thử.
 
 	"Người nào?"
 
 	Tiễn Thần vẻ mặt nghiêm túc, sát ý phun trào, cái này người giật dây, rốt cục xuất hiện sao?
 
 	Cách đó không xa.
 
 	Một cái thân mặc phác Tố Thanh áo   thân ảnh xuất hiện, hắn nhìn qua rất là bình thường, trong tay lại cầm Trần Phong cái kia thần kỳ Không Gian Truyền Tống gen thuốc thử, đang hướng về nơi đây chậm rãi đi tới.