Chương 485: Giáng lâm
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Một người bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tinh Thành phương hướng.
 
 	"Loại lực lượng này. . ."
 
 	"Chúng ta là không phải đánh giá quá thấp Yêu tộc   lực lượng rồi?"
 
 	Hắn có chút lo lắng.
 
 	"Yên tâm đi."
 
 	"Bọn hắn có thể ứng phó  ."
 
 	Người bên cạnh tự nhiên nói ra, Yêu tộc   khôi phục, Cổ Tộc   xuất hiện, gen Công Hội việc cần phải làm nhiều lắm, Tinh Thành có thể phái đi qua   lực lượng vẻn vẹn chỉ là một phần nhỏ.
 
 	"Hắc Vũ   phá giải có   mới tiến triển, khả năng cần ngài đi qua. . ."
 
 	"Một chỗ không biết chi địa khả năng có mạnh Đại Yêu tộc sinh ra."
 
 	"Vài chỗ tìm ra Cổ Tộc   dấu vết."
 
 	. . .
 
 	Từng đầu tin tức truyền đến.
 
 	Hắn nhìn một chút, cuối cùng chỉ có thể thở dài.
 
 	Tinh Thành. . .
 
 	Chỉ có thể dựa vào chính các ngươi.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Tinh Thành, vừa mới quét sạch   thiên không lần nữa bị Ám Hắc bao phủ, Yêu tộc   linh hồn từ trong bóng tối thức tỉnh, những thi thể này cùng Khô Cốt giống như Vong Linh khôi phục.
 
 	Đây chính là cái kia màu hồng kỳ thạch   năng lực !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Yêu tộc toàn bộ phục sinh.
 
 	"Này làm sao đánh?"
 
 	Đám người cơ hồ tuyệt vọng nhìn đầy trời   Yêu tộc.
 
 	"Sợ cái gì?"
 
 	Trần Phong ánh mắt đảo qua, "Dã Nhân tiểu đội, các ngươi lại đối phó mấy cái kia to lớn   yêu thú, Từ Phi, ngươi còn đối phó cái kia viên thịt, Hàn Vũ Lạc, Ám Dạ Yêu Hổ giao cho ngươi, về phần Khổng Bạch. . ."
 
 	"Hành sự tùy theo hoàn cảnh."
 
 	Nguyên bản hỗn loạn   tình huống bỗng nhiên trở nên rõ ràng.
 
 	Những này khôi phục   Yêu tộc, khó giải quyết nhất   những tên kia, bị Trần Phong từng cái phân phối nhân thủ, còn lại   phổ thông Yêu tộc, gen Công Hội đủ để ứng phó !
 
 	"Được."
 
 	Đám người liếc nhau, xuất thủ lần nữa.
 
 	Những này khôi phục   Yêu tộc thân thể càng chắc chắn hơn, cũng càng thêm chịu đánh, cơ hồ liền đúng Bất Tử Chi Thân, nhưng là ánh mắt đờ đẫn, sức chiến đấu ngược lại có chỗ hạ xuống.
 
 	Đây là chuyện tốt.
 
 	Đám người rất nhẹ nhàng   tiếp nhận đối thủ của mình.
 
 	Về phần Khổng Bạch. . .
 
 	"Hặc hặc hặc hặc !"
 
 	"Các ngươi thế mà so trước đó càng xấu."
 
 	Khổng Bạch cuồng tiếu.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Mọi người ngạc nhiên tìm ra, Khổng Bạch bạo phát đi ra   sức chiến đấu, thế mà so trước đó còn cường đại hơn ! Rõ ràng chỉ có cấp B   hắn, vậy mà có thể tuỳ tiện chà đạp cấp A !
 
 	"Đến a ! Các ngươi bọn này xấu X !"
 
 	Khổng Bạch   tiếng cuồng tiếu tứ ngược toàn trường.
 
 	PHỐC !
 
 	PHỐC !
 
 	Từng cái Yêu tộc bị hắn tiêu diệt.
 
 	Đám người sợ hãi thán phục.
 
 	Thật mạnh !
 
 	Lấy chỉ là cấp B   thực lực, phát huy ra cấp A trung hậu kỳ   năng lực, cái này gọi Khổng Bạch, tương lai tiềm lực có lẽ tại hắn tất cả mọi người phía trên !
 
 	Người này, tất nhiên là tương lai Thiên Kiêu !
 
 	Mặc dù xấu xí một chút.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Bởi vì Trần Phong   an bài, phục sinh   Yêu tộc thế mà bị toàn bộ ngăn cản !
 
 	Bọn này thoáng có chút đờ đẫn thi thể cùng vong hồn, mặc dù càng kháng đánh càng chịu đánh, nhưng là tiến công phương diện rõ ràng phát huy không tốt, ngạnh sinh sinh bị toàn bộ chặn đường !
 
 	Mà Trần Phong giờ phút này. . .
 
 	HƯU...U...U !
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Liên tiếp   năng lực nhét vào vị sư tỷ này miệng trong.
 
 	"Ngươi !"
 
 	Nàng tràn ngập phẫn nộ.
 
 	Nếu như là bình thường cường đại năng lực, nàng sẽ chỉ xem như đúng thủ đoạn công kích, nhưng là Trần Phong loại năng lực này, căn bản ngay cả da lông của nàng đều không gây thương tổn !
 
 	Cái này căn bản là đồ bỏ đi !
 
 	Nói trắng ra là, Trần Phong đây là tùy chỗ ném các loại đồ bỏ đi cùng miệng Thủy Năng lực ném tới trên người nàng, hết lần này tới lần khác nàng còn không có bất kỳ biện pháp nào đi ngăn cản !
 
 	"Ngươi căn bản không biết mình đang làm cái gì."
 
 	Nàng trên mặt sát ý.
 
 	Ha ha.
 
 	Trần Phong chỉ là bình tĩnh cười cười.
 
 	Từ Tru Thần phóng thích đến hiện tại, hắn căn bản không có đình chỉ qua !
 
 	Hai trăm. . .
 
 	Bốn trăm. . .
 
 	Sáu trăm. . .
 
 	Kinh qua một đoạn thời gian   cố gắng, hắn đã có thể cam đoan Tru Thần mỗi giây 200 năng lực   phóng thích, nhưng là toàn bộ phóng thích xong, y nguyên cần trọn vẹn ba mươi hai giây !
 
 	Bởi vì hắn nguyên bản nắm giữ 2300 loại năng lực, đã tiêu thăng đến 6400 loại !!!
 
 	Cái này kỳ thật rất dễ dàng.
 
 	Thiên Huyễn + vô hạn Phong Nhận, đủ để cho Trần Phong mỗi giây phóng thích vô số năng lực,
 
 	Chỉ cần một mấy trị số may mắn tiêu hao, Trần Phong liền có thể ném ra vô số cái chưa từng thấy qua năng lực mới.
 
 	Cho nên năng lực mới   khai phát, cũng không có vấn đề quá lớn.
 
 	Cứ việc tuyệt đại đa số   mới có thể đều không có gì trứng dùng, chỉ là đơn thuần xoát một con số.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	6400 loại, mỗi giây hai trăm cái, cần ròng rã ba mươi hai giây !
 
 	Một cái lừa bố mày   số lượng !
 
 	Vạn hạnh.
 
 	Hiện tại Phó Hội Trưởng ba người giúp hắn kéo dài thời gian, tận quản bọn hắn cũng không biết mình đang trì hoãn thời gian.
 
 	Mà hiện tại. . .
 
 	Tru Thần mới thả ra hai mươi giây.
 
 	Trần Phong thả ra năng lực, đã trọn vẹn bốn ngàn cái, hắn hiện tại phóng ra năng lực, uy lực điệp gia hiệu quả đã đến bốn mươi lần dạng này một cái kinh khủng số lượng !
 
 	Nhưng là bởi vì Trần Phong thả ra năng lực quá mức cấp thấp, cho nên không có hiệu quả chút nào.
 
 	Tỉ như. . .
 
 	Phong Nhận loại này cấp thấp nhất năng lực.
 
 	Lấy Trần Phong thực lực bây giờ, dù là điệp gia bốn mươi lần   uy năng, lại có cái gì hữu dụng?
 
 	Cho nên.
 
 	Trong mắt mọi người, Trần Phong rớt vẫn là đồ bỏ đi năng lực, chỉ là theo thời gian trôi qua, hai mươi mốt giây, hai mươi hai giây, đến cuối cùng mấy giây thời điểm. . .
 
 	Trần Phong những cái kia phụ trợ, phòng ngự, thấp công kích năng lực không sai biệt lắm cũng ném xong  .
 
 	Trần Phong ánh mắt hơi sáng.
 
 	Tựa hồ. . .
 
 	Không sai biệt lắm là lúc này rồi.
 
 	Hắn yếu ớt   điều chỉnh mình   điệu bộ.
 
 	Chỉ là, cái này chi tiết tính   một màn, cũng không có người chú ý tới, Phó Hội Trưởng ba người cho là hắn chỉ là đơn thuần   dùng loại này chơi đùa phương thức quấy rối cái này Cổ Tộc nữ nhân, mà tại Cổ Tộc trong mắt người, Trần Phong hoàn toàn là nhục nhã cùng nàng, căn bản không có người đem cái này Tru Thần coi ra gì !
 
 	Dù sao thực lực chênh lệch cách xa.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Nương theo lấy chiến đấu toàn diện bộc phát, cái kia Cổ Tộc nữ nhân rốt cục không cách nào lại nhịn, nhất là một đoàn nước mũi   màu trắng đồ vật bị làm đến trên mặt mình, nàng rốt cục bạo nộ rồi. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	"Các ngươi đây là tự tìm đường chết !"
 
 	Oanh !
 
 	Phấn quang nổ tung.
 
 	Trên bầu trời, một cái con mắt thật to chợt lóe chợt tắt, Cổ Tộc nữ nhân mi tâm   kỳ thạch quang huy sáng rõ, một cỗ làm người sợ hãi   năng lượng bỗng nhiên bộc phát.
 
 	Đây là. . .
 
 	Thuộc về giáng lâm   lực lượng !
 
 	"Không tốt."
 
 	"Nàng vậy mà dự định giáng lâm chân thân   năng lực !"
 
 	"Đáng chết, nữ nhân này điên rồi phải không."
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	Chân thân   lực lượng giáng lâm !
 
 	Mặc dù không phải thật sự thân giáng lâm, nhưng là loại này siêu xa khoảng cách chân thân cưỡng ép giáng lâm phân thân, đối đãi chính nàng cũng là cực lớn tổn thương ! Mang ý nghĩa một khi cái này phân thân bị thương, chân thân cũng sẽ tiếp nhận cùng cấp   tổn thương !
 
 	"Ha ha."
 
 	Nàng chỉ là cười lạnh một tiếng.
 
 	Mặc dù nỗ lực   đại giới có chút lớn, nhưng là chỉ muốn tiêu diệt bọn gia hỏa này, hết thảy đều là đáng giá.
 
 	"Chết đi !"
 
 	Trong tay nàng nở rộ lưu quang.
 
 	Mục tiêu thứ nhất —— trước mắt ba vị này chưa kịp phản ứng   siêu cường giả phân thân.
 
 	PHỐC !
 
 	Kinh khủng phấn quang đảo qua.
 
 	Ba !
 
 	Một đạo huyễn ảnh chớp mắt tiêu tan.
 
 	"Ngươi điên rồi."
 
 	Phó Hội Trưởng kinh dị, cái này Yêu tộc điên rồi !
 
 	Ba !
 
 	Lại là hư không một điểm.
 
 	Lại một đường cường đại huyễn ảnh vỡ nát.
 
 	Gen Công Hội Tam đại cường giả, vậy mà chỉ để lại Phó Hội Trưởng một cái, mà giờ khắc này, đối diện Cổ Tộc nữ nhân ánh mắt, cũng rơi vào   trên người hắn.
 
 	"Muốn xong."
 
 	Phó Hội Trưởng tê cả da đầu.
 
 	Hắn rõ ràng, một khi ba người bọn hắn xảy ra chuyện, Tinh Thành căn bản kiên thủ không được !
 
 	"Giáng lâm !"
 
 	Hắn gầm lên giận dữ.
 
 	Kinh khủng quang huy lập loè, hắn ý đồ để chân thân của mình giáng lâm, chỉ có dạng này mới có thể chống cự cái này Cổ Tộc nữ nhân, nhưng mà, vẫn như cũ đã chậm.
 
 	"Ngây thơ."
 
 	Cổ Tộc nữ nhân hư không một điểm.
 
 	Xoát !
 
 	Phó Hội Trưởng   thân thể sát na trên không trung đứng im.