"Ngươi muốn phục sinh nàng?"
 
 	La Nguyên phụ thân mở miệng.
 
 	Có lẽ.
 
 	Chỉ có hắn biết mình đứa con trai này chấp niệm trong lòng.
 
 	Mọi người đều nói mối tình đầu là tốt đẹp nhất, nhưng là, khi cái này mỹ hảo mối tình đầu, bởi vì chính mình mà chết, chỉ sợ cả đời đều không thể quên đi, nhi tử trong lòng một mực có chấp niệm.
 
 	Thật sâu chấp niệm.
 
 	Phục sinh một nhân loại?
 
 	Rất nhiều thần minh liếc nhau.
 
 	Phục sinh.
 
 	Đối với thần minh đến nói, là một chuyện rất bình thường.
 
 	Không có cách nào.
 
 	Thần minh thân thể quá mức cường đại, nhiều khi đều giết không chết, nhiều nhất chỉ có ngủ say, cho nên ngủ say không biết bao lâu về sau, lại sẽ xuất đến nhảy nhót.
 
 	Nhưng là nhân loại?
 
 	Khả năng không lớn.
 
 	Nếu như là hiện tại chết, có lẽ còn có thể cứu.
 
 	Năm đó?
 
 	Thời đại Hoang cổ trước đó?
 
 	Tại sớm nhất gen thời đại?
 
 	Cái này. . .
 
 	Quá xa xưa!
 
 	Nhân loại kia, đoán chừng đã sớm chết thấu triệt.
 
 	Bọn hắn coi như thần lực tại cường đại, cũng vô pháp cứu trở về a?
 
 	A, đúng, có ít người năng lực, không phải có thể trở lại quá khứ a? Có lẽ, nếu như trở lại quá khứ, có thể đem tiểu cô nương kia cứu trở về. . .
 
 	Chỉ là.
 
 	Nếu quả như thật trở lại quá khứ, tương lai hiện tại, lại sẽ phát sinh cái gì?
 
 	Nếu như tiểu cô nương cứu sống.
 
 	Năm đó La Nguyên,
 
 	Sẽ còn phế bỏ chính mình, tổ kiến phong bạo khoa học kỹ thuật công ty sao? Năm đó La Nguyên, còn sẽ có kia cỗ bất tử bất diệt đáng sợ ý chí sao?
 
 	Không có người biết.
 
 	Mà diệp đâu?
 
 	Một khi qua đi mở ra, một khi diệp lần nữa thức tỉnh. . .
 
 	Diệp chết rồi.
 
 	Rất triệt để.
 
 	Nhưng là nếu như loạn xuyên qua, rất có thể, để quá khứ diệp biết được chân tướng, sau đó giết trở lại đến, đó mới là đáng sợ nhất, tên kia thực lực. . .
 
 	Nếu như lần nữa gặp được, liền ngay cả La Nguyên cũng không có nắm chắc.
 
 	Mà nếu như tại quá khứ gặp được, càng là chỉ có một con đường chết, cho nên, thật muốn trở về cứu cái cô nương kia sao?
 
 	Bọn hắn nhìn về phía La Nguyên.
 
 	"Không."
 
 	"Tại sao phải cứu nàng?"
 
 	La Nguyên lắc đầu, rất là bình tĩnh: "Nàng cũng không thuộc về thời đại này, trở lại quá khứ thông đạo, ta đã toàn bộ phong kín, không có bất kỳ cái gì khả năng!"
 
 	"Bất luận cái gì, ý đồ trở về xuyên qua, đều đã bị phong tỏa."
 
 	"Thế giới này."
 
 	"Từ giờ trở đi, không cho phép xuyên qua!"
 
 	La Nguyên lạnh lùng nói nói, " vô luận là xuyên qua, vẫn là tương lai!"
 
 	"Vậy ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	La Nguyên phụ thân mờ mịt.
 
 	Hắn cho là mình hiểu rất rõ đứa con trai này đâu.
 
 	Bao nhiêu lần nửa đêm tỉnh mộng, La Nguyên trong mộng bừng tỉnh, không đều là bởi vì cái cô nương kia sao?
 
 	Hắn làm muốn, tất nhiên là lần nữa trở lại thời đại kia, lần nữa trở lại cái cô nương kia bên người, sau đó làm ra không giống lựa chọn, không phải sao?
 
 	Vì cái gì. . .
 
 	Hắn muốn phong kín trở lại quá khứ đường đâu?
 
 	"Các ngươi."
 
 	"Ánh mắt quá chật."
 
 	La Nguyên chỉ là bình tĩnh nói.
 
 	Những này tên ngu xuẩn, như thế nào lại biết mình kế hoạch? Hắn La Nguyên phấn đấu cả đời, chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là vì sống đến quá khứ a?
 
 	Trở lại cái kia làm hắn thích lại căm hận thời đại sao?
 
 	Buồn cười.
 
 	"Ta thế nhưng là La Nguyên a."
 
 	Hắn tự lẩm bẩm.
 
 	Xoát.
 
 	Hắn đứng dậy.
 
 	Vô cùng tận lực lượng ở bên người vờn quanh.
 
 	Hắn nhìn về phía phương xa, nơi đó, có một cái thần minh chính đứng ở nơi đó tại vây xem, đúng vậy, đứng ở nơi đó, bởi vì hắn là tay cụt tự cứu bên trong một viên.
 
 	Chỉ là.
 
 	Hắn tay cụt về sau tuyệt không rời đi, mà là lưu tại nơi này hi vọng nhìn thấy chân tướng, thẳng đến La Nguyên ánh mắt rơi ở trên người hắn một khắc này, hắn mới khắp cả người phát lạnh.
 
 	"Ngươi nên đi."
 
 	La Nguyên cười cười.
 
 	Xoát!
 
 	Kia thần minh sắc mặt đại biến, xoay người bỏ chạy.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Chậm.
 
 	Phốc!
 
 	La Nguyên thân ảnh lấp lóe.
 
 	Chớp mắt xuất hiện tại cái kia thần minh phía sau, huyết quang văng khắp nơi, kia thần minh thậm chí còn không có kịp phản ứng, không ngờ trải qua vẫn lạc, toàn bộ sinh linh vãi cả linh hồn.
 
 	Cái này. . .
 
 	Cái này. . .
 
 	Đây chính là La Nguyên thực lực chân chính sao?
 
 	Oanh!
 
 	Chém giết thần minh.
 
 	La Nguyên chính thức đăng lâm Thần vị.
 
 	Hắn nguyên bản liền lực lượng cường đại, lại một lần nữa thuế biến.
 
 	"Thần phục ta đi."
 
 	"Các ngươi, cuối cùng là con dân của ta."
 
 	La Nguyên một tiếng nhẹ a.
 
 	Kia thanh âm nhàn nhạt xuyên thấu qua máy truyền tin đeo tay, truyền lại đến thế giới mỗi một cái góc, cơ hồ mỗi một cái sinh linh, đều nghe được thanh âm của hắn.
 
 	Phù phù.
 
 	Càng nhiều người quỳ rạp xuống đất.
 
 	Thậm chí ——
 
 	Bao quát La Nguyên phụ thân.
 
 	Thanh âm kia bên trong tựa hồ có một loại kỳ quái uy hiếp cảm giác, để người không thể không thần phục.
 
 	Mà liền tại những người kia quỳ xuống một khắc này, vô cùng tận tín ngưỡng hiện lên, này thiên địa gian ức vạn sinh linh, lại tại thời khắc này toàn bộ biến thành La Nguyên tín đồ!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Vô tận tín ngưỡng hiện lên.
 
 	Tại cổ tay mang khống chế phía dưới, những người kia căn bản không có lựa chọn.
 
 	Liền ngay cả những cái kia nguyên vốn thuộc về cái khác thần minh tín đồ, đều tại đây khắc chuyển biến, nhưng là những cái kia thần minh trừ cười khổ, căn bản cái gì đều nói không ra.
 
 	Bởi vì liền ngay cả chính bọn hắn đều thần phục a!
 
 	Giờ khắc này.
 
 	Ức vạn sinh linh thần phục.
 
 	La Nguyên uy nghiêm, truyền khắp thế giới mỗi một chỗ.
 
 	Cái này vừa mới thức tỉnh thế giới, tại kinh lịch tội ác thần diệp thời đại, Trần Phong thời đại về sau, vậy mà tại qua trong giây lát, lại biến thành La Nguyên thời đại!
 
 	Cái này, là thuộc về hắn thế giới!
 
 	Cái này, là thuộc về hắn thời đại!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	La Nguyên hưởng thụ lấy tín ngưỡng xung kích.
 
 	Hắn vừa mới đánh giết bất quá là một cái tiểu thần minh, nhưng là chỉ một lát sau công phu, hắn liền xung kích đến sơ cấp Thần vị, trung giai thần vị, còn đang không ngừng bắn vọt!
 
 	Cái này tín ngưỡng chi lực quá mức khủng bố!
 
 	Xa xa so với lúc trước Trần Phong tín ngưỡng, còn cường đại hơn!
 
 	"Ta nên nghe hắn."
 
 	La Nguyên phụ thân bỗng nhiên thở dài một tiếng.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Một ít lão nhân lắc đầu, "Năm đó. . . Sai, không nghĩ tới, bây giờ cũng sai."
 
 	"Chúng ta còn có lựa chọn sao?"
 
 	Một vị quyền cao chức trọng lão nhân cười khổ.
 
 	"Vậy cũng chỉ có chuộc tội. . ."
 
 	Thở dài một tiếng.
 
 	Ầm!
 
 	Ầm!
 
 	Ầm!
 
 	Tại tất cả mọi người kinh dị thời điểm, kia nói chuyện mấy người, bỗng nhiên băng liệt, huyết quang văng khắp nơi.
 
 	! ! !
 
 	Chúng mắt người đột nhiên trợn to.
 
 	Cái này. . .
 
 	La Nguyên vậy mà lại giết người!
 
 	Quá mức đi!
 
 	Đáng sợ nhất là, trong đó lại còn bao hàm hắn phụ thân của mình!
 
 	"Ngươi làm gì?"
 
 	Một số người tức giận.
 
 	Bọn hắn đã lựa chọn thỏa hiệp, La Nguyên sao sẽ tiếp tục giết người? Chẳng lẽ, La Nguyên ngay cả thần phục mình người đều không muốn buông tha  sao? Nếu như thế, còn thần phục hắn làm cái gì? !
 
 	Nhưng mà.
 
 	Khi bọn hắn nhìn về phía La Nguyên thời điểm, lại nhìn thấy La Nguyên một mặt mộng bức.
 
 	Hắn bị tung tóe một thân máu, lại không hề động một chút nào.
 
 	Hắn kinh ngạc nhìn chết mất vài bóng người, bỗng nhiên giận dữ, "Ta đã khống chế lại các ngươi, các ngươi làm sao còn có thể tự sát? ! Ai cho các ngươi lá gan tự sát? !"
 
 	Hắn không tin.
 
 	Máy truyền tin đeo tay khống chế hạ, bọn hắn ngay cả thân thể đều không cách nào khống chế, làm sao tự sát? !
 
 	Trừ phi. . .
 
 	Bọn hắn đã sớm chuẩn bị!
 
 	Bọn hắn đã sớm đoán được chuyện có thể xảy ra!
 
 	Cho nên.
 
 	Chính mình ở trên người động tay động chân , chờ đợi lấy lúc này!
 
 	Chỉ là.
 
 	Làm sao có thể?
 
 	Chính mình chưa hề cho bất luận kẻ nào tiết lộ qua. . .
 
 	Chờ chút.
 
 	La Nguyên chợt tỉnh ngộ.
 
 	Hắn nhìn về phía những cái kia thần minh, lại nhìn về phía những cái kia dị loại, lại nhìn về phía Nhân Loại, đột nhiên hỏi: "Các ngươi khả năng nhìn thấy Trần Phong?"
 
 	Không người đáp lại.
 
 	Không chỉ Trần Phong.
 
 	Những cái kia cùng Trần Phong có liên quan đồng bạn, vậy mà toàn bộ biến mất!