Cự viên rất phẫn nộ.
 
 	Thật.
 
 	Bọn hắn cùng bách thảo tộc mặc dù đối địch, mặc dù lông tóc không giống, nhưng là dù sao cũng là cùng một chủng tộc, không nghĩ tới, tên khốn này thế mà cùng những bộ lạc khác liên hợp!
 
 	Các ngươi không phải nắm giữ thần lực sao?
 
 	Các ngươi không phải có thủ hộ thần sáng tỏ sao?
 
 	Vì cái gì còn muốn liên hợp ngoại tộc?
 
 	Hắn thật không hiểu.
 
 	Trần Phong liếc nhìn, tuyệt không mở miệng.
 
 	Loại tình huống này rất bình thường, tựa như hai bầy người trong nước mỗi ngày đánh nhau, nhưng là nếu như trong đó một phương kêu người ngoại quốc, chuyện kia liền không đồng dạng. . .
 
 	Dễ dàng chiêu đen.
 
 	Trần Phong trong ấn tượng, loại chuyện này còn rất phổ biến.
 
 	Nhớ kỹ kiếp trước nào đó trò chơi nghề nghiệp chiến đội chính là như vậy, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn mẹ nó là bổng tử, vậy vẫn là Trần Phong lần thứ nhất tại đội tuyển quốc gia nhìn tới nước ngoài người. . .
 
 	Mà lại năm sáu cái tuyển thủ, bốn cái đều là bổng tử, bị dân mạng phun cẩu huyết lâm đầu.
 
 	Trước mắt.
 
 	Hiển nhiên là giống nhau tình huống.
 
 	"Ngươi không phải cũng tìm một cái?"
 
 	Kia cùng cự viên đồng dạng to lớn hình thể lông xanh hầu tử cười lạnh.
 
 	"Hắn?"
 
 	Cự viên nhìn Trần Phong một chút, "Hừ, hắn chỉ là được bệnh ngoài da, lông cạo sạch sẽ mà thôi."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Thần mẹ nó lông treo sạch sẽ!
 
 	Các ngươi mangkei đều là như thế nói chuyện trời đất?
 
 	Hắn không nghĩ tới, chính mình một câu không nói, cũng có thể nằm thương. Chung quanh hầu tử đã vây lên, trong bóng đêm càng phát ra rõ ràng, Trần Phong cũng rốt cuộc biết bọn hắn danh tự tồn tại.
 
 	Bách thảo tộc.
 
 	Bởi vì bầy khỉ này. . . Trên đầu đều có một túm lông xanh,
 
 	Nhìn qua cực kỳ giống cỏ, cho nên xưng là bách thảo tộc, mà lại, bọn hắn hình thể tựa hồ cũng cùng cỏ có quan hệ.
 
 	Hình thể càng lớn, thực lực càng mạnh, kia túm nón xanh cũng liền càng tràn đầy.
 
 	Ân. . .
 
 	Ví dụ cái này cùng cự viên đồng dạng gia hỏa, trên đầu có thể nói là cỏ dại rậm rạp.
 
 	"Ta chờ các ngươi rất lâu."
 
 	Lục vượn lạnh giọng nói, " liền biết các ngươi sẽ không cam lòng, cho nên một mực chờ đợi các ngươi, bất quá, hôm nay chính là một lần cuối cùng, đại lực viên, hội vĩnh viễn biến mất trên thế giới này."
 
 	Xoát!
 
 	Chung quanh bóng đen tới gần.
 
 	Bọn hắn diện mục dữ tợn, hình thể to lớn, nhìn qua phi thường hung ác.
 
 	"Là Cương Bối tộc."
 
 	Cự viên thấp giọng cho Trần Phong nói.
 
 	Cương Bối tộc, cũng là phụ cận một cái mạnh đại chủng tộc, da dày thịt béo, thực lực cường đại, giống như toàn thân lân giáp, bộ lạc bình quân thực lực, là thức tỉnh lục đoạn!
 
 	So bình quân thực lực chỉ có thức tỉnh tam đoạn đại lực viên không biết cường đại đi đâu!
 
 	Đồng dạng. . .
 
 	Bách thảo tộc bình quân thực lực cũng chỉ có thức tỉnh tam đoạn.
 
 	"Ngươi đang tìm cái chết."
 
 	Cự viên ánh mắt băng lãnh.
 
 	Bách thảo tộc đúng đại lực viên duy nhất ưu thế, là thủ lĩnh của bọn hắn bước vào cộng minh giai đoạn, cũng không có mạnh đến mức nào, hiện tại hắn tìm tới những này Cương Bối tộc, quả thực là muốn chết, bởi vì cự viên nhớ không lầm, những này Cương Bối tộc cũng là có thủ hộ thần!
 
 	Tìm một cái xa xa cường đại hơn mình chủng tộc?
 
 	Bọn gia hỏa này quả thực chán sống rồi!
 
 	"Ha ha."
 
 	Lục vượn đắc ý, "Sẽ không, bởi vì chúng ta chung thuộc về một cái thần minh."
 
 	Một cái thần minh!
 
 	Cự viên nhất thời trong lòng cảm giác nặng nề.
 
 	"Cho nên."
 
 	"Ngươi yên tâm đi chết đi."
 
 	Lục vượn ra lệnh một tiếng.
 
 	Xoát!
 
 	Chung quanh Cương Bối tộc cùng bách thảo tộc đồng thời xuất thủ.
 
 	Cự viên nhìn về phía Trần Phong.
 
 	"Ba phút, giải quyết chiến đấu."
 
 	Trần Phong âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Bình quân thực lực thức tỉnh lục đoạn?
 
 	Rất mạnh sao?
 
 	Xoát!
 
 	Tất cả đại lực viên đồng thời mở ra mộc bình, đem gen thuốc thử trút xuống.
 
 	Oanh!
 
 	Khí tức cường đại bộc phát.
 
 	Đại lực viên bình quân thực lực là thức tỉnh tam đoạn, cứ việc rất yếu, nhưng là tại Levitra tác dụng dưới, ngạnh sinh sinh tăng lên thức tỉnh ngũ đoạn, thực lực cường đại khó có thể tưởng tượng.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Đại lực viên bộc phát.
 
 	Từng cái hầu tử bị tại chỗ đánh bay, thậm chí ngay cả Cương Bối tộc đều không phải đại lực viên một hiệp chi địch.
 
 	Bách thảo tộc não người tử một chút liền mộng.
 
 	Tình huống như thế nào? ?
 
 	Lục vượn một đầu cỏ dại từng chiếc dọc theo, quả thực không thể tin được chính mình nhìn thấy hình tượng, đại lực viên những này củi mục, lúc nào trở nên cường đại như thế rồi?
 
 	"Đáng chết."
 
 	Hắn biết, hắn nhất định phải xuất thủ.
 
 	"Liền coi như các ngươi may mắn mạnh lên. . ."
 
 	Trong mắt của hắn hàn quang lóe lên, "Cũng không thể nào là thần lực đối thủ."
 
 	Oanh!
 
 	Thần lực phun trào.
 
 	Hắn hình thể lại lần nữa bạo tăng, một cước bước vào giữa sân.
 
 	Oanh!
 
 	Đại địa rung động.
 
 	Cộng minh một đoạn thực lực, chậm rãi nở rộ.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Hắn một quyền đánh phía cự viên.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Ngay lúc này, một cái nhỏ bé thân ảnh đi đến trước mặt hắn, cùng hắn đụng nhau một quyền.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ mạnh mẽ lực đạo truyền đến.
 
 	Hắn tại thần lực thôi động hạ, lại còn là bị oanh rút lui mấy mét, hắn ngẩng đầu, thình lình phát hiện, cái kia cự viên trong miệng được bệnh ngoài da gia hỏa, chính chậm rãi thu hồi nắm đấm của mình.
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Lục vượn vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Cộng Minh Giả?
 
 	Sắc mặt hắn khó coi, cự viên gia hỏa này, thế mà tìm tới một cái Cộng Minh Giả khi ngoại viện, thế nhưng là nếu là Cộng Minh Giả, vì cái gì không có cảm nhận được thần lực phun trào?
 
 	Đặc thù nào đó kỹ xảo?
 
 	Lại hoặc là. . .
 
 	Vừa rồi những người kia phục dụng chất lỏng màu xanh lam?
 
 	Lại đến!
 
 	Lục vượn xuất thủ lần nữa, đỉnh đầu cỏ dại nở rộ.
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một quyền.
 
 	Hắn bị Trần Phong đỗi trở về.
 
 	Trần Phong thức tỉnh mười đoạn toàn diện bộc phát, thức tỉnh trăm đoạn uy năng, cũng rốt cục để Trần Phong đã có lực lượng thức tỉnh trăm đoạn, thật có thể chống lại cộng minh nhất đoạn! ! !
 
 	Dùng đơn thuần lực lượng, đối kháng thần lực!
 
 	Trần Phong lần này tới, đồng dạng là vì nghiệm chứng lực chiến đấu của mình.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Bách thảo tộc cùng Cương Bối tộc toàn diện tan tác.
 
 	Lục vượn dù sao cũng là vừa nắm giữ thần lực không bao lâu, dùng vẫn là hư vô cùng, làm sao có thể cùng Trần Phong mình lực lượng tương đối? Đồng dạng uy năng, hắn cơ hồ bị treo đánh.
 
 	Ba phút?
 
 	Căn bản không dùng đến!
 
 	Vẻn vẹn một điểm nửa, lục vượn liền bị đánh cho hồ đồ.
 
 	"Ta sẽ trở lại!"
 
 	Lục vượn mắt thấy tình huống không đúng, một tiếng hét thảm, xoay người chạy, thủ hạ khác nghe lệnh cũng là lập tức chạy sạch sành sanh, để Trần Phong cùng cự viên có chút mộng, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần. . .
 
 	Nhất là bọn gia hỏa này chạy trốn phương hướng đủ loại, còn mẹ nó có trực tiếp hướng dưới mặt đất chui!
 
 	Cái này đều cái gì đó!
 
 	"Có muốn đuổi theo hay không?"
 
 	Cự viên nhìn về phía Trần Phong.
 
 	"Không cần thiết."
 
 	Trần Phong lắc đầu, ba phút thời hạn đem qua, hiện tại đuổi theo chính là tìm đường chết, vạn nhất bị lục vượn phát hiện mờ ám, rất có thể bị đánh trở về.
 
 	"Úc."
 
 	Cự viên cũng biết vấn đề.
 
 	Hiện tại.
 
 	Quan trọng nhất, là mảnh này vườn trái cây.
 
 	Trần Phong nhìn vườn trái cây, vì hấp dẫn đại lực viên tộc đàn tới, lục vượn hiển nhiên không hề động nơi này quá nhiều đồ vật, những cái kia quả đều còn tại cây cối mọc ra.
 
 	"Ta cho ngài hái một cái."
 
 	Cự viên kích động.
 
 	"Thứ này có phải là chỉ có thể phục dụng một lần?"
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	"Cũng không phải."
 
 	Cự viên gật gật đầu, "Bất quá chỉ có lần thứ nhất hiệu quả rõ ràng, lại sau này liền sẽ giảm dần một nửa, dù sao coi như ăn đại nhất chồng, cũng kém không nhiều có thể tăng lên hai cái đẳng cấp."
 
 	"Ngươi không phải nói ba cái đẳng cấp a?"
 
 	Trần Phong xem xét hắn một chút.
 
 	"Hắc hắc."
 
 	Cự viên gãi gãi đầu, thật thà nói ra: "Không nói nhiều một chút, sợ ngài không đến."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Chỉ có thể phục dụng một lần, thứ này giá trị liền không đồng dạng.
 
 	Cho nên, muốn tại lần thứ nhất phục dụng thời điểm, tận khả năng tăng lên thứ này hiệu quả, mà phương pháp cũng rất đơn giản, Trần Phong đồng học quen thuộc nhất gen chế tác!
 
 	Gen thời đại, cùng loại vật liệu chỗ nào cũng có.
 
 	Cho nên Trần Phong rất dễ dàng liền tại bên trong tìm được một chút quen thuộc phối phương, hơi thêm sửa chữa, có lẽ liền có thể sử dụng, đây đối với Trần Phong đến nói cũng không khó khăn.
 
 	Như vậy. . .
 
 	Còn lại chính là thí nghiệm.