"Chẳng lẽ là "

Đám người rốt cục nghĩ đến cái gì.

"Ngươi là nói "

Những người còn lại hít một hơi lãnh khí.

Khả năng sao?

Tại trong hiện thực, tự nhiên không có khả năng !

Thế nhưng là ở chỗ này

Vô hạn gen vật liệu cung cấp !

Mà lại, Trần Phong trong tay những gien này thuốc thử bản thân uy lực không tầm thường, tại đặc thù hoàn cảnh dưới, càng là tăng lên mấy lần, lại thêm chế tác biến dị

Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, bọn chúng có thể phát huy ra như thế nào uy năng !

"Dùng không thể nào?"

Có người nuốt một chút nước bọt, Trần Phong sẽ không chơi như thế điên a?

Nhưng mà, một giây sau.

Bọn hắn liền thấy Trần Phong đem tất cả gen thuốc thử ném đến trong nham tương, điên cuồng xông ra ngoài đi, mà ngay trong nháy mắt này, lớn bắt đầu chấn động.

"Oanh !"

Một cỗ đáng sợ năng lượng trực trùng vân tiêu !

Núi lửa chi đỉnh.

Vân Tụ bỗng nhiên cảm giác được năng lượng dị thường.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vân Tụ con mắt nháy nháy.

Siêu năng pháo cao xạ vẫn còn nhắm ngay cửa hang, nàng biết Trần Phong cuối cùng thời điểm khẳng định phải làm một số chuyện, chỉ cho là đúng Trần Phong làm sau cùng vùng vẫy giãy chết mà thôi.

"Hừ hừ."

"Lần này nhất định đúng muốn giết ngươi."

Vân Tụ tinh thần vô cùng phấn chấn.

Mà lúc này đây, nàng rốt cục thấy được Trần Phong thân ảnh.

"Ngươi quả nhiên đi ra ."

Vân Tụ hài lòng.

Xoát !

Siêu năng pháo cao xạ nhắm chuẩn !

Nhưng mà, ngay lúc này, bên cạnh con lừa nhỏ bỗng nhiên dẫn quần áo, lấy liền hướng kéo.

"Ngươi làm gì?"

Vân Tụ một mặt mê võng, mơ hồ cảm giác chỗ nào có chút không đúng.

Mà vừa lúc này.

"Oanh !"

Một cỗ năng lượng kinh người từ dưới chân bộc phát.

"Oanh !"

Đáng sợ nham tương phóng lên tận trời.

Hỏa Sơn Đảo tự toàn bộ thiên không trong nháy mắt biến thành màu đỏ.

"Cái này "

Vân Tụ sắc mặt trắng bệch.

Nàng rốt cuộc minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì?!

"Oanh !"

Đáng sợ nham tương cọ rửa mà qua, Vân Tụ sắc mặt đại biến, mang theo hai cái sủng vật điên cuồng ra bên ngoài chạy trốn, nhưng mà, lúc này làm sao có thể tới kịp?

Núi lửa chi đỉnh.

Cái kia tốt nhất tầm mắt vị trí, cũng là núi lửa phun trào miệng !

"Oanh !"

Vân Tụ ba người bị nham tương quét sạch.

Trong mơ hồ.

Tựa hồ nghe đến Vân Tụ phẫn nộ tiếng thét chói tai, "Trần Phong !"

"Oanh !"

Càng kinh khủng dung nham bộc phát.

Mà lúc này.

Trần Phong cũng vừa vừa chạy trốn tới cửa hang, nhìn lấy một cỗ nham tương từ phía sau lưng cọ rửa mà ra, thuận hắn đến thời điểm đầu kia nham tương con đường lại một lần nữa cọ rửa mà đi.

Trên đường.

Tất cả thực vật sinh cơ chôn vùi.

Đây là tai nạn !

"Hô —— "

Trần Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Kết thúc rồi à?

"Oanh !"

"Oanh !"

Phía sau kiên cố núi lửa vách đá bắt đầu chấn động.

Trần Phong sắc mặt biến hóa.

Không tốt!

Chơi quá lớn !

Hắn nguyên lai tưởng rằng, núi lửa vách đá lại cản trọc chút bộc phát dung nham, dù sao tại có một cái thông đạo tình huống, dung nham lại giống dòng sông, ưu tiên thuận con đường đi, nhưng là không nghĩ tới, lần này bộc phát dung nham quá mức kinh khủng, tiểu tử này cửa hang, căn bản là không có cách tiếp nhận năng lượng lớn như vậy !

"Oanh !"

Phía sau vách đá trong nháy mắt băng liệt.

Đáng sợ dung nham hướng về Trần Phong cuốn tới.

Móa!

Trần Phong điên cuồng chạy trốn.

Mắt thấy là phải bị dung nham lưu đuổi kịp thời điểm.

Xoát !

Thời gian tựa hồ tại thời khắc này đứng im.

Trận đấu kết thúc !

Thắng?

Trần Phong toàn thân mồ hôi lạnh.

Rốt cục

Kết thúc.

Tốt một cái Vân Tụ !

Trần Phong sợ hãi thán phục, hắn chẳng thể nghĩ tới, Vân Tụ bị nham tương hướng về đi, thế mà còn có thể sống như thế thời gian dài đến Vân Tụ còn có cái khác phòng ngự át chủ bài !

Chỉ là

Trần Phong dắt.

Xoát !

Quang Ảnh lưu chuyển.

Trần Phong trở về hiện thực.

Trận thứ tám tranh tài, Trần Phong thắng, Vân Tụ bại !

"Oanh !"

Giả lập trực tiếp ở giữa tất cả mọi người chấn động.

Làm tận mắt chứng kiến trận đấu này người xem, bọn hắn càng là rung động, nhất là cái kia một khắc cuối cùng bộc phát,

Cái kia tận thế tai nạn giáng lâm trong nháy mắt !

Thân lâm kỳ cảnh !

Một khắc này.

Bọn hắn cơ hồ cho là mình muốn bị dìm ngập !

Thậm chí ——

Không biết bao nhiêu người dọa đến từ thế giới giả tưởng trở về hiện thực.

Trần Phong thắng.

Dùng một loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn !

"Hắn thế mà dẫn nổ núi lửa."

Vô số người tự lẩm bẩm.

Bọn hắn đến nay không thể tin được, Trần Phong cư nhiên như thế điên cuồng.

Cái này cái kẻ điên !

Mô phỏng chân thật hoàn cảnh, vì cho đại gia càng bức thực sự thể nghiệm, hết thảy cùng hiện thực giống như đúc, nhưng là bọn hắn đều không để ý đến chuyện đáng sợ nhất.

Địa hình giết!

Một cái vô giải sáo lộ !

Trần Phong dùng loại phương thức này, kinh đến tất cả mọi người.

Mà Vân Tụ đây?

Thành cũng địa hình, bại cũng địa hình.

Bởi vì cái này đặc thù địa hình, nàng chiếm cứ điểm cao nhất, cực xa tầm bắn truy sát Trần Phong, bởi vì cái này quen thuộc địa hình, nàng đem Trần Phong lừa gạt đến trên lửa nội bộ. Nhưng đúng đồng dạng, cũng bởi vì cái này đặc thù địa hình, nàng cái thứ nhất chết tại cái kia phun trào trong dung nham.

"Thật sự là "

Đám người thật lâu đều chưa có lấy lại tinh thần tới.

Lần này, bọn hắn căn bản không biết như thế nào đánh giá.

Chỉ có rung động !

Giả lập Cao ốc.

Cao Vân Phong nhìn lấy cuối cùng Trần Phong thắng lợi một màn, cũng là nửa ngày không nói chuyện.

Thế mà còn có loại này thao tác?

Gia hỏa này đúng người sao?

Hắn não mạch kín làm sao lại cùng người bình thường không giống nhau?

Cao Vân Phong đã bất lực nhả rãnh .

Hỏa Sơn Đảo tự !

Cái này địa đồ, bọn hắn dùng vô số lần, không, thậm chí dĩ vãng gen Tân Tú thi đấu, chỉ cần xuất hiện cuối cùng quyết đấu thời điểm, đều sẽ xuất hiện !

Nhưng là cho tới nay không ai dùng loại phương thức này chiến thắng !

Đơn giản!

"Cái này cháu trai đúng chuyên môn đến tai họa ta đi."

Cao Vân Phong thở dài.

Hắn biết.

Mình lại muốn viết một đống lớn báo cáo.

Đã xuất hiện vấn đề này, Hỏa Sơn Đảo tự cái này địa đồ, về sau chỉ sợ muốn tạm thời cấm rơi mất, không phải lấy hậu nhân người đều dùng loại phương pháp này

Hắn chỉ tưởng tượng thôi liền đúng một thân mồ hôi lạnh.

Nha.

Không chỉ dạng này.

Làm cho có khả năng xuất hiện địa hình giết địa đồ, đều phải cấm chế !

Nhìn kỹ một chút cái khác địa đồ, cũng có khả năng dùng thủ đoạn đặc thù dẫn phát biển động, địa chấn các loại thiên tai, lại để cho đào thải một nửa địa đồ !

"Thật sự là "

Cao Vân Phong chỉ có thể cười khổ.

Trần Phong cái này sắp vỡ xuống dưới, đơn giản kinh thiên động địa.

"Hi vọng cuối cùng một cánh không có việc gì."

Cao Vân Phong hiện tại chỉ có thể dạng này cầu nguyện, hắn hiện tại so bất luận kẻ nào đều hi vọng tranh tài sớm kết thúc, bởi vì lần này chế tác sư, thật là quá mức kinh khủng !

Mà lúc này.

Địa hình giết dẫn bạo toàn bộ Internet.

Nhật báo, học thuật diễn đàn

Những cái kia không có cơ hội nhìn hiện trường người, cũng bị triệt để kinh đến .

Trần Phong, một cái luôn có thể tại ngươi cho rằng hắn tất thời điểm chết, dùng Thiên Mã Hành Không phương thức chiến thắng, hắn phương thức chiến đấu, luôn có thể kinh diễm thế nhân !

"Hắc chuyển phấn !"

"Không phục không được."

"Một lần đúng vận khí, hai lần đúng may mắn, nhưng là hiện tại đây là nhân gia thực lực chân chính a !"

"Mạnh !"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà học thuật diễn đàn, đại gia thảo luận thì là núi lửa nổ tung tình huống, bởi vì căn cứ số liệu báo cáo, dẫn Bạo Hỏa sơn hòn đảo toà kia đại hỏa sơn, chí ít cần cấp A uy năng !

Mà Trần Phong đây?

Hắn từ một cái góc độ khác, dụ nổi giận sơn bộc phát !

Dẫn bạo?

Vì cái gì nhất định phải dùng công kích cao kích dẫn bạo đây?

Có đôi khi.

Chỉ cần dùng thích hợp phương thức, liền có thể dụ phát !

Nghe nói.

Bởi vì việc này, Hỏa Sơn Đảo tự phụ cận tất cả cư dân toàn bộ dọn nhà, nơi đó gen Công Hội khẩn cấp xuất động, đem trọn cái Hỏa Sơn Đảo tự phong tỏa !

Du khách xem cảnh điểm, tạm thời nhét !

Chuyện này đưa tới tiếng vọng cực kỳ to lớn, kỳ thật rất nhiều nghiệp nội nghiên cứu học gia đều biết tương tự phương thức, nhưng là Trần Phong, đem biện pháp này công bố thiên hạ !

Vì phòng ngừa có người bắt chước, bọn hắn chỉ có thể như thế.

Trần Phong.

Lại một lần nữa nóng nảy toàn cầu.

Cứ việc ——

Hắn còn chưa bắt lại hạng nhất.

Mà lại, Trần Phong nhân khí lần đầu vượt qua Tần Hải, vinh đăng đứng đầu bảng !

"Bỗng nhiên có chút chờ mong Trần Phong chiến thắng ."

"Hặc hặc, Ta cũng thế."

"Cùng Tần Hải trung quy trung củ phương thức so sánh, ta càng ưa thích Trần Phong loại này."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Học thuật diễn đàn.

Một cái về 'Ngươi cảm thấy ngày mai ai có thể đoạt giải quán quân?' thống kê thiếp mời, Trần Phong tỉ lệ ủng hộ, vượt qua 62%, toàn diện siêu việt Tần Hải 38% !

Trần Phong !

Trần Phong !

Cơ hồ làm cho có chủ đề, UU đọc sách www. uukan Shu. net đều còn quấn Trần Phong.

Theo Trần Phong lực lượng mới xuất hiện, Tần Hải, lặng yên từ thế hệ thanh niên đệ nhất thần đàn rơi xuống.

Cứ việc ——

Tranh tài còn chưa bắt đầu !

Không có cách, Trần Phong chủ đề hiệu ứng quá mạnh .

Dùng một loại thông tục thuyết pháp liền đúng —— gây sự tình, cơ hồ mỗi trận đấu, Trần Phong đều đang làm sự tình, mặc dù hắn cũng tại nhận thực sự tranh tài.

Mà Tần Hải bên này đây?

Vĩnh viễn trung quy trung củ.

Thời gian lâu dài, đại gia cũng sẽ thẩm mỹ bộc.

Mà lúc này.

Tần gia.

Tần gia trưởng bối nhìn lấy nhật báo tin tức hòa luận đàn thiếp mời, cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

Vì sao lại dạng này?

Tần Hải sai cái gì sao?

Không có !

Hết thảy đều dựa theo kế hoạch như thế, phi thường thuận lợi.

Liên chiến thắng liên tiếp !

Tần Hải liên tục cầm xuống 8 cái điểm tích lũy, quả thực là truyền kỳ tồn tại, chỉ có như vậy, Tần Hải nhân khí thế mà đang điên cuồng hạ xuống?!

Vì cái gì?

Bởi vì Triệu Thiên bị Trần Phong giết, Tần Hải ít đánh một trận?

Ảnh hưởng này dùng không lớn đi.

Tử vong, đúng đặc thù án lệ.

Triệu Thiên sau khi chết, những người khác xứng đôi đến Triệu Thiên thời điểm, tự động thêm một điểm. Đây là gen chế tác hiệp sẽ đặc biệt quy định, không khác, không cổ vũ ngươi giết người.

Cứ việc số duy công thủ đúng chế tác sư thủ đoạn, không người có thể cấm chế !

Nhưng là ——

Bọn hắn y nguyên không hi vọng người chết !

Cho nên, ngươi giết người, những người khác liền sẽ trực tiếp tấn cấp.

Tần Hải đúng bởi vì cái này sao?

Hiển nhiên không phải.

Tần Hải nhân khí hạ xuống, không phải là bởi vì hắn làm không tốt, mà là bởi vì xuất hiện một cái so với hắn hấp dẫn hơn ánh mắt gia hỏa, một cái càng kinh khủng gia hỏa !

Một cái chỉ có 250 Tinh Thần lực !

Một cái chỉ có Sơ cấp chế tác sư hai mươi tinh chế tác sư !