Chương 521: Lo lắng
 
 	Vô tận trong bóng tối.
 
 	Một đôi con mắt thật to nhìn chằm chằm thế giới nhân loại, cái kia không ngừng xuất hiện siêu X khí tức tách ra tinh quang, nhân loại bây giờ   rầm rộ, để hắn có chút kiêng kị.
 
 	"Nhân loại. . ."
 
 	"Lại đi đến một đầu đường khác sao?"
 
 	Băng lãnh   thanh âm giống như Hàn Đông giáng lâm.
 
 	Nhân loại không có cấp S, điểm này bọn hắn đúng biết đến.
 
 	Lấy nhân loại ngắn ngủi tuổi thọ, cơ hồ đến cấp A đỉnh phong thời điểm, liền đã tuổi tác không nhiều, thời gian còn lại, không đủ để đánh vỡ cấp S   hàng rào.
 
 	Nhưng là bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, nhân loại vậy mà đi tới một con đường khác !
 
 	Siêu cấp lực lượng !
 
 	Loại lực lượng này   xuất hiện, để nhân loại thực lực tăng nhiều !
 
 	Nguyên bản cấp A đỉnh phong   cực hạn, cũng biến thành siêu cấp A đỉnh phong, lấy nhân loại thực lực hôm nay tới phân chia, nên tính là cái gọi là siêu A9?
 
 	Đương nhiên.
 
 	Vô luận siêu   lực lượng mạnh cỡ nào, siêu A cũng vô pháp so sánh cấp S, cấp S   cường đại gen mang tới hiệu quả, đã vượt xa phổ thông   gen cảnh giới tăng lên !
 
 	Điểm này, đúng tiền nhậm gì cảnh giới đều không thể sánh ngang.
 
 	Bọn hắn tự nhiên cũng không lo lắng cái này.
 
 	Duy nhất để bọn hắn lo lắng chính là, siêu cấp lực lượng   xuất hiện, rất nhưng có thể để nhân loại   tốc độ tu luyện tăng lên gấp hai, gấp ba hoặc là càng nhiều ! Bọn hắn đạt tới cái gọi là siêu cấp A đỉnh phong cực hạn   thời gian cũng sẽ càng lúc càng ngắn, càng ngày càng dễ dàng, đến   lúc kia, cấp S   hàng rào. . .
 
 	Sẽ hay không bị đánh phá?
 
 	"Đi dò tra."
 
 	"Ta muốn biết, cái này cái gọi là siêu X gen thuốc thử đến cùng đúng cái gì!"
 
 	"Đúng."
 
 	Xoát !
 
 	Hai đạo sương mù trong bóng tối thổi qua.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Gen Công Hội.
 
 	"Xong chưa?"
 
 	Trần Phong kỳ quái nhìn bọn hắn một chút, bọn gia hỏa này trong góc nói thầm cái gì  ?
 
 	"Tốt."
 
 	Hiệp hội nhân viên công tác điều chỉnh biểu lộ, "Tất cả mọi thứ chuẩn bị hoàn tất, ngài hiện tại có thể phục dụng !"
 
 	"Được."
 
 	Trần Phong trực tiếp phục dụng gen thuốc thử.
 
 	Oanh !
 
 	Kim quang nổ tung.
 
 	Cái kia một tia kỳ diệu quang huy lập loè, Trần Phong lực lượng trong cơ thể chớp mắt thuế biến, tất cả năng lượng phát sinh chất biến, trong nháy mắt đó, Trần Phong cảm giác được mình vô cùng cường đại.
 
 	Siêu !
 
 	Đây là một cỗ hoàn toàn khác biệt   lực lượng !
 
 	"Linh, ngươi cảm nhận được sao?"
 
 	"Ừm, lực lượng của ngài tại cỗ lực lượng này ảnh hưởng dưới đang ở phát sinh cải biến, bất quá cỗ lực lượng này nếu như biến mất, loại sửa đổi này cũng sẽ biến mất. . ."
 
 	"Đúng."
 
 	Trần Phong hai mắt khép hờ.
 
 	Lực lượng cường đại hơi lập tức trôi qua.
 
 	Nhưng là hắn vẫn như cũ còn đắm chìm trong cỗ lực lượng kia   cảm ngộ cùng lý giải, hắn hai mắt khép hờ, không ngừng dư vị cổ lực lượng cường đại.
 
 	Nếu như có thể đem cỗ lực lượng kia tan nhập thể nội. . .
 
 	Không còn là mượn dùng ngoại lực đến bảo trì trạng thái, mà là chân chính dung hợp. . .
 
 	"Linh, giúp ta phân tích tình huống vừa rồi."
 
 	"Đúng thế."
 
 	Xoát !
 
 	Màn sáng vô số hình ảnh lấp lóe.
 
 	Chính là vừa rồi siêu X gen thuốc thử tiến vào Trần Phong thể nội thời điểm hình ảnh.
 
 	"Ngươi ở đâu. . ."
 
 	Trần Phong ánh mắt như điện.
 
 	Phải biết, siêu X gen thuốc thử thế nhưng là hắn một tay nghiên cứu, ngay cả phối phương cũng là hắn làm, cái đồ chơi này   hạch tâm, bản chất liền đúng một cái chất xúc tác !
 
 	Tất cả mọi thứ, nguyên bản ngay tại Trần Phong thể nội !
 
 	Mà tại nó nở rộ   trong nháy mắt, linh trung thực   ghi chép tất cả phản ứng quá trình.
 
 	"Để ta xem một chút. . ."
 
 	"Làm sao không dùng chất xúc tác   tình huống dưới, hoàn thành ngươi diễn biến đi!"
 
 	Trần Phong ầm vang bước vào cỗ này kỳ diệu thế giới.
 
 	Thường nhân lĩnh ngộ lực lượng, dựa vào là thiên phú, truy cầu đúng loại kia Phiêu Miểu mà rất giống   cảm giác, chỉ cần cảm giác đúng, là có thể nhẹ nhõm đột phá !
 
 	Mà Trần Phong ưa thích cẩn thận thăm dò, trực tiếp đâm khổ sách chất.
 
 	"Liền đúng ngươi!"
 
 	Trần Phong trước mắt Quang Hoa Đại Thịnh.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Mọi người chung quanh liếc nhìn nguyên địa bất động   Trần Phong, hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Đoán chừng lão đại còn không biết mình   mức tiềm lực đi."
 
 	"Ai, lão đại một mực đang vội vàng nghiên cứu, đoán chừng cũng không nghĩ tới mình mức tiềm lực sẽ như vậy thấp đi, dạng này lĩnh ngộ, không biết phải bao lâu."
 
 	Đám người rất là tiếc hận.
 
 	"Quay lại nhiều chuẩn bị cho hắn điểm gen thuốc thử."
 
 	Gen Công Hội liếc nhìn chế tác hiệp hội, "Hắn dù sao cũng là nhân loại trước mắt cường đại nhất chế tác sư !"
 
 	"Yên tâm."
 
 	Chế tác hiệp hội cũng là bá khí: "Coi như Trần Phong không đến được siêu cấp B, chúng ta cũng sẽ chuẩn bị đầy đủ   gen thuốc thử, để hắn tùy thời có thể phát huy ra siêu cấp B   lực lượng !"
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Thông qua ngoại vật phục dụng   siêu B, cùng bản thân lĩnh ngộ cuối cùng có chút chênh lệch.
 
 	Trần Phong vì nghiên cứu khoa học làm cống hiến to lớn, không nghĩ tới lại không giúp được mình.
 
 	"Đáng tiếc. . ."
 
 	Đám người liếc nhau cũng là có chút đáng tiếc.
 
 	Mà đúng lúc này.
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong trên người bỗng nhiên chói mắt   kim quang hiện lên, cái kia chướng mắt   quang huy giống như cuồn cuộn giang hà hiện lên, cơ hồ lóe mù tất cả mọi người con mắt.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Kim quang phun trào.
 
 	Trần Phong trên người cái kia bình thản lực lượng trở nên cực kỳ khủng bố, rất nhanh lại quay trở lại bình thường.
 
 	Hắn hai mắt mở ra.
 
 	Đáng sợ kim quang nở rộ, đó là lực lượng cường đại ngưng tụ lưu lại.
 
 	Đây là. . .
 
 	Chúng mắt người mở to lớn, không thể tưởng tượng nổi   nhìn một màn, cứ việc Trần Phong cũng không mở miệng, nhưng là bọn hắn y nguyên cảm giác được cái kia cỗ cường đại mà lực lượng quen thuộc !
 
 	Đó là, siêu cấp B !
 
 	Hắn thế mà cứ như vậy đột phá?!
 
 	"Ngươi đột phá sao?"
 
 	Đám người nuốt một chút nước bọt, cẩn thận từng li từng tí hỏi.
 
 	"Đúng a."
 
 	Trần Phong kỳ quái nhìn lấy bọn hắn, "Các ngươi vừa rồi nói thầm cái gì đây?"
 
 	Xoát !
 
 	Không khí sát na trở nên yên tĩnh.
 
 	Đám người liếc nhau, nửa ngày sửng sốt không có lấy lại tinh thần.
 
 	Cái này đã đột phá?
 
 	Một lần?
 
 	1 mức tiềm lực   Ngoan Thạch đánh giá cấp bậc? Đây chính là cái gọi là cơ hồ không cách nào lĩnh ngộ?
 
 	Mọi người nhìn về phía nghiên cứu khoa học kết cấu.
 
 	"Chẳng lẽ sai lầm?"
 
 	Nghiên cứu khoa học kết cấu   người cũng rất hoảng.
 
 	Số liệu này, bọn hắn lấy chứng   mấy vạn người, sẽ không có sai mới đúng a ! Hắn vội vàng để thí nghiệm tổ một lần nữa nghiên cứu cùng chứng thực số liệu, nhưng mà vẫn không có vấn đề.
 
 	Những ngày gần đây, đã không hạ ngàn vạn người đã upload số liệu, đã không phải là bọn hắn khảo nghiệm mấy vạn người !
 
 	Coi như như thế, cũng không có phát đương nhiệm gì vấn đề, nhất là Ngoan Thạch cấp bậc những người kia, cơ hồ thuần một sắc   người bình thường, chưa bao giờ có một người đột phá !
 
 	"Cái kia Trần Phong. . ."
 
 	Nghiên cứu khoa học kết cấu   người cũng rất mộng.
 
 	Nếu như vậy truyền đi, Ngoan Thạch cấp bậc người một lần lĩnh ngộ, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ bị hoài nghi.
 
 	"Trần Phong số liệu sửa lại đi."
 
 	Lão đại bọn họ thở dài.
 
 	"Đổi cái gì?"
 
 	"Đưa Trần Phong   cái này Ngoan Thạch, đổi thành truyền kỳ."
 
 	". . ."
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Đám người từ mộng bức lấy lại tinh thần, lúc này mới chúc mừng chúc mừng.
 
 	Trần Phong bĩu môi, hắn còn có thể không biết bọn gia hỏa này nghĩ như thế nào sao?
 
 	Bất quá. . .
 
 	Trần Phong song quyền nắm chặt. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Hắn có thể cảm nhận được thể nội cỗ lực lượng kia   chảy xuôi.
 
 	Nếu như nguyên bản cỗ lực lượng này đúng một cỗ Thanh Tuyền, hiện tại cỗ lực lượng này liền còn giống như là biển gầm hung mãnh, cứ việc hay vẫn là đồng dạng cảnh giới, nhưng là. . .
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong một quyền xuống dưới, đất rung núi chuyển.
 
 	Đây chính là siêu cấp B   lực lượng ! Lấy Trần Phong bản là có thể vượt cấp khiêu chiến lực lượng cường đại phóng xuất ra, càng là vô cùng cường đại !
 
 	"Nhìn tới. . ."
 
 	"Ta đã sờ đến cấp A   ngưỡng cửa."
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, A1 ——A9, siêu A1 —— siêu A9, hắn ngược lại là muốn nhìn, hắn bây giờ đến cùng có thể đạt tới một bước nào !
 
 	Mà đúng lúc này, một cái nhân viên công tác bỗng nhiên xông vào, "Trần công, tổng bộ truyền đến tin tức. . . Thị trường tìm ra Cổ Tộc dấu vết."