Đích đích!
 
 	Đích đích!
 
 	Trước mắt khảo thí bảng điên cuồng nhấp nhoáng cảnh báo.
 
 	Trần Phong cũng không để ý tới.
 
 	Hô ——
 
 	Trần Phong hai tay vẽ một nửa hình tròn, chậm rãi thu hồi, để khí tức bình tĩnh, trong thức hải tiểu nhân, cũng cùng hắn đồng bộ làm lấy đồng dạng động tác, hai tay thu hồi.
 
 	Nguyên lai. . .
 
 	Đây chính là cộng minh a? !
 
 	Trần Phong rung động trong lòng.
 
 	Hắn nhìn xem kia đủ để tiếp nhận thức tỉnh lục đoạn bảng bên trên xuất hiện cái hố, liền biết mình đoán đúng, nguyên lai cái gọi là cộng minh, là cùng trong cơ thể mình tiểu nhân sinh ra cộng minh.
 
 	Thế nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, có cảm giác không đúng lắm.
 
 	Cộng minh. . .
 
 	Không phải chỉ trên lực lượng cộng minh sao?
 
 	Cộng minh người lực lượng, cùng thần minh lực lượng, gây nên cộng minh đây mới là cộng minh!
 
 	Kia tiểu nhân lại là cái gì?
 
 	Hoặc là nói. . .
 
 	Tiểu nhân lại đại biểu cái gì?
 
 	"Được rồi."
 
 	Trần Phong lắc đầu, quản hắn là cái gì đây, trước nhìn cường đại cỡ nào đi.
 
 	"Có hay không mạnh hơn khảo thí bảng?"
 
 	Trần Phong đem phó hội trưởng gọi tới.
 
 	Hắn đúng Gen Công Hội người kỳ thật không quen, bất quá có cái phó hội trưởng có thể chỉ huy là đủ rồi.
 
 	"Ách, không có, cái này đã nghiên cứu khoa học cơ cấu bên kia sản phẩm mới."
 
 	Phó hội trưởng buông tay.
 
 	Có thể thừa nhận được giác tỉnh giả lực lượng, còn có đem khảo thí Chip tăng thêm, có thể làm được thức tỉnh lục đoạn, đã là nghiên cứu khoa học cơ cấu bên kia liều mạng làm ra!
 
 	"A. . ."
 
 	"Thứ này làm sao hỏng?"
 
 	"Ngài lại nghiên cứu cái gì đáng sợ gen thuốc thử rồi?"
 
 	Phó hội trưởng nhìn xem thêm ra một cái hố khảo thí bảng dở khóc dở cười,
 
 	Có chút nhức đầu nói ra: "Đoán chừng lại muốn bị bọn hắn mắng."
 
 	"Bình tĩnh."
 
 	"Không cần khảo thí bảng, chỉ cần đại khái nói cho ta, làm sao tiếp nhận cao hơn đẳng cấp?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Rất đơn giản a."
 
 	Phó hội trưởng chỉ chỉ đã phá một cái hố khảo thí bảng, "Chỉ cần hai cái cái đồ chơi này chồng chất lên nhau, đại khái liền có được thức tỉnh cửu đoạn phòng ngự cấp bậc. Đáng tiếc, thứ này quá mức trân quý, nghiên cứu khoa học cơ cấu bên kia đoán chừng đánh chết cũng sẽ không cho chúng ta càng nhiều. . ."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	"Không có cách nào."
 
 	Phó hội trưởng lắc đầu, "Nếu như ngài thật cần, ta đi xin hạ. . ."
 
 	Kỳ thật cái đồ chơi này dùng cũng không có nhiều người, mặc dù dưới tình huống bình thường, khảo thí số liệu dùng máy truyền tin đeo tay là đủ rồi, loại kiểm tra này bảng càng nhiều là khảo thí chiêu số uy năng, hiện tại có thể đạt tới giác tỉnh giả giai đoạn người cũng không coi là nhiều, lại thêm chiêu số càng là không có mấy cái, không có gì có thể khảo nghiệm.
 
 	"Không cần."
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ.
 
 	"Hô —— "
 
 	Hắn hít sâu một hơi.
 
 	Thể nội tiểu nhân đi theo hắn đồng bộ vận động.
 
 	Thể nội giác tỉnh giả năng lượng bắt đầu chảy xuôi, không cần gì chiêu số, Trần Phong vẻn vẹn chỉ là rất bình tĩnh hư không xẹt qua một đạo lằn ngang!
 
 	Phốc!
 
 	Lằn ngang lấp lóe.
 
 	Kia đủ để chống lại giác tỉnh giả lục đoạn khảo thí bảng, nháy mắt một phân thành hai, lại bị Trần Phong cái này nhìn như phổ thông công kích, ngạnh sinh sinh cắt ra!
 
 	? ? ? !
 
 	Phó hội trưởng con mắt trừng lớn, triệt để mộng.
 
 	Cắt?
 
 	Cắt ra?
 
 	Hắn nhìn xem khảo thí bảng bên trên động, bỗng nhiên minh bạch cái gì, "Cái này, đây không phải ngài dùng gen thuốc thử ăn mòn ra, mà là ngạnh sinh sinh đánh ra tới? !"
 
 	Hắn kinh ngạc!
 
 	Hắn nguyên lai tưởng rằng, đây là Trần Phong dùng một loại nào đó gen thuốc thử thi phủ ra đến một cái hố, không ngờ, Trần Phong vậy mà là dùng mình lực lượng, đánh tới!
 
 	Cái này khái niệm gì?
 
 	Phải biết, cho dù là bây giờ thức tỉnh ngũ đoạn hội trưởng, tại kiểm tra này bảng bên trên, cũng không để lại một cái ấn chữ, mà Trần Phong thế mà. . .
 
 	Phó hội trưởng há to mồm, nửa ngày không có khép lại.
 
 	Sau đó, hắn liền trơ mắt nhìn, Trần Phong đem cắt chém tốt hai cái khảo thí bảng, phóng tới cùng một chỗ, hình thành một cái thấp nửa hai tầng khảo thí bảng.
 
 	Chính như hắn vừa rồi nói, dạng này liền có thức tỉnh cửu đoạn phòng ngự.
 
 	Hô ——
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Hắn hiện đang thi triển đồng bộ vẫn là cần tĩnh tâm.
 
 	Lần này, hắn bình tâm tĩnh khí, thể nội tiểu nhân cùng chính mình hoàn mỹ đồng bộ, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt hai cái khảo thí bảng, chậm rãi vươn tay.
 
 	? ? ?
 
 	Hắn muốn làm gì?
 
 	Chẳng lẽ nói. . .
 
 	Phó hội trưởng con mắt trừng lớn hơn.
 
 	Hắn hiện tại đầu óc trống rỗng, Trần Phong vài câu tra hỏi bị hắn rất nhanh xuyên kết hợp lại, hắn rất nhanh minh bạch, Trần Phong đây là muốn thử một chút thức tỉnh cửu đoạn phòng ngự!
 
 	Dùng công kích của mình, ngạnh sinh sinh khảo thí phòng ngự cửu đoạn!
 
 	"Không thể nào."
 
 	Phó hội trưởng đầy cõi lòng chờ mong lại trong lòng run sợ nhìn lại, hắn nhìn xem Trần Phong rất bình tĩnh một chỉ điểm tới, không có cái gì hoa lệ chiêu số, không có cái gì đặc thù đặc hiệu.
 
 	Phốc!
 
 	Hai cái bảng nháy mắt xuyên thủng.
 
 	Oanh!
 
 	Phó hội trưởng não hải trống rỗng.
 
 	Xong rồi!
 
 	Thế mà thành công!
 
 	Trần Phong, cái này bọn hắn đã dần dần sơ sót tiểu gia hỏa, thế mà lại một lần nữa sáng tạo ra kỳ tích, thế mà đã cường hãn đến tình trạng như thế!
 
 	Đây chính là thức tỉnh cửu đoạn a!
 
 	Thức tỉnh giai đoạn, mỗi một đoạn đều so trước nhất đoạn đáng sợ hơn! Trần Phong hiện tại so hội trưởng cao hơn chừng ngũ đoạn, cái này rốt cuộc mạnh cỡ nào? Không có người biết!
 
 	"Đáng tiếc. . ."
 
 	Trần Phong có chút thất vọng.
 
 	Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, lần này xuyên thủng, cơ hồ miễn cưỡng mới hoàn thành, cái thứ hai khảo thí bảng bên trên cửa hang cũng càng ngày càng nhỏ, cơ hồ không có.
 
 	Mặc dù cũng thành công xuyên thủng, nhưng là đầu ngón tay thô cửa hang cuối cùng đi ra thời điểm biến thành to bằng mũi kim.
 
 	Điều này nói rõ. . .
 
 	Trần Phong thực lực hôm nay, chính là thức tỉnh cửu đoạn!
 
 	"Thức tỉnh cửu đoạn. . ."
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Nói cách khác, hắn bây giờ thức tỉnh tam đoạn thực lực, cộng minh về sau, có thể đạt tới thức tỉnh cửu đoạn a?
 
 	"Đáng tiếc?"
 
 	Phó hội trưởng kém chút không có đập đầu chết.
 
 	Đều thức tỉnh cửu đoạn, Trần Phong thế mà còn cảm thấy đáng tiếc?
 
 	"Thực lực của ngài. . ."
 
 	Hắn thật không biết nói cái gì cho phải.
 
 	"Không cần truyền đi liền tốt."
 
 	Trần Phong khoát khoát tay, "Không phải rất dễ dàng đả kích đến bọn hắn, nếu có cái gì không giải quyết được nhiệm vụ, vụng trộm cho ta liền tốt, ta giúp các ngươi giải quyết."
 
 	"Phải."
 
 	Phó hội trưởng chỉ có cười khổ.
 
 	Trần Phong nói không sai, nếu như truyền đi Trần Phong thực lực, thật hội đả kích đến tất cả mọi người, bất quá phó hội trưởng chỉ có thể cảm khái, truyền kỳ chung quy là truyền kỳ a!
 
 	Có lẽ từ Trần Phong trở thành truyền kỳ một khắc này, đã sớm không người có thể siêu việt!
 
 	Hắn nhớ kỹ cái trước truyền kỳ tồn tại. . .
 
 	La Nguyên!
 
 	Bất quá đáng tiếc, tên kia đúng gen không có hứng thú, mỗi lần tận sức tại như thế nào kiếm tiền, cuối cùng càng là khai sáng phong bạo khoa học kỹ thuật công ty, cũng coi là vì nhân loại cống hiến.
 
 	Phó hội trưởng nhìn xem trong tay máy truyền tin.
 
 	Cũng thế, ngẫm lại phong bạo khoa học kỹ thuật, cơ hồ tại Nhân Loại mỗi lần tai nạn hoặc là gặp được nguy nan thời điểm, vô điều kiện chi viện, hắn còn có thể nói cái gì?
 
 	Vị kia, đồng dạng là phía sau màn truyền kỳ, cùng Trần Phong đồng dạng, yên lặng vì thế giới này kính dâng.
 
 	"Nói đến nhiệm vụ. . ."
 
 	Phó hội trưởng dừng một chút, "Thật đúng là có một việc có thể muốn phiền phức ngài."
 
 	"Ồ?"
 
 	Trần Phong nhìn sang.
 
 	"Có một nơi xảy ra chuyện, nơi đó chỗ có sinh vật trở nên cuồng bạo lại mạnh mẽ, cũng có Hoang Cổ khí tức truyền đến, nhưng là liền ngay cả hội trưởng nhìn đều cảm thấy vô cùng nguy hiểm."
 
 	Phó hội trưởng cười khổ.
 
 	"Đỗ Mã không có đi?"
 
 	Trần Phong hiếu kì.
 
 	"Đỗ Mã tiền bối cho chúng ta lưu một vài thứ, để chúng ta phán đoán, nếu như là cộng minh người xuất hiện, nhất định phải lập tức gọi hắn trở về, thế nhưng là chúng ta khảo nghiệm. . ."
 
 	"Nơi đó cũng không có cộng minh người khí tức."
 
 	Phó hội trưởng nghĩ nghĩ, "Cho nên chúng ta suy đoán, có thể là giác tỉnh giả mạnh hơn cấp độ."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu, "Tọa độ phát cho ta, ta đi nhìn một chút."
 
 	"Được rồi."
 
 	Phó hội trưởng mừng rỡ.
 
 	Chỉ là.
 
 	Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị gửi đi tọa độ thời điểm, đại địa bỗng nhiên rung động, một cỗ cường đại lại khí tức kinh khủng bỗng nhiên bộc phát, thẳng vào mây trời! ! !
 
 	Oanh!
 
 	Khí tức kinh khủng càn quét.
 
 	Cơ hồ tất cả giác tỉnh giả đều cảm nhận được kia cỗ kinh khủng.
 
 	"Cái chỗ kia. . ."
 
 	Phó hội trưởng sắc mặt đại biến, "Chính là ta mới vừa nói cái chỗ kia."
 
 	Hắn một mực lo lắng cái chỗ kia sẽ xảy ra chuyện, hiện tại quả nhiên xảy ra chuyện.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Trần Phong đột nhiên bừng tỉnh.
 
 	Hắn đúng loại lực lượng này bộc phát tia không có hứng thú chút nào, hắn khiếp sợ là, ngay tại cảm nhận được cỗ khí tức kia thời điểm, yên lặng không biết bao lâu may mắn vòng sáng, thế mà động!