"Oanh !"

Một cỗ lực lượng kinh khủng bắt đầu phun trào, Trần Phong kém chút phun ra một ngụm máu tươi tới.

Quá cường đại !

Cỗ này gen lực lượng quá cường đại !

Trần Phong lực lượng bản thân lại quá yếu, cực đoan thuộc tính kém, kém chút để Trần Phong căn bản không chịu nổi, Trần Phong bắp thịt cả người rung động, giống cái sàng không ngừng run run, thân thể đang ở tiếp nhận cải tạo, một cỗ thống khổ to lớn cơ hồ khiến Trần Phong ngất đi.

Tăng lên, cũng không đều là hưởng thụ.

"Nguyên lai đây chính là không biết nguy hiểm?"

Trần Phong cắn chặt răng, trước đó mỗi cái thuộc tính đều là 1 điểm 2 điểm tăng lên, tối đa cũng mới 3 điểm ! Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một lần mấy chục điểm thuộc tính tăng lên, cư nhiên như thế kinh khủng !

"PHỐC !"

Lại là phun ra một ngụm máu tươi.

Trần Phong cảm giác thân thể tại dày vò, giống như hỏa thiêu.

Đây chính là cái gọi là ý Chí Cường đại hòa thân thể sức thừa nhận sao?

Hắn nhất định có thể nhịn được !

Nhịn xuống !

Nhịn xuống !

Trần Phong trong lòng gầm thét, toàn thân nổi gân xanh.

Kiếp trước khổ Nan Kinh lịch, để Trần Phong tại thời khắc này trước nay chưa có kiên định, chỉ phải sống, lần này liền thực sự kiếm lợi lớn ! Nhất định phải chống đỡ !

Nếu như thất bại. . .

Cái kia chính là công thua thiệt tại bại !

Đây là một lần cơ hội khó được, Trần Phong tuyệt không muốn lãng phí hết.

"Oanh !"

"Oanh !"

Thể nội từng đợt oanh minh.

Trần Phong khóe miệng tràn ra vết máu, như trước đang ráng chống đỡ lấy.

Nhưng mà, gen cường hóa mới tiến hành một nửa thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc xuất hiện, để Trần Phong tâm chìm đến đáy cốc, "Rốt cuộc tìm được ngươi ."

Người biến dị !

Trần Phong tâm thần cuồng loạn, hắn thế mà đến rồi!

Trước mắt.

Người biến dị xuất hiện.

Chung quanh gần trăm con phong hồ đem hắn vây, nhìn chằm chằm.

"Gen cường hóa?"

Người biến dị cười lạnh một tiếng, "Yếu nhỏ nhân loại !"

"Ha ha."

"Các ngươi nhân loại tự cho là đúng thống trị, nhưng là tương lai cái này cuối cùng rồi sẽ đúng chúng ta người biến dị thế giới, chúng ta người biến dị, xa so các ngươi cường đại hơn rất nhiều !"

"Hiện tại. . ."

Người biến dị tham lam nhìn lấy Trần Phong, "Ngươi, là của ta."

"Đáng chết."

Trần Phong thầm nghĩ không ổn.

Hắn tính tới người biến dị có thể sẽ trở lại, nhưng là hắn không có tính tới chính là, gen cường hóa, thế mà lại thống khổ như vậy ! Thu lấy xa vượt qua bản thân thực lực gen thời điểm, thế mà lại khủng bố như vậy ! Gen cường hóa cần thời gian thế mà dài như vậy !

"Ngươi lại cảm kích ta."

Người biến dị đưa tay đặt ở Trần Phong ngực.

"PHỐC thử !"

Trên tay lợi trảo xâm nhập Trần Phong huyết nhục bên trong.

"Hiện tại !"

"Để cho ta thôn phệ lực lượng của ngươi đi!"

Người biến dị dữ tợn cười một tiếng.

"Ô...ô...n...g —— "

Một cỗ lực lượng từ trong cơ thể hắn tràn ra, hắn lại để cho cưỡng ép thôn phệ Trần Phong gen, biến thành mình một bộ phận, mà lại, là sống sờ sờ thôn phệ !

"Đáng chết."

Trần Phong toàn thân nổi gân xanh.

Hắn muốn động.

Nhưng đúng căn bản là không có cách động đậy.

Phong hồ thủ lĩnh lực lượng quá mạnh , mạnh đến hắn tại gen cường hóa hoàn tất trước đó, chỉ có thể tiếp nhận ! Loại này thống khổ to lớn phía dưới, có thể không hôn mê đã không tệ.

Phải chết ở chỗ này a?

Trần Phong con mắt trừng lớn, hắn tuyệt không cam tâm !

Gen cường hóa. . .

Trần Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì.

May mắn quang hoàn, cho ta thôi động !

Tăng tốc gen cường hóa !

Nhưng mà ——

Vô hiệu !

Nếu như không thể tăng tốc, vậy liền để thân thể tất cả gen cường hóa tách ra tiến hành, ưu tiên cường hóa xong một bộ phận, cho dù là một cái tay cũng được a !

Trần Phong ở trong lòng rít gào.

Xoát !

Trị số may mắn giảm mạnh !

1 điểm, 2 điểm, 3 điểm. . .

May mắn quang hoàn,

Luôn luôn là lấy Trần Phong ý chí làm mục tiêu, nhưng là gen cường hóa loại chuyện này, liền xem như tiêu hao 10 ngàn điểm may mắn giá trị, cũng vô pháp cải biến ! Chỉ là, theo trị số may mắn tiêu hao, cái kia nguyên bản ngẫu nhiên cải thiện gen cường hóa, thế mà đều đâu vào đấy bắt đầu tiến hành.

Đầu tiên, đúng ngón tay.

Trần Phong ngón trỏ cùng ngón giữa, trong nháy mắt này cường hóa hoàn thành !

Xong rồi!

Trần Phong trong lòng cuồng hỉ.

Gen cường hóa trình tự, thế mà thực sự có thể cải biến.

Cái này nguyên bản là hai loại giống như đúc gen va chạm, tựa như đúng hai loại chất lỏng đổ vào một cái vật chứa, gen va chạm, căn bản không có khả năng khống chế ! Mà hiện tại, bởi vì may mắn quang hoàn tồn tại, bọn chúng đều phi thường chỉnh tề sắp đặt trình tự, đều đâu vào đấy bắt đầu cường hóa !

Thậm chí ——

Liền ngay cả thống khổ đều ít một chút.

Ngón tay có thể động.

Trần Phong cố nén kích động trong lòng.

Dù là ngắn ngủi này một bước, liền tiêu hao hắn trọn vẹn 10 điểm trị số may mắn ! Dù là hắn nguyên bản còn lại cái kia điểm may mắn giá trị, lúc này đã nhanh sắp thấy đáy.

Mức tiêu hao này, phi thường to lớn !

Mà lúc này.

Người biến dị đang ở thu lấy Trần Phong gen.

Hắn giống như hồ đã thấy Trần Phong gen bị mình cưỡng ép thu lấy đến thể nội, biến thành một phần của mình, mình cũng có thể hoàn thành trăm liên phát, ngàn liên phát, rèn đúc truyền kỳ ! Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, hắn chợt phát hiện, Trần Phong vậy bản không có khả năng ra tay cổ tay, thế mà run nhè nhẹ.

"Có thể động?"

Người biến dị rung động.

Gen cường hóa !

Nhất là dung hợp loại này siêu cường độ gen, không hoàn thành trước đó, làm sao lại động?

Chờ chút!

Người biến dị đột nhiên nhớ tới cái gì, sắc mặt đại biến, nếu như Trần Phong có thể động, đây chẳng phải là nói. . .

Liền trong nháy mắt này, hắn tựa hồ cảm giác được cái này nhân loại khóe miệng lộ ra tiếu dung, sau đó liền thấy liên tiếp Phong Nhận, bỗng nhiên tại thời khắc này bộc phát !

"PHỐC !"

"PHỐC !"

Tất cả Phong Nhận đâm thủng ngực mà qua, không có bất kỳ cái gì dừng lại !

Hắn vốn là thân thể bị trọng thương, giờ phút này vì gen cường hóa, mới tới Trần Phong trước mặt, căn bản không có bất kỳ phòng bị nào, sau đó bị Trần Phong đánh thành cái sàng !

"Ngươi. . ."

Người biến dị con mắt trừng to lớn.

Máu, tại lưu.

"Làm sao lại như vậy?"

Người biến dị mờ mịt sờ lên ngực, một mảnh Huyết Hồng.

Hắn nhìn một chút cái kia cái nhân loại, tên kia, thế mà vẫn còn gen cường hóa !

Hặc hặc hặc hặc hặc hặc hặc hặc ha.

Người biến dị cười không ra tiếng, cười ra nước mắt.

Gen cường hóa thế mà còn có thể động đậy?

Phong Nhận thế mà so với chính mình còn nhiều?

Mình mặt đúng đấy, đến cùng đúng một cái như thế nào quái vật a? Cùng chính mình cái này người biến dị so sánh, cái này cái nhân loại mới thật sự là quái vật a?

Phù phù !

Hắn mang theo không cam lòng ngã xuống.

Mà giờ khắc này.

Theo người biến dị tử vong, chung quanh trên trăm con phong hồ một tiếng kêu gào, hung ác nhìn lấy Trần Phong, tựa hồ muốn vọt tới, Trần Phong ngón tay có chút nhảy lên.

"Oanh !"

Phong Nhận bay múa.

"Sưu !"

"Sưu !"

Mấy chục đạo Phong Nhận xoay tròn.

Trần Phong bây giờ còn chưa có gen cường hóa hoàn thành, nhưng là Tinh Thần lực đã tăng lên không ít, mặt đối đãi những này phổ thông phong hồ, quả thực là toàn diện nghiền ép !

"PHỐC ! PHỐC !"

Vài đầu phong hồ không ngừng ngã xuống.

Còn lại phong hồ mắt thấy không đúng, lập tức ầm vang mà tán, đã mất đi phong hồ thủ lĩnh, đã mất đi người biến dị thủ lĩnh, những này vốn là sống một mình phong hồ căn bản không có khả năng đoàn kết.

Phong hồ rời đi, lưu lại một bộ bộ thi thể.

Đầy Địa Lang tạ.

Chỉ có Trần Phong sống tiếp được.

Mà lúc này, vận may của hắn giá trị, cũng còn sót lại 5 điểm !

"A."

Trần Phong có chút chật vật nhếch nhếch miệng.

Còn sống !

Bất quá ——

Đây vẫn chỉ là bắt đầu !

Bởi vì cái này thời điểm, hắn gen cường hóa cũng đến cuối cùng giai đoạn.

"Cạch!"

"Cạch!"

Đó là xương cốt tại thuế biến.

Trần Phong cắn răng tiếp nhận hết thảy, toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Nguyên bản đều đâu vào đấy gen cường hóa, bởi vì hắn đóng lại may mắn quang hoàn, lại khôi phục trước đó bộ dáng, hắn thừa nhận thống khổ cũng tới được đỉnh phong. Không phải là không thể dùng, mà là không dám dùng, vận dụng một cái tay liền tiêu hao 10 điểm trị số may mắn, UU đọc sách www. uukan Shu. net5 điểm có thể thay đổi gì?

Cái gì đều không cải biến được !

Đã như vậy, còn không bằng tiếp tục tiếp nhận loại thống khổ này.

Tại cái này nguy cơ trùng trùng địa phương, Trần Phong không dám lãng phí một điểm may mắn giá trị , bất quá, lúc này hắn còn có thể suy nghĩ, có phải hay không rất lợi hại?

A, ta muốn cái này làm gì.

Trần Phong cảm giác mình tư duy đã hỗn loạn.

Hắc Vân châu ám sát mình ba cái kia đầu đất giống như không thấy. . . Không phải là bị mình đỗi , cảm thấy bán tinh huyết cũng rất kiếm tiền, cho nên đổi được rồi?

Từ Phi cái kia tên trọc đầu óc không biết còn Hội Trưởng tóc không?

Tô Cẩn tiểu cô nương kia chẳng lẽ ưa thích mình? Thế nhưng là ta không thích cái này loại hình a.

Được rồi. . .

Kỳ thật Vương Dao không tệ ai, mặc dù tuổi còn nhỏ một chút, bất quá giống như hay vẫn là có ngực .

Đúng rồi.

Nàng cùng Vương Việt quan hệ thế nào?

Muội muội?

A, Mục Nguyên gia hoả kia nếu như biết mình dạng này nhất định sẽ lao thao mình không nghe hắn lời nói a?

Tạ Khang cái kia già hỗn đản trốn đi không biết bị bắt được không?

. . .

Trần Phong đầu óc chuyển qua các loại kỳ kỳ quái quái suy nghĩ.

Hắn cảm giác hiện tại não tử lý mặt một đoàn tương hồ, bất quá hắn cũng không có ngăn cản mình suy nghĩ lung tung, bởi vì hắn cảm giác dạng này, giống như có thể giảm ít một chút thống khổ.

Trước mắt đã thấy không rõ, Trần Phong cố nén không để cho mình ngủ mất, mỗi một lần thống khổ, hắn cũng có thể cảm giác được mình trở nên cường đại.

Đây là tăng lên !

Đây là chỗ tốt !

Tuyệt không thể đã hôn mê !

Trần Phong âm thầm khuyên bảo mình.

Mà vừa lúc này, tựa hồ cảm nhận được Trần Phong khí tức trên thân, mấy cái thực lực nhỏ yếu cấp độ F biến dị thú thế mà hướng bên này nhìn qua, mắt lộ ra hung quang.