Chương 541: Tích tích đánh người
 
 	"Màng pháp."
 
 	Lữ Hồn Thần sắc mặt ngưng trọng.
 
 	Hắn có thể cảm nhận được phía trên kia ẩn chứa lực lượng kinh khủng, chính như Cẩu Lực nói, đây là đặc biệt nhằm vào năng lực của hắn, cái này đáng chết   màng pháp, có thể hạn chế hết thảy không gian năng lực ! Loại này màng pháp, đối phó cái khác bất luận cái gì năng lực tới nói, đều căn bản vô hiệu, nhưng là duy chỉ có đối với hắn. . .
 
 	Lữ hồn có chút tâm mát.
 
 	PHỐC !
 
 	PHỐC !
 
 	Hàn quang lóe lên.
 
 	Lữ hồn trên người lại nhiều mấy đạo vết máu.
 
 	Siêu A cấp 9 đỉnh phong, giao đấu ba cái siêu A cấp 1 hoặc siêu A cấp 2 tả hữu   địch nhân, vốn nên đúng hoàn ngược, bây giờ lại đã thành bị   chiến đấu.
 
 	Vẻn vẹn bởi vì cái kia đáng chết   màng pháp.
 
 	Tất Khúc Chí. . .
 
 	"Nhìn thấy không?"
 
 	Cẩu Lực ánh mắt băng lãnh.
 
 	Hắn mỗi tại Lữ hồn trên người xẹt qua một đạo vết máu, đều sẽ hỏi một chút, "Đây là huynh đệ của ta   lực lượng."
 
 	PHỐC !
 
 	Lại là một đạo vết máu.
 
 	"Nhìn thấy không?"
 
 	"Đây là ngươi năm đó hại chúng ta đại giới !"
 
 	Cẩu Lực từng chữ nói ra.
 
 	Hắn một câu một câu nói qua, tựa hồ muốn những năm này nhận   khuất nhục toàn bộ trả lại Lữ hồn !
 
 	Đúng vậy, hơn mười năm lòng chua xót, có thể nào để hắn như thế chết thống khoái đi? Hắn muốn nhìn, nhìn lấy Lữ hồn tại tuyệt vọng cùng trong sự sợ hãi run rẩy !!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Càng quan trọng hơn đúng. . .
 
 	Đường đường siêu A cấp 9 đỉnh phong, làm sao lại không nắm chắc bài.
 
 	Lữ hồn. . .
 
 	Lá bài tẩy của ngươi lại là cái gì?
 
 	Cẩu Lực ánh mắt lạnh lùng.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Trần Phong bọn người đã sớm tránh xa xa  .
 
 	Cái này căn bản không phải bọn hắn có thể nhúng tay chiến đấu, gen công hội cái khác siêu cấp A   chiến sĩ, cũng tại thừa cơ khôi phục, đây là cơ hội tốt nhất.
 
 	"Màng pháp. . ."
 
 	Lí Lôi nhìn lấy Cẩu Lực bọn người trên thân   lực lượng tâm động.
 
 	Quá cường đại !
 
 	Có thể làm cho siêu A cấp 1 nhẹ nhõm đối kháng siêu A9 !
 
 	Đây là như thế nào lực lượng kinh khủng? Trọn vẹn vọt 8 cái nhỏ đẳng cấp a ! Mặc dù cái kia Tất Khúc Chí sáng tạo, trước mắt chỉ đối đãi không gian năng lực hữu hiệu, nhưng là nếu như giao cho gen Công Hội hoặc là nghiên cứu khoa học kết cấu nghiên cứu. . .
 
 	Có lẽ lại có thể trở thành nhân loại một đại sát khí !
 
 	PHỐC !
 
 	PHỐC !
 
 	Lữ hồn trên người lần nữa nhiều hai đạo vết máu.
 
 	"Ngươi cùng bọn hắn nhận biết?"
 
 	Lí Lôi xích lại gần tới.
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu.
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	Lí Lôi hắc hắc vui lên, "Có biện pháp nào không đem cái này màng pháp làm tới? Ta nghe qua màn hình miếng dán, bàn phím miếng dán, cái này còn là lần đầu tiên trông thấy vũ khí miếng dán !"
 
 	"Ngươi suy nghĩ một chút, về sau ta gen Công Hội nếu như người người đều lại. . ."
 
 	Lí Lôi rất kích động.
 
 	Hiển nhiên nghĩ đến   về sau nhân loại thực lực tăng nhiều dáng vẻ.
 
 	Bất quá Trần Phong khẽ chau mày, tìm ra sự tình cũng không đơn giản.
 
 	Bởi vì hắn theo Lí Lôi   miêu tả suy nghĩ một chút loại kia hình ảnh, đại gia tại sắp ra ngoài chiến đấu trước, gen cửa công hội người người nhốn nháo.
 
 	"Tổ truyền miếng dán trăm năm danh tiếng lâu năm, thiếp không rất đòi tiền."
 
 	"Chuyên chú miếng dán 20 năm, hàng năm thiếp   màng có thể quấn Tinh Cầu ba vòng nửa !"
 
 	"Một màng nơi tay, thiên hạ ta có!"
 
 	"Chỉ có 998, không gian màng pháp lớn bán hạ giá ! Thiếp một tặng hai !"
 
 	"Bảo hộ chính ngươi, từ miếng dán bắt đầu, bản nhân chuyên nghiệp miếng dán, không gian màng, hỏa diễm màng, lôi màng, thời gian màng, cái gì cần có đều có. Chỉ có ngươi không nghĩ tới màng, không có ngươi thiếp không đến   màng, chuyên nghiệp miếng dán, mời quyết định ếch xanh nhãn hiệu."
 
 	. . .
 
 	Hí...iiiiii ——
 
 	Trần Phong một cái giật mình tỉnh táo lại.
 
 	Nếu thật là dạng này, vậy cũng thật là đáng sợ.
 
 	Hắn nhìn về phía giữa sân.
 
 	Trận này đặc thù   chiến đấu, giống như hồ đã tới kết thúc rồi.
 
 	Lữ hồn căn bản không hề có lực hoàn thủ, tại màng pháp   thần kỳ tác dụng dưới, Cẩu Lực ba người cơ hồ đem Lữ hồn ngược sát, chỉ là. . .
 
 	Lữ hồn gia hỏa này. . .
 
 	Đến hiện tại, lại còn không sử dụng át chủ bài?
 
 	Đúng thế.
 
 	Tất cả mọi người đang chờ.
 
 	Cái này cấp bậc lão gia hỏa, làm sao có thể không nắm chắc bài?
 
 	Cẩu Lực đang chờ.
 
 	Trần Phong bọn hắn cũng đang chờ.
 
 	Bởi vì ai cũng biết, một khi át chủ bài phóng thích, Lữ hồn còn không thể thoát khỏi khốn cảnh, hắn liền chỉ có một con đường chết ! Là chân chính không có có hy vọng !
 
 	PHỐC !
 
 	Lại là một đạo hàn quang hiện lên.
 
 	Cẩu Lực vũ khí trong tay nương theo lấy màng pháp cơ hồ đem Lữ hồn   ngực đâm xuyên.
 
 	A.
 
 	Lữ hồn nhìn một chút ngực vết máu.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Không chịu nổi sao?
 
 	Lữ hồn ánh mắt bỗng nhiên trở nên bình thản.
 
 	Hắn nguyên lai tưởng rằng Cẩu Lực bọn hắn   màng pháp không cách nào chèo chống quá lâu, cho nên tại kiên trì, nhưng là hiện tại xem ra, vô luận đối phương có thể kiên trì bao lâu, đều so thời gian của mình muốn dài.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Chỉ có thể động dụng một chiêu kia sao?
 
 	Lữ hồn thở dài.
 
 	Nếu có thể, hắn hi vọng mình đời này cũng sẽ không dùng đến.
 
 	"Ngươi biết không?"
 
 	"Khi còn bé, sư phụ ta đã từng dạy qua ta một chiêu, nhưng là hắn nói qua, không đến thời khắc nguy hiểm, tuyệt đối không cho phép vận dụng, bởi vì quá. . ."
 
 	Lữ hồn lắc đầu, không nói tiếp.
 
 	Đám người cảnh giác.
 
 	Gia hỏa này, rốt cục phải dùng đến cùng bài sao?
 
 	Đám người nắm chặt vũ khí, bọn hắn biết, đây là một cơ hội cuối cùng, hoặc là Lữ hồn dùng át chủ bài đào thoát, hoặc là bọn hắn triệt để gạt bỏ gia hỏa này !
 
 	Xoát !
 
 	Cẩu Lực để màng pháp tiêu tán bốn phía.
 
 	Hắn phong tỏa làm cho có không gian, tuyệt không cho Lữ hồn cơ hội chạy trốn !
 
 	Cứ việc màng pháp không là tuyệt đối cấm chỉ, nhưng là tại màng pháp   bao phủ xuống, bây giờ   Lữ hồn, cũng không có đủ phá không đào tẩu   năng lực, bởi vì quá gian nan !
 
 	Mấy người hướng về Lữ hồn thắt chặt vòng vây.
 
 	A.
 
 	Lữ hồn một tiếng cười khẽ.
 
 	Hắn nhìn hướng thiên không, hít sâu một hơi.
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Cẩu Lực nhắc nhở.
 
 	Bọn hắn biết Lữ hồn   kinh khủng, dù là màng pháp gia trì, cũng không dám khinh thường.
 
 	Lí Lôi mấy người cũng từ khôi phục may mắn, theo bản năng chuẩn bị trợ giúp, nếu có thể, bọn hắn cũng sẽ không để cái này Cổ Tộc siêu cường giả chạy đi.
 
 	Siêu A cấp 9, xa như vậy hoàn toàn không phải siêu A1 có thể so sánh được.
 
 	Bầu không khí.
 
 	Bỗng nhiên biến đến đáng sợ.
 
 	"Giết!"
 
 	Cẩu Lực vũ khí trong tay lại một lần nữa rơi xuống.
 
 	Mà giờ khắc này, Lữ hồn nhìn hướng thiên không, một cỗ nhàn nhạt năng lượng bắt đầu ngưng tụ, bỗng nhiên tại Lữ hồn bên người co vào, Lữ hồn bỗng nhiên nhìn hướng thiên không phương hướng.
 
 	Một tiếng gào thét, rít gào Thương Khung.
 
 	Oanh !
 
 	Trên bầu trời   Hắc Vân cơ hồ bị đánh xơ xác, nương theo lấy Lữ hồn   thanh âm thẳng vào mây trời.
 
 	"Cứu ! Mệnh ! A !"
 
 	Lữ hồn rít gào hô lên ba chữ này.
 
 	Chính làm tốt phòng ngự chuẩn bị Cẩu Lực ba người nhất thời thân thể cứng đờ.
 
 	Cứu. . .
 
 	Cứu mạng?
 
 	Gen Công Hội đám người cũng là một mặt mộng bức, ai có thể nghĩ tới, Lữ hồn nhẫn nhịn nửa ngày, đúng là như thế một cái chiêu số?
 
 	Thanh âm kia tựa hồ có ma âm xỏ lỗ tai hiệu quả, tuỳ tiện   mặc Phá Vân tiêu, mọi người sắc mặt ngưng trọng, chờ đợi một lát, không trung hoàn toàn yên tĩnh, cũng không có có đồ vật gì xuất hiện.
 
 	Cẩu Lực: . . .
 
 	Lí Lôi: . . .
 
 	"Không có tới sao?"
 
 	Lữ hồn nghi hoặc nhìn thiên không, chợt lắc đầu.
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Lại bị cái kia đáng chết   màng chặn.
 
 	"Ngươi đang đùa chúng ta a?"
 
 	Cẩu Lực trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Gia hỏa này coi là tùy tiện hô một câu, liền có thể để bọn hắn phạm chiến lược sai lầm sao?
 
 	Làm sao có thể !
 
 	Lí Lôi mấy người cũng đúng bĩu môi, chỉ có Trần Phong sắc mặt có chút quái dị, bởi vì chỉ có hắn biết, vừa mới rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra !
 
 	"Ta từng nghe bọn hắn nói qua. UU đọc sách www. uukan Shu. com "
 
 	"Khi còn bé, bọn hắn thường xuyên bị đánh khóc, cho nên sư phụ truyền cho bọn hắn   bí quyết, liền đúng hô cứu mạng, đó là dùng phương thức đặc thù tạo thành bí quyết, chỉ cần ngươi kêu đi ra, là có thể tuỳ tiện   xuyên qua hết thảy chướng ngại, truyền đến phụ cận sư huynh đệ nơi đó, phi thường lợi hại !"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Khi còn bé bọn hắn thường xuyên sẽ dùng, trưởng thành ngược lại một lần chưa bao giờ dùng qua, bởi vì quá mất mặt."
 
 	Tần Hải thông qua màn sáng vì Trần Phong giải thích nói.
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Trần Phong giật mình.
 
 	"Bởi vì ta cự ly gần nhất, tất cả cái thứ nhất phát đến   bên cạnh ta, sau đó bị cưỡng ép chặn lại, chẳng qua nếu như gia hỏa này tiếp tục hô xuống dưới. . ."
 
 	Tần Hải lắc đầu.
 
 	Trần Phong lập tức coi như người trời.
 
 	Ngọa tào, cổ, Cổ Tộc bản  'Tích tích đánh người' ?