Chương 589: Đại cục làm trọng
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Các nhân viên làm việc câm như hến, ánh mắt như có như không nhìn về phía cái kia trên lầu phòng họp, nơi nào là không phải truyền đến kịch liệt tranh chấp âm thanh cùng năng lượng ba động, làm cho lòng người e ngại.
 
 	Đây là lần thứ mấy rồi?
 
 	Bọn hắn không biết.
 
 	Từ khi Trần Phong tin chết truyền đến, những người kia vẫn tại tranh, mỗi lần đều tranh mặt đỏ tới mang tai, còn kém chỉ đối phương cái mũi chửi mẹ  .
 
 	Bọn hắn những này Tiểu Binh càng là thở mạnh cũng không dám, sợ bị tác động đến.
 
 	"Tiểu Lỵ."
 
 	"A?"
 
 	"Đưa nước đi vào."
 
 	"A?"
 
 	Cái kia gọi Tiểu Lỵ   cô nương bị hù cơ hồ run chân, ở trong đó đều đúng siêu cấp A a, mà lại là ở vào nổi giận trạng thái đỉnh cao cường giả !
 
 	"Được rồi."
 
 	Bộ trưởng hậu cần lắc đầu.
 
 	Nghĩ nghĩ, hắn hay vẫn là cuối cùng quyết định mình đưa đi vào.
 
 	Chỉ là, vừa mới đến   cổng thời điểm, hắn liền nghe đến bên trong khoảng cách giãy dụa cùng năng lượng kinh người ba động, do dự một chút, lại đem nước thả trở về.
 
 	"Đều siêu cấp A  . . . Hẳn là sẽ không khát đi."
 
 	Trong lòng của hắn sợ hãi.
 
 	Bởi vì chỉ dựa vào gần một điểm, hắn cũng cảm giác được sát cơ mãnh liệt !
 
 	Không sai !
 
 	Không đúng năng lượng ba động, mà là chân chính sát tâm !
 
 	Trời ạ.
 
 	Bên trong những người kia đến cùng đang làm gì? Nếu như vẻn vẹn chỉ là cãi lộn cùng thảo luận còn chưa tính, vì sao lại có sát tâm? Hắn không biết, hắn cũng không muốn biết !
 
 	"Nhớ kỹ."
 
 	"Không nên tới gần nơi đó."
 
 	Hắn thấp giọng dặn dò.
 
 	Hậu cần tất cả mọi người như giã tỏi điên cuồng gật đầu.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Cái kia trong phòng họp, kém chút không có đánh.
 
 	"Ta lặp lại lần nữa, Trần Phong   quyền lực hẳn là giao cho chúng ta."
 
 	Một người lạnh lùng nói ra.
 
 	"Không có khả năng."
 
 	Phó Hội Trưởng quả quyết phủ nhận.
 
 	"Chúng ta Tiền gia làm cơ sở bởi vì Công Hội kính dâng cả đời, lần này càng làm cho Tiễn Thần làm bạn Trần Phong đi lịch luyện, âm thầm bảo hộ hắn, ai có thể nghĩ tới, hắn vậy mà lại bị Trần Phong giết chết !"
 
 	Người kia cười lạnh.
 
 	"Ngươi làm sao xác định là Trần Phong giết?"
 
 	Phó Hội Trưởng phản bác.
 
 	"Tiễn Thần thể nội, đều là Trần Phong   năng lượng dấu vết !"
 
 	"Cái kia bắn nổ năng lượng. . ."
 
 	"Đừng nói cho ta ngươi nhìn không ra."
 
 	Cái kia trong mắt người hàn quang lấp lóe.
 
 	Tiễn Thần   chết, chọc giận Tiền gia tất cả mọi người, đương nhiên, càng quan trọng hơn đúng, theo Trần Phong   tử vong, mang tới cái kia kinh người di sản !
 
 	Trần Phong có dòng dõi sao?
 
 	Không có !
 
 	Cái kia những này di sản nên thuộc về ai?
 
 	Chế tác hiệp hội   quyền hạn. . . Gen công hội quyền hạn. . .
 
 	Đây là quyền lực kinh người.
 
 	Cho nên.
 
 	Tại tìm ra những này sẽ chỉ, Tiền gia không chút do dự đem nước bẩn đội lên   Trần Phong trên đầu, dù sao tất cả mọi người chết rồi, trắng   hắc   tùy ý bọn hắn nói.
 
 	Mà lại trọng yếu nhất chính là, Tiễn Thần cùng Tư Phàm trên người, đều là Trần Phong   năng lượng dấu vết !
 
 	Đơn giản hoàn mỹ !
 
 	Trần Phong phản bội nhân loại, giết Tiễn Thần cùng Tư Phàm. . .
 
 	Cho nên.
 
 	Trần Phong đồ vật, lẽ ra bồi thường cho bọn hắn, cái này cũng là hai người bọn họ gia tộc tới bức thoái vị   nguyên nhân, chỉ cần một bước này đi đúng, bọn hắn liền thực sự thành vì đệ nhất gia tộc !
 
 	"Đáng chết."
 
 	Phó Hội Trưởng xoa xoa đầu.
 
 	Trại huấn luyện hiện trường dấu vết lưu lại quá rõ ràng, mặc dù hắn biết hai người này không phải Trần Phong giết, nhưng lại tìm không đến bất luận cái gì chứng cứ phản bác !
 
 	Hiện trường mô phỏng?
 
 	Vô dụng a !
 
 	Bởi vì Trần Phong   tồn tại, hiện trường chỉ có trống rỗng.
 
 	Trần Phong   khí tức quá mức đặc thù, bọn hắn vô số lần thôi diễn cùng phân tích Trần Phong, nhìn thấy   đều là trống rỗng, rất ít có thể chân chính thăm dò đến Trần Phong !
 
 	Liền hiện tại mà nói, cái này ngược lại thành chuyện xấu.
 
 	Trần Phong vì cái gì cùng Tiễn Thần bọn hắn động thủ?
 
 	Đến cùng xảy ra chuyện gì?
 
 	Không có người biết !
 
 	Trần Phong   chết, để chuyện này thành bí ẩn chưa có lời đáp.
 
 	Chẳng lẽ lại yêu cầu cứu Hội Trưởng?
 
 	Phó Hội Trưởng cười khổ, gần nhất phát sinh sự tình, để hắn cảm giác mình như cái Khôi Lỗi, vô luận sự tình gì đều không làm được, chỉ có thể cầu cứu Hội Trưởng.
 
 	"Lần này tới, ta muốn một kết quả."
 
 	Tiễn Thần cùng Tư Phàm hai nhà tới rất nhiều người, thình lình đều là siêu cấp A !
 
 	Làm số một số hai đại gia tộc, hai nhà bọn họ có thể tại vô số nhà trong tộc, cướp được cái huấn luyện này doanh   danh ngạch, bản thân liền là phi thường cường đại !
 
 	Cho nên lần này, hai nhà liên thủ, cho gen Công Hội vô tận   áp lực.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Hai gia tộc này chỉ là pháo hôi !
 
 	Chân chính để gen Công Hội kiêng kỵ là,là bọn hắn   liên minh !
 
 	Lần này Tiền gia   ra mặt, phía sau rõ ràng là những gia tộc này tạo thành liên minh thực hiện   áp lực thật lớn ! Một khi xử lý không tốt, trong nhân loại chiến tất nhiên sẽ bắt đầu !
 
 	Quên   Cổ Tộc như thế nào xảy ra chuyện sao?
 
 	Nội chiến !
 
 	Cường đại nhất Cổ Tộc, cũng là bởi vì nội loạn mới cho nhân loại cơ hội thở dốc !
 
 	Mà nhân loại. . .
 
 	Chẳng lẽ muốn đi đầu này đường lui?
 
 	Nếu như xử lý không tốt. . .
 
 	Phó Hội Trưởng hít sâu một hơi, hắn có thể tưởng tượng đạt được kết quả.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Gen Công Hội hay vẫn là có được cưỡng ép trấn áp   năng Lực, chỉ là dưới mắt Cổ Tộc, Yêu tộc lúc nào cũng có thể xuất hiện, bọn hắn thực sự không muốn ra hiện thương vong.
 
 	Cổ Tộc, gần đây tựa như tại rục rịch.
 
 	"Nhân loại đại nghĩa trước mặt."
 
 	Người nhà họ Tiền hiên ngang lẫm liệt   nói nói, " chúng ta cũng không muốn sinh thêm sự cố, thế nhưng là Trần Phong   phản bội, ta Tiền gia người thừa kế bỏ mình, nếu như không có bàn giao. . ."
 
 	"Chúng ta những người này, làm sao có thể yên tâm cho những cái kia Dị tộc chiến đấu?!"
 
 	"Như Hà An tâm   đem phía sau lưng giao cho mình người?"
 
 	"Cho nên."
 
 	"Chúng ta khẩn cầu đem Trần Phong định tội, cho Tiễn Thần cùng Tư Phàm một cái công đạo."
 
 	Đây là Tiền gia   yêu cầu.
 
 	Cái gì định tội Trần Phong, đều là nói nhảm, Trần Phong nếu như bị định tội  , quyền hạn của hắn chẳng phải không hợp pháp rồi? Đến lúc đó những cái kia quyền hạn có thể tới trong tay ai?
 
 	"Ta hài tử đáng thương. . ."
 
 	Bọn hắn thậm chí cầm Tiễn Thần cùng Tư Phàm   ảnh đen trắng đến   gen Công Hội.
 
 	Phó Hội Trưởng: ". . ."
 
 	Hắn cuối cùng đánh giá thấp những người này vô sỉ trình độ.
 
 	Hắn nên làm cái gì?
 
 	Trong lúc nhất thời, hắn lại có chút mê mang.
 
 	Tiễn Thần cùng Tư Phàm phía sau   hai đại gia tộc thực lực phi thường kinh người, nếu như gen Công Hội thật muốn trấn áp bọn hắn, đoán chừng nhân loại có thể trực tiếp hát lành lạnh  .
 
 	Bọn hắn hiển nhiên cũng là nhìn trúng điểm này, hắn nhân cơ hội này áp chế.
 
 	Nơi xa.
 
 	Vô số người dựng thẳng lên.
 
 	Một ít gia tộc thám tử, cũng đang chờ tin tức.
 
 	"Loạn thế a. . ."
 
 	Phó Hội Trưởng cười khổ.
 
 	Nếu như hòa bình thời đại, ai dám dạng này đối đãi gen Công Hội?
 
 	"Chờ một lát."
 
 	Hắn nếm thử liên hệ Hội Trưởng.
 
 	Bặt vô âm tín.
 
 	Bởi vì cường giả không ngừng hiện lên, thậm chí Yêu tộc   cấp S đều xuất hiện, cho nên Hội Trưởng hiện tại đang ở vì đột phá cấp S mà cố gắng, gãy mất   hết thảy liên hệ.
 
 	Về phần gen Công Hội công việc. . .
 
 	Hội Trưởng chỉ dùng một chữ —— ổn.
 
 	Hết thảy duy ổn !
 
 	Tại Yêu tộc, Cổ Tộc tiến đến trước đó, tuyệt không thể sai lầm.
 
 	"Xem ra không có biện pháp."
 
 	Phó Hội Trưởng thở dài một tiếng.
 
 	Hắn nhìn trước mắt đắc ý hai đại gia tộc người phát ngôn, tựa hồ mơ hồ thấy được bọn hắn đứng sau lưng   vô số nhà tộc   ảnh thu nhỏ, UU đọc sách www. uukan Shu. com lập tức hít sâu một hơi.
 
 	"Nếu như thế."
 
 	"Như vậy ta tuyên bố. . ."
 
 	Phó Hội Trưởng có chút cô đơn.
 
 	Trước mắt hai gia tộc   người phát ngôn đã ngóc đầu lên, cái này tranh chấp mười mấy trời   chiến đấu, bọn hắn rốt cục thắng lợi ! Cái này trước kia là nghĩ cũng không dám nghĩ  .
 
 	Quả nhiên, gan lớn chết no   gan nhỏ chết đói  .
 
 	Chỉ là.
 
 	Ngay tại Phó Hội Trưởng sắp tuyên bố thời điểm, một đạo kinh khủng lưu quang hiện lên, một đoàn đáng sợ năng lượng từ thiên không giáng lâm, ngạnh sinh sinh đem gen Công Hội ném ra một cái hố to.
 
 	"Người nào?!"
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến.