Rừng rậm bên bờ.
 
 	Nữ thần may mắn có chút nghi hoặc nhìn hồ nước mặn chi địa.
 
 	Những cái kia chán ghét Cộng Minh Giả, cách nơi này lại tới gần rất nhiều, đương nhiên, cái này không là vấn đề, trọng điểm là, những cái kia Cộng Minh Giả, vậy mà chỉ chết một cái!
 
 	Tại nàng hấp thu hết chỗ có may mắn, thậm chí phản tác dụng thi triển tình huống dưới, vậy mà chỉ chết một cái!
 
 	Cái này liền có chút kinh dị.
 
 	Nàng biết những này Cộng Minh Giả khôi phục tương đối sớm, bây giờ có thần lực cũng cực kỳ cường đại, nhưng là cho dù cường đại hơn nữa, bọn hắn cũng chỉ là Cộng Minh Giả mà thôi!
 
 	"Là ta đánh giá quá thấp bọn hắn sao?"
 
 	Nữ thần may mắn hít sâu một hơi.
 
 	Xem ra muốn thông qua hồ nước mặn chi địa một chút nguy hiểm biện pháp, để bọn gia hỏa này tử vong, có chút không đáng tin cậy, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể dùng nhất truyền thống phương thức.
 
 	Nội đấu!
 
 	Nàng tin tưởng, bọn gia hỏa này. . .
 
 	Tất nhiên không tụ họp tâm.
 
 	Nàng hai mắt khép hờ, cảm thụ được từ Trần Phong nơi đó đoạt đoạt lại may mắn thần lực, số lượng này, đầy đủ.
 
 	Xoát!
 
 	Nữ thần may mắn trong tay quang huy phun trào.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Hồ nước mặn chi địa, Trần Phong tiến triển cũng rất thuận lợi.
 
 	Tại mới đồng bạn hiệp trợ hạ, Trần Phong lôi kéo tới người, cũng càng ngày càng nhiều, toàn bộ đối kháng nữ thần may mắn liên minh, bị hắn ngạnh sinh sinh đào ra một cái hố to tới.
 
 	"Nữ thần may mắn giải một chút?"
 
 	"Ha ha, chúng ta đoàn đội hiện tại rất nhiều người. . ."
 
 	"Thật!"
 
 	"Nghe nói nhà ngươi thần minh cùng nữ thần may mắn quan hệ tương đối gần?"
 
 	"Có hứng thú hay không trở thành Hoang Cổ mạnh nhất một nhóm thực lực?"
 
 	"Hắc hắc."
 
 	"Ta thế nhưng là nữ thần may mắn người phát ngôn. . ."
 
 	Trần Phong trong đám người du tẩu.
 
 	Chỉ là.
 
 	Theo hắn giao lưu người càng ngày càng nhiều, rốt cục có một lần, Trần Phong còn chưa kịp thỏa đàm, người kia liền quát to một tiếng: "Ngươi mẹ nó vậy mà là nữ thần may mắn tiện nhân kia người!"
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Hắn nhìn xem tài liệu trong tay, chỉ có thể hô một tiếng hố cha.
 
 	Vừa rồi tên tiểu khốn kiếp kia, cho tư liệu của mình bên trong, tựa hồ nói đúng lắm, gia hỏa này cộng minh thần Minh đại nhân, cùng nữ thần may mắn quan hệ tốt nhất?
 
 	Cái gì?
 
 	Những cái kia Trần Phong mua tới kịp câu thông người, cấp tốc cảnh giác lên.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Làm sao sẽ. . ."
 
 	"Thậm chí có may mắn vận nữ thần nhân đuổi tới quấy rối?"
 
 	"Muốn chết!"
 
 	"Diệt hắn."
 
 	Vô số người phẫn nộ đứng lên, thanh thế to lớn, mà những cái kia tại Trần Phong câu thông hạ, đã ký kết thần minh khế ước người, cũng ở thời điểm này toàn bộ đứng lên.
 
 	"Ngươi động đến hắn một chút thử một chút?"
 
 	"Ha ha, thời đại mới giáng lâm, ai còn quản Hoang Cổ?"
 
 	"Thời đại này, nữ thần may mắn mới là đệ nhất cường giả."
 
 	"Chính là."
 
 	"Người ngu xuẩn nhóm a. . ."
 
 	Trần Phong người bên cạnh cười lạnh.
 
 	Mà cũng liền lúc này, những cái kia người mới biết, nguyên lai không biết khi nào, nơi này vậy mà đã thành lập một cái nữ thần may mắn liên minh tổ chức!
 
 	Quả thực đáng sợ!
 
 	"Các ngươi muốn chết!"
 
 	Những người kia tức giận.
 
 	Bọn hắn ban sơ liên hợp mục đích, chính là vì đối kháng nữ thần may mắn, nhất là ban sơ liên hệ bọn hắn người, Chu Diệp, giờ phút này là càng là cảm nhận được một cỗ mãnh liệt nhục nhã.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Chu Diệp lửa giận trong lòng hiện lên.
 
 	Hắn là Cộng Minh Giả phi thường cường đại một vị, cũng là hành động lần này người tổ chức.
 
 	Hắn như vậy dụng tâm, là bởi vì hắn thần minh, lúc trước chính là chết tại nữ thần may mắn trong tay, đương nhiên, cứ việc thần minh cũng sẽ không chân chính tử vong, nhưng là trận chiến kia. . .
 
 	Vị kia thần minh cho dù là tỉnh lại, cũng không có khả năng đáp lại lúc đầu thực lực.
 
 	Đây mới là lớn nhất trừng phạt!
 
 	Cho nên, lần này, Chu Diệp mới có thể liên hệ tất cả mọi người, dự định đối kháng nữ thần may mắn, vì thần minh báo thù, mà giống như hắn ý nghĩ người, nhiều vô số kể! Có thần Minh đại nhân từng theo nữ thần may mắn đối lập trận doanh, có thì là dứt khoát không hi vọng nữ thần may mắn thành vì thời đại này người mạnh nhất!
 
 	Tóm lại.
 
 	Bởi vì các loại nguyên nhân, bọn hắn hiện tại mới tiến tới cùng nhau.
 
 	Mà bây giờ. . .
 
 	Hành động vừa mới bắt đầu, những người này vậy mà liền phản bội hắn.
 
 	"Cạch!"
 
 	"Cạch!"
 
 	Chu Diệp song quyền nắm chặt, trong tay thần lực phun trào.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Chu Diệp tức giận, bên cạnh hắn những người kia càng là nổi giận, nhìn về phía Trần Phong cùng Trần Phong bên người những này Cộng Minh Giả, "Nếu như thế, vậy liền trước diệt đi các ngươi!"
 
 	"Đến a!"
 
 	"Ai sợ ai? !"
 
 	"Các ngươi những này tên ngu xuẩn, ngay cả ai là tương lai chỗ dựa đều thấy không rõ sao? Chờ các ngươi thần minh thức tỉnh? Đoán chừng món ăn cũng đã lạnh đi."
 
 	"Ngu xuẩn!"
 
 	Trần Phong bên người những người kia nói nói, " nếu như còn có người nguyện ý tới, chúng ta giơ hai tay hoan nghênh, không cần lo lắng thực lực của đối phương, phải biết, chúng ta thế nhưng là có nữ thần may mắn trợ giúp."
 
 	Bọn hắn nói xong, vậy mà thật có năm sáu người đi tới, đứng ở chỗ này.
 
 	Song phe thế lực phân biệt rõ ràng.
 
 	"Tốt, rất tốt."
 
 	Chu Diệp sát ý phun trào.
 
 	Song phương liếc nhau, vô cùng tận thần lực phun trào.
 
 	Chiến đấu.
 
 	Hết sức căng thẳng.
 
 	Trần Phong ở giữa không hiểu ra sao, hắn nguyên bản là dự định lấy nữ thần may mắn danh nghĩa hết ăn lại uống, nhưng là căn bản không nghĩ tới, lúc này mới vừa mới bắt đầu, vậy mà liền xảy ra chuyện!
 
 	Làm cái gì?
 
 	Hắn có chút mộng bức.
 
 	Nhất là nhìn thấy người bên cạnh cùng Chu Diệp những người kia tức đem bắt đầu thời điểm chiến đấu, càng là không hiểu ra sao, các ngươi đây cũng quá dữ dội đi, một lời không hợp liền mở làm?
 
 	Quá nhanh!
 
 	Vân vân. . .
 
 	Quá nhanh?
 
 	Trần Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 	Dưới tình huống bình thường, song phương coi như vật lộn, cũng không có khả năng như thế nhanh chóng, nhanh chóng như vậy, thậm chí không để ý tới bọn hắn tự thân lợi ích, tại cái này hồ nước mặn chi địa mở lớn!
 
 	Dù sao nơi này quá mức nguy hiểm!
 
 	Dưới mắt loại tình huống này, chỉ có một cái loại khả năng may mắn vòng sáng tại phát huy tác dụng!
 
 	Trần Phong bỗng nhiên minh bạch.
 
 	Tất nhiên là may mắn tác dụng, để đám người này đầu óc nóng lên, không để ý đến nguyên vốn có thể nhẹ nhõm nhìn thấy chân tướng, mà tại nữ thần may mắn tác dụng dưới, bắt đầu xé bức.
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Trần Phong gầm lên giận dữ, đánh gãy bọn hắn.
 
 	"Ừm?"
 
 	Đám người cơ hồ vô ý thức nhìn lại.
 
 	"Muốn đánh nhau có thể, nhưng là có thể cho ta một cái cơ hội?"
 
 	Trần Phong cười nói, " ngươi nhìn, chúng ta chiến đấu cũng là vì mục đích, nơi này là hồ nước mặn chi địa, nguy hiểm cỡ nào các ngươi rõ ràng, cho nên, trước lúc này, cho ta một cái cơ hội."
 
 	"Nếu như ta có thể sớm đạt thành mục đích của các ngươi, các ngươi có lẽ sẽ dừng tay?"
 
 	"Đúng không."
 
 	"Ngươi nhìn. . ."
 
 	"Ta biết, nữ thần may mắn năm đó làm rất nhiều chuyện, để các ngươi khó chịu, thế nhưng là kia dù sao cũng là thời đại Hoang cổ sự tình, những chuyện kia đã qua."
 
 	"Thời đại kia đã bị chôn vùi táng, nữ thần may mắn cũng cải biến rất nhiều."
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Nếu như nguyện ý, chúng ta có thể hoàn thành mới hợp tác, liền xem như năm đó nữ thần làm qua sự tình, chỉ muốn các ngươi đưa ra yêu cầu, ta cũng có thể đền bù, mọi người thấy thế nào?"
 
 	Trần Phong thành khẩn nói nói, " tin tưởng ta, cho ta cái đàm phán cơ hội, ta sẽ để cho mọi người thỏa mãn."
 
 	"Ha ha."
 
 	Chu Diệp cười lạnh một tiếng.
 
 	Đàm phán a. . .
 
 	"Buồn cười."
 
 	"Ngươi cũng đã biết, trừ bỏ bị ngươi lắc lư đi những người kia, lưu lại nơi này những người này, mới thật sự là phản đối nữ thần may mắn người? Bọn hắn mới thật sự là cường giả! Bọn hắn hoặc là thần Minh đại nhân cùng nữ thần may mắn là mặt đối lập, hoặc là thời đại Hoang cổ thời điểm, người nhà bởi vì những chuyện kia tử vong."
 
 	"Những này cừu hận, ngươi không cách nào hóa giải."
 
 	Chu Diệp khinh thường.
 
 	Trên thế giới này, rất nhiều thứ, không phải giao dịch có thể giải quyết.
 
 	"Không thử một chút làm sao biết?"
 
 	Trần Phong hoàn toàn như trước đây thành khẩn, "Ngươi có lẽ không đồng ý, nhưng là bên cạnh ngươi những người này, ngươi chẳng lẽ cũng không cho bọn hắn một cái cơ hội a? Tin tưởng ta đi. . ."
 
 	"Nếu như ta để các ngươi thất vọng, tái chiến đấu cũng không muộn."
 
 	Trần Phong nói.
 
 	Chu Diệp bọn người liếc nhau, lại nhìn một chút người bên cạnh, lại thật sự có nhân ý động.
 
 	"Tốt a. "
 
 	Chu Diệp chỉ có thể thỏa hiệp.
 
 	"Một người, chỉ cần một phút đồng hồ đàm phán thời gian, tư nhân tiến hành."
 
 	Trần Phong cười nói, " đương nhiên, vì an toàn cân nhắc, che đậy các ngươi đến làm liền tốt, tin tưởng ta, ta nhất định sẽ cho các ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn."
 
 	"Ha ha."
 
 	Chu Diệp bọn người khinh thường đáp ứng.
 
 	"Ta tới trước chiếu cố ngươi."
 
 	Hắn cái thứ nhất đi tới.
 
 	Thế là.
 
 	Tại trước mắt bao người, hắn làm ra một cái bình chướng, làm ra một cái tiểu không gian, làm đơn giản công sự che chắn cùng gian phòng, sau đó Trần Phong cùng hắn tiến vào đàm phán.
 
 	Ân. . .
 
 	Chỉ có ngắn gọn một phút đồng hồ.