Chương 445: Chân núi   quán nhỏ
 
 	Bỉ Ngạn sơn.
 
 	Nơi này chiến binh gien ngư long hỗn tạp.
 
 	Tất cả chiến binh gien đều tại đi săn còn nhỏ sơn Hải Thú, không làm cho không cần cực kỳ, mà Mai lão thì là còn như U Linh, Tại Hắc Ám, thu hoạch thắng quả, không người có thể phát giác.
 
 	Xuất quỷ nhập thần   sơn Hải Thú. . .
 
 	Ở khắp mọi nơi   trí mạng thừa số. . .
 
 	Cái nào sợ bọn hắn chết rồi, cũng không biết chân chính địch nhân là ai.
 
 	Mà liền tại trong hoàn cảnh như vậy, cái kia Bỉ Ngạn sơn   chân núi, người lưu lượng nhiều nhất địa phương, bỗng nhiên xuất hiện một cái quán nhỏ, gây nên một mảnh xôn xao.
 
 	Không sai, một cái quán nhỏ.
 
 	Ở cái này cấp A cấp B cường giả đầy Địa Tẩu   địa phương, lại có thể có người mở một cái quán nhỏ.
 
 	"Thật hay giả?"
 
 	"Đương nhiên, vừa rồi đã có người đi xem qua."
 
 	"Ta đi thật có a."
 
 	"Điên rồi đi?"
 
 	Chúng tâm tư người Linh Động.
 
 	Mở bày?
 
 	Bán đồ?
 
 	Gia hỏa này đúng gan lớn hay vẫn là thực sự ngốc?
 
 	Có người cẩn Thận Hành sự tình, mà có người thì là dự định thăm dò một chút, thậm chí đã có người lên ý đồ xấu, bọn hắn lẻ loi một mình thân không lo lắng, tự nhiên không cố kỵ gì, quản ngươi bối cảnh gì, trực tiếp mở làm chính là, đoạt xong liền chạy, tránh ai có thể làm sao     bọn hắn.
 
 	Chỉ là, lúc bọn hắn chân chính đến lúc đó thời điểm, lại có chút ngạc nhiên.
 
 	Bởi vì cái kia cái gọi là quán nhỏ, lại là một cái gen chế tác quán nhỏ !
 
 	Những này vào ngày thường trông thấy đều chém giết chiến binh gien, thế mà ở cái này quán nhỏ chung quanh làm thành   một vòng, khó được   sống chung hòa bình, tò mò nhìn ở giữa.
 
 	—— ——
 
 	Thay mặt làm sơn hải gen.
 
 	Độ khó: Ngũ Tinh cấp.
 
 	Cấp bậc: Đặc thù.
 
 	Giới thiệu: Thông qua sơn hải tinh luyện luyện mà thành, cần các loại vật liệu kích phát ra sơn Hải Thú trong gen   lực lượng thần bí, mà tạo ra   một loại đặc thù gen thuốc thử.
 
 	Tác dụng: Phóng thích tương đương với sơn Hải Thú một kích toàn lực   uy năng, lấy lựa chọn dùng   sơn Hải Thú vật liệu làm chuẩn.
 
 	—— ——
 
 	"Đây là. . ."
 
 	"Ta đi, gen chế tác?"
 
 	"Loại này gen uy năng. . . Chẳng lẽ trong truyền thuyết   gen đại sư?"
 
 	"Đường đường gen đại sư thế mà ra hiện tại loại địa phương này !"
 
 	"Sơn Hải Thú. . ."
 
 	Chúng người thần sắc âm tình bất định.
 
 	Không hề nghi ngờ.
 
 	Cái này sơn hải gen, đúng một cái cực kỳ cường đại   gen thuốc thử !
 
 	Phóng thích tương đương với sơn Hải Thú một kích toàn lực   uy năng, từ mắt phía trước nhìn, cái này chí ít cũng là cấp A uy năng ! Tại sinh tử chiến tuyệt đối có thể tạo được tác dụng !
 
 	Mà có thể chế tác loại này gen thuốc thử, cái nào không phải gen đại sư?
 
 	Tại Bỉ Ngạn chân núi, ở loại địa phương này, thế mà xuất hiện gen đại sư, này quỷ dị   tình huống, làm cho tất cả mọi người đều dị thường cẩn thận, không dám lên trước.
 
 	Mọi người nhìn về phía cái kia mở bày người, rõ ràng là một cái ba bốn mươi tuổi   trung niên nhân.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Cái này vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài niên kỷ.
 
 	Trên môi giữ lại Tiểu Hồ Tử, nhìn lấy có chút đồi phế cùng tang thương, chân thực niên kỷ không biết hiểu, nhưng là chính là bởi vì dạng này, mọi người mới càng thêm cẩn thận.
 
 	"Chế tác đại sư cái nào không phải bốn năm mười tuổi, người này không phải là thế lực lớn bồi dưỡng ra được?"
 
 	"Không rõ ràng."
 
 	"Nhưng có người đã từng thấy qua người này?"
 
 	"Chưa bao giờ thấy qua."
 
 	Đám người kinh nghi bất định.
 
 	Cái này trong quán không có bất kỳ cái gì vật có giá trị, tự nhiên cũng liền không ai dự định đoạt.
 
 	"Gia hỏa này đã có thể chế tác được, có lẽ có hàng tồn?"
 
 	"Có khả năng."
 
 	Có người hai mắt tỏa sáng.
 
 	Chỉ là, liền tại hắn xuất thủ trước đó, cái kia mở bày người, không có tiếng tăm gì   đứng lên một cái huy chương —— gen chế tác hiệp hội vinh dự chế tác sư !
 
 	Những cái kia chuẩn bị người xuất thủ lập tức yên lặng.
 
 	Vinh dự chế tác sư?
 
 	Mọi người nhất thời đáy lòng run rẩy, nói đùa cái gì? Ngoại trừ cái kia cái gọi là thiếu niên thiên tài Trần Phong bên ngoài, cái nào vinh dự chế tác sư không phải gen chế tác hiệp hội   đại lão?
 
 	Ai còn dám đi lên?!
 
 	"Chư vị."
 
 	Tiểu Hồ Tử cười tủm tỉm nhìn trước mắt đám người, "Các ngươi đoạt ta cũng không có gì dùng, ta chỗ này không có bất kỳ vật gì, chỉ có mình có chút ít tay nghề."
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	Hắn lột   một chút mình   Tiểu Hồ Tử.
 
 	"Nhớ tới muốn chế tác gen thuốc thử, tới tìm ta là được rồi."
 
 	"Chỉ cần cung cấp phía trên này   vật liệu, còn có sơn Hải Thú, ta tuyệt đối cho các ngươi chế tác thành gen thuốc thử, được rồi. . . Thu phí đi, một đầu sơn Hải Thú có thể làm hai cái, ta lưu một cái."
 
 	Mọi người nhất thời im lặng.
 
 	Những người này, cố nhiên có to gan lớn mật, căn bản không quan tâm gen chế tác hiệp lại, nhưng là vậy cũng không cần thiết vô duyên vô cớ cho mình chiêu gây phiền phức.
 
 	Gia hỏa này thân vô trường vật, đoạt có cái gì hữu dụng?
 
 	Gen chế tác a. . .
 
 	Rất nhiều người như có điều suy nghĩ.
 
 	Mà vừa lúc này.
 
 	"Tránh ra."
 
 	Quát lạnh một tiếng.
 
 	Nơi xa, một người khiêng một đầu to lớn   sơn Hải Thú từ đằng xa mà đến, một bước một cái dấu chân, mặt đất rung động, để cho người ta sinh ra hàn ý trong lòng.
 
 	"Thật là lớn sơn Hải Thú !"
 
 	"Núi này Hải Thú nhìn bộ dáng sợ là cấp A trung kỳ?"
 
 	"Thế mà một mình đấu a?"
 
 	Ánh mắt mọi người nghiêm nghị.
 
 	Sơn Hải Thú ưa thích thành quần kết đội, có thể đơn đấu một cái, còn khiêng trở về gia hỏa. . .
 
 	Oanh !
 
 	Sơn Hải Thú bị nện đến quán nhỏ trước mặt.
 
 	"Chế tác đi."
 
 	Người kia âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Được."
 
 	Tiểu Hồ Tử như có điều suy nghĩ, "Chỉ có một đầu thành niên?"
 
 	"Hừ."
 
 	Người kia rất là tiếc nuối, "Nguyên bản mục tiêu đúng ấu sơn Hải Thú năm, không nghĩ tới ra tới một cái trưởng thành, vừa xử lý nó, sơn Hải Thú   tộc đàn liền đến  . . ."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Tiểu Hồ Tử cười tủm tỉm nói ra: "Một người một cái."
 
 	"Có thể."
 
 	Người kia ngồi xếp bằng, không lên tiếng nữa.
 
 	"Ha ha."
 
 	Tiểu Hồ Tử thuần thục đem sơn Hải Thú giải phẫu.
 
 	Mà lúc này đây, mọi người mới nhìn đến, cái này Tiểu Hồ Tử thực lực cũng có chút bất phàm, trong tay hắn thế mà tự động ngưng tụ ra một cái năng lượng vũ khí, tuỳ tiện lột ra da thịt.
 
 	"Gia hỏa này quả nhiên thực lực không tầm thường."
 
 	"Ha ha, gen đại sư cái nào thực lực lại yếu?"
 
 	"Đúng vậy a, UU đọc sách www. uukan Shu. com gen đại sư coi như bản thân thực lực không mạnh, nhưng là tùy thân   gen thuốc thử. . ."
 
 	Đám người bùi ngùi mãi thôi.
 
 	Bắt còn nhỏ sơn Hải Thú thời điểm, tất nhiên sẽ gặp được trưởng thành sơn Hải Thú.
 
 	Mà ngoại trừ còn nhỏ sơn Hải Thú hữu dụng bên ngoài, săn giết dư thừa trưởng thành sơn Hải Thú liền thành vướng víu, mặc dù cũng giá trị đắt đỏ, nhưng là nếu như lấy về bán về chậm trễ rất nhiều thời gian, còn không bằng trực tiếp tại Tiểu Hồ Tử nơi này chế tác thành át chủ bài, dùng tới đối phó cái khác sơn Hải Thú !
 
 	Về phần Tiểu Hồ Tử gạt người. . .
 
 	Ha ha.
 
 	Nhìn xem Bỉ Ngạn sơn người nơi này đi, hắn tuyệt đối sẽ chết rất thê thảm.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Ngoại trừ người này bên ngoài, cũng có người săn giết được trưởng thành sơn Hải Thú, chỉ là giờ phút này, rất nhiều người đều tại vây xem, nhìn xem cái này Tiểu Hồ Tử chân chính thủ đoạn.
 
 	"Ngươi nghe qua sơn hải gen thuốc thử?"
 
 	"Không có."
 
 	"Có cái đồ chơi này?"
 
 	"Chưa từng nghe qua, chí ít trên thị trường chưa bao giờ có."
 
 	"Vậy thì có thú vị."
 
 	Có hai người thấp giọng trò chuyện nói.
 
 	Bọn hắn trong ấn tượng, chưa từng nghe nói qua có sơn hải gen thuốc thử chuyện này, cái này Tiểu Hồ Tử có thể thực sự làm ra thứ này, bọn hắn rất là hoài nghi.
 
 	Giờ phút này.
 
 	Vô số người ánh mắt nhìn về phía cái kia quán nhỏ chỗ.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Tiểu Hồ Tử thuần thục tinh luyện vật liệu.
 
 	Da lông. . .
 
 	Huyết nhục. . .
 
 	Hắn thuần thục xử lý, chỉ là tại đến   tinh huyết thời điểm, hắn thân ảnh có chút dừng lại, ngừng dừng một cái, lúc này mới tiếp tục tiến hành, thủ pháp dị thường lão luyện.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Nếu có người có được cường đại Độc Tâm Thuật, có lẽ có thể nghe được cái này Tiểu Hồ Tử nội tâm đối thoại.
 
 	"Cái này tinh huyết phù hợp Tru Thần gen thuốc thử biến dị điều kiện không?"
 
 	"Không phù hợp."
 
 	"Há, cái kia tiếp tục."