"Vận rủi. . ."
 
 	Trần Phong trong tay ánh sáng nhạt lấp lóe.
 
 	Hắn hiện tại lực lượng quá yếu, nhất định phải tận khả năng toàn bộ lợi dụng.
 
 	"May mắn. . ."
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	May mắn cùng vận rủi là tướng đúng, như vậy, nếu như xác định cái nào đó xác suất đúng một ít người là vận rủi, như vậy cái này xác suất, Trần Phong y nguyên có thể thực hiện. . .
 
 	Ví dụ
 
 	Slot Machine.
 
 	Trần Phong thử một cái.
 
 	Đây là hắn lúc trước thích nhất làm sự tình.
 
 	Năm đó vì nghiệm chứng may mắn giá trị, Trần Phong chơi xổ số cùng Slot Machine, xác nhận may mắn vòng sáng tác dụng, mà bây giờ, Trần Phong nghiệm chứng là vận rủi lực lượng.
 
 	Ân. . .
 
 	Vận rủi chi lực chậm rãi hiện lên!
 
 	Ân. . .
 
 	Trần Phong mua rỗng tất cả tiền trò chơi, sau đó bắt đầu chơi Slot Machine, ân. . . Hơn vạn lần trò chơi, một cái ban thưởng không có, bên cạnh lão bản đều cười lệch miệng.
 
 	"Đây chính là vận rủi đơn giản nhất vận dụng a?"
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Như vậy, nếu như đối tượng thay đổi. . .
 
 	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn đem vận rủi đối tượng, biến thành trước mắt Slot Machine lão bản, sau đó, kinh người sự tình xuất hiện, liên tiếp mấy chục lần giải nhất liên tục xuất hiện.
 
 	Trước mắt trò chơi chủ tiệm sắc mặt nhất thời liền đen.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Hắn muốn đánh gãy Trần Phong.
 
 	"Ngậm miệng."
 
 	Trần Phong phất phất tay không có để hắn nói chuyện.
 
 	Ân. . .
 
 	Nhìn như vậy đến,
 
 	Liền xem như vận rủi, thế mà cũng có thể thông qua loại này phương thức đặc thù, đến thực hiện may mắn vòng sáng năng lực! Cơ hồ không khác biệt!
 
 	Ví dụ
 
 	Thời điểm chiến đấu!
 
 	Vận rủi lực lượng là mặt trái, là phá hủy tính chất.
 
 	Nhưng là, nếu như vận rủi tác dụng trên người đối thủ, có phải là hội để trên người mình một ít xác suất nhỏ năng lực cũng thành công? Ví dụ tru thần phóng thích!
 
 	Ví dụ. . .
 
 	Tóm lại, hết thảy đối với địch nhân 'Bất lợi' nhân tố cũng có thể thành công!
 
 	Cái này không phải liền là biến tướng may mắn vòng sáng a? Mặc dù hơi nhỏ chi tiết không giống nhau lắm, nhưng là cuối cùng hoàn toàn có thể thực hiện đồng dạng kết quả! Chí ít mặt ngoài, không sẽ nhìn ra khác nhau ở chỗ nào.
 
 	Đây là hai loại quan hệ mật thiết, nhưng lại hoàn toàn tương phản lực lượng!
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Vận rủi mặt trái chính là may mắn!"
 
 	"Vận rủi nếu như sử dụng thoả đáng, tại một số phương diện bên trên cũng có thể đạt tới may mắn hiệu quả, đương nhiên, đạt thành đồng dạng hiệu quả, tiêu hao vận rủi chi lực, muốn xa lớn xa hơn may mắn chi lực!"
 
 	"Đồng dạng."
 
 	"Nếu như may mắn chi lực sử dụng thoả đáng, cũng có thể đạt được vận rủi hiệu quả! Trần Phong lúc trước cái loại này làm cho đối phương xui xẻo xác suất tính toán, kỳ thật bản chất cũng là vận rủi năng lực! Mà đồng dạng cách làm, tiêu hao may mắn chi lực, muốn xa lớn xa hơn tiêu hao vận rủi chi lực!"
 
 	Trần Phong có chút minh bạch.
 
 	May mắn chi lực, am hiểu phụ trợ tính chất may mắn, nhưng là nếu như nguyện ý hao phí đại lượng may mắn chi lực, đồng dạng có thể làm thành vận rủi hiệu quả!
 
 	Ví dụ
 
 	Ngày tận thế tới!
 
 	Vô số loại trùng hợp khả năng chính là hủy diệt.
 
 	Vận rủi chi lực, am hiểu phá hủy tính chất vận rủi, nhưng là nếu như nguyện ý hao phí đại lượng vận rủi chi lực, đồng dạng có thể làm được may mắn kết quả!
 
 	Ví dụ
 
 	Tru thần phóng thích!
 
 	Chính mình xác suất nhỏ phóng thích thành công, liền là đối thủ vận rủi!
 
 	Cho nên.
 
 	Vận rủi cùng may mắn, có thể hiểu thành hai loại khác biệt thể hệ lập trình ngôn ngữ, mặc dù đi đối phương ngôn ngữ am hiểu lĩnh vực lập trình cũng có thể thực hiện công năng, nhưng là rất tốn sức chính là.
 
 	Ví dụ dùng java đi làm mặt bàn phần mềm, dùng C đi làm trang web chờ chút.
 
 	"Dạng này liền dễ lý giải."
 
 	Trần Phong rất tán thành.
 
 	Phải biết, hắn năm đó thế nhưng là có được máy tính cấp hai giấy chứng nhận vĩ đại nam nhân.
 
 	Vận rủi nữ thần hiện tại lực lượng rất ít, ít đến cùng bình thường thần minh so, cơ hồ có thể không cần tính, thậm chí còn không có Cộng Minh Giả nhiều, Trần Phong cũng vô pháp thống kê, hắn đành phải dùng tiêu chuẩn của mình, ngạnh sinh sinh đem trước mắt vận rủi nữ thần nắm giữ thần lực, chia đều vì một trăm phần, thiết lập là 100 điểm vận rủi chi lực.
 
 	Loại cấp bậc này vận rủi chi lực, hiệu quả so đơn thuần may mắn giá trị cường đại vô số lần!
 
 	Trải qua Trần Phong khảo thí, thông qua thay đổi đối tượng các loại phương thức, đạt thành 'May mắn hiệu quả', ví dụ mua xổ số loại hình cử động, muốn so vận rủi bản thân trực tiếp tác dụng hiệu quả, ngoài định mức tiêu hao thêm phí 3-10 lần lực lượng.
 
 	Cái này tiêu hao, là căn cứ vận rủi chi lực ở giữa đến cùng thay đổi mấy lần mục tiêu, tác dụng mấy cá nhân trên người các loại cuối cùng hình thành kết quả.
 
 	Rất phức tạp.
 
 	"Cho nên nếu như muốn tiết kiệm vận rủi chi lực, ta nhất định phải tận khả năng sử dụng vận rủi am hiểu nhất sử dụng phương thức, mà không phải mù mấy cái dùng linh tinh."
 
 	Trần Phong lâm vào trầm tư.
 
 	Hắn hiện tại vận rủi chi lực quá ít, nhất định phải bớt lấy tới.
 
 	Nghiên cứu minh bạch vận rủi chi lực cơ sở cách dùng, Trần Phong liền ngay lập tức nhìn về phía thế giới giả tưởng, lúc trước bởi vì may mắn rút ra mà ngừng vận chuyển thế giới giả tưởng, rốt cục lần nữa mở ra.
 
 	Ông
 
 	Nhàn nhạt vận rủi chi lực lấp lóe.
 
 	Trần Phong thể nội tất cả lực lượng, đều tại thời khắc này khôi phục.
 
 	Vô luận là có hay không có thể sử dụng may mắn giá trị, có thể bộc phát ra mạnh nhất uy năng, nhưng là chí ít, kia độc thuộc về Trần Phong mình lực lượng, rốt cục trở về.
 
 	Nhất là. . .
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong một quyền rơi xuống.
 
 	Kia hình thái ý thức bên trong, cái nào đó tiểu nhân cũng đồng loạt ra tay.
 
 	Oanh!
 
 	Có thể so với thức tỉnh cửu đoạn uy năng!
 
 	"Ta Trần Phong, trở về."
 
 	Trần Phong cảm xúc bành trướng.
 
 	Cứ việc kinh lịch một chút khó khăn trắc trở, nhưng hắn lực lượng rốt cục trở về, thậm chí, càng mạnh!
 
 	Dưới mắt thế giới này loạn tượng sắp nổi, hắn trở về lực lượng, để hắn có nơi sống yên ổn, tăng thêm vận rủi nữ lực lượng của thần, hắn hiện tại không sợ bất luận kẻ nào!
 
 	Chí ít, tại những cái kia Cộng Minh Giả khôi phục trước đó là như thế.
 
 	"Mau chóng tăng thực lực lên."
 
 	Trần Phong tỉnh táo dị thường.
 
 	Tại Cộng Minh Giả khôi phục thực lực trước đó, trở nên càng mạnh!
 
 	Tại những cái kia đáng chết thần minh thức tỉnh trước đó, có được cường đại hơn thần lực!
 
 	Năm đó thời đại Hoang cổ, năm đó chuyện gì xảy ra, Trần Phong cũng không rõ ràng, nhưng là lần này, thời đại này, hắn quyết không cho phép thế giới này lần nữa hủy diệt!
 
 	Thời đại này. . .
 
 	Là thuộc về hắn Trần Phong thời đại!
 
 	Trần Phong hai mắt như điện.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Tại thực hiện những này mục tiêu vĩ đại trước đó, còn có một cái vấn đề nho nhỏ máy truyền tin đeo tay hỏng.
 
 	Loại này gần như không có khả năng hư mất, bảo đảm chất lượng kỳ cao tới trăm năm khủng bố đồ vật, ngạnh sinh sinh tại Trần Phong trong tay hư mất, Trần Phong chính mình cũng rất im lặng.
 
 	"Gần nhất đánh nhau quá mạnh rồi?"
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ.
 
 	Thế là, hắn tại Gen Công Hội xin đổi một cái mới tinh, sau đó. . .
 
 	Lại mẹ nó hỏng!
 
 	"? ? ?"
 
 	Trần Phong nhíu mày, tình huống như thế nào?
 
 	Mặt đen như vậy, mua mấy cái đều là thấp kém phẩm? Hắn tuyệt không tin có loại này trùng hợp. . . Phong bạo khoa học kỹ thuật công ty sản phẩm, chất lượng vẫn là rất cao.
 
 	"Dứt khoát đi mua cái mới đi."
 
 	Trần Phong chính mình dùng tiền mua một cái mới.
 
 	Ân. . .
 
 	Rất nhanh lại hỏng.
 
 	Trần Phong lần này triệt để im lặng.
 
 	Hắn nhìn xem đã mất đi tác dụng máy truyền tin, ẩn ẩn suy đoán nói một cái khả năng, thế là lần nữa đi mua một cái máy truyền tin, quả nhiên, lại hỏng.
 
 	"Móa!"
 
 	Trần Phong cuồng mắt trợn trắng.
 
 	Lúc này không cần nghĩ, hắn cũng biết là vấn đề gì.
 
 	"Ta nói, Lão Ách a, coi như ta chọc giận ngươi không cao hứng, cũng không cần đến dạng này trả thù ta đi?"
 
 	"Chúng ta vĩ đại mạnh lên con đường, còn cần đồng bạn hắn hiệp trợ, máy truyền tin không thể xấu a, đúng không? Dạng này hội kéo dài làm hại chúng ta mạnh lên con đường."
 
 	"Chúng ta không chơi như vậy có được hay không?"
 
 	Trần Phong tận tình khuyên bảo.
 
 	Hắn lại đổi cái trước máy truyền tin.
 
 	Cạch!
 
 	Lại hỏng.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	"Chẳng lẽ là xưng hô không tốt chọc ngươi tức giận?"
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Vận rủi nữ thần: ". . ."
 
 	Ngươi mẹ nó còn biết ngươi kêu xưng hô quá khó nghe a?
 
 	"Ta không gọi ngươi Lão Ách, già vận ngươi xem coi thế nào? Ân, cũng không tốt, cùng may mắn nặng. . . Nếu không, ách tương? Ách bảo? Nhỏ ách?"
 
 	Trần Phong nghĩ đến.
 
 	Vận rủi nữ thần: ". . ."
 
 	Cái này bệnh tâm thần.
 
 	"Ta biết, nữ thần đại nhân!"
 
 	Trần Phong thần sắc nghiêm nghị, "Dạng này đầy đủ tôn trọng ngài, vĩ đại nữ thần đại nhân."
 
 	Trần Phong sợ.
 
 	Thế là.
 
 	Hắn lần nữa thay đổi mới tinh máy truyền tin đeo tay.
 
 	Cạch!
 
 	Lại hỏng.
 
 	Trần Phong lần này thật phương.
 
 	"Nữ thần đại nhân cũng không được sao?"
 
 	"Ta đi, nữ thần đại nhân, chúng ta hảo hảo nói chuyện thôi, không cần cùng nữ sinh đồng dạng quá xử trí theo cảm tính. . . Ngao, nữ thần cũng là nữ, thật xin lỗi. . ."
 
 	Trần Phong rất đau đầu.
 
 	Vận rủi nữ thần: ". . ."
 
 	Nàng ý thức giấu ở trong bút, nhìn trước mắt cái này đậu bỉ.
 
 	"Ta thật không có biện pháp."
 
 	Trần Phong cười khổ.
 
 	Hắn thử vô số biện pháp, cuối cùng cũng không có lắp đặt lên máy truyền tin.
 
 	"Cái này không thể được a. . ."
 
 	Trần Phong đau đầu.
 
 	Hắn hiện tại xem như minh bạch, vận rủi nữ thần coi như thực lực yếu hơn nữa, đó cũng là thần minh! Cũng không phải có thể tùy tiện có thể đùa giỡn!
 
 	Ngươi nhìn, làm cái nhỏ tính tình liền để ngươi đau đầu đến khóc.
 
 	"Được rồi."
 
 	Trần Phong nhận sợ.
 
 	Hắn đi Cổ Tộc bên kia, lấy được một cái thiên lý truyền âm loại hình năng lực, tạm thời trước dùng đến, tại máy truyền tin đeo tay phổ cập trước đó, Cổ Tộc cường giả đều là làm như vậy.
 
 	Máy truyền tin sự tình có một kết thúc.
 
 	Thomas mấy người trải qua qua một đoạn thời gian suy nghĩ, cuối cùng quyết định gia nhập Gen Công Hội, khoảng thời gian này, cũng bắt đầu bận rộn lại phong phú sinh hoạt.
 
 	Trần Phong cũng đang cố gắng nắm giữ vận rủi chi lực.
 
 	Mọi người sinh hoạt tựa hồ lập tức về tới quỹ đạo, thẳng đến vài ngày sau, kim sắc quang huy bỗng nhiên càn quét toàn bộ thế giới, kinh khủng thần lực dập dờn.
 
 	Cơ hồ tất cả Cộng Minh Giả ngẩng đầu, nhìn về phía kim quang phun trào phương hướng.
 
 	"Đáng chết nữ thần may mắn, lại kiếm chuyện!"