Dưới bầu trời đêm.
 
 	Trần Phong bước ra một bước.
 
 	Vô cùng tận tín ngưỡng chi lực tại thời khắc này hiện ra, mà cũng liền lúc này, những cái kia thần minh mới biết được, nguyên đến thế giới loài người biến mất hơn phân nửa tín đồ, vậy mà toàn bộ tại Trần Phong nơi này!
 
 	Trên mặt bọn họ đều là viết kép bất đắc dĩ.
 
 	Khó trách bọn hắn tìm không thấy căn nguyên.
 
 	Trần Phong cái này số một người hiềm nghi thế nhưng là bị ngay từ đầu liền đá đi ra!
 
 	Không hổ là Trần Phong đại nhân!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong từng bước một bước ra.
 
 	Kia vô cùng tận tín ngưỡng chi lực điên cuồng hiện lên.
 
 	Trần Phong chính mình hấp thu tín đồ, những cái kia cao giai thần minh lựa chọn tín đồ, vừa rồi những cái kia một nửa tìm nơi nương tựa nữ thần rừng rậm cuối cùng trở về những cái kia thần minh tín đồ!
 
 	Cuối cùng.
 
 	Trần Phong vậy mà một người độc chiếm Nhân Loại tám thành tín đồ!
 
 	Kinh khủng như vậy!
 
 	Chỗ có thần minh nhìn xem đều khiếp sợ không thôi.
 
 	Thư này đồ...
 
 	Số lượng này...
 
 	Đây chính là ức vạn sinh linh a!
 
 	"Hưu!"
 
 	Một đạo hắc quang hiện lên.
 
 	Một cái thần minh, lại vào lúc này bỗng nhiên bạo khởi đả thương người.
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Mọi người kinh hô.
 
 	Nhưng mà, kia thần minh đã giết tới Trần Phong trước mặt.
 
 	"Là hắn."
 
 	Chúng thần tâm thần sợ hãi.
 
 	Dạ Thần,
 
 	Trung giai thần minh đỉnh phong, khoảng cách cao giai chỉ có cách xa một bước, đã từng vô số lần ý đồ trở thành cao giai thần minh, toàn bộ thất bại, bất quá cũng bởi vì thực lực này trở nên cực kì khủng bố.
 
 	Hắn là khoảng cách cao giai thần minh tiếp cận nhất một cái thần minh!
 
 	Cũng thế.
 
 	Hiện nay tồn tại cường đại nhất.
 
 	"Hừ!"
 
 	Hắn lấy đêm tối tập kích phát ra khiêu chiến của mình.
 
 	Cao giai thần minh?
 
 	Buồn cười.
 
 	Hắn mặc dù không phải cao giai thần minh, nhưng là lấy hắn thực lực hôm nay, liền xem như cao giai thần minh, hắn cũng có thể đánh lén chí tử! Hắn căn bản không sợ bất luận cái gì thần minh!
 
 	Trừ...
 
 	Diệp!
 
 	Lúc trước diệp tại thời điểm vậy thì thôi, bây giờ diệp đã chết rồi, chỉ là một cái Trần Phong liền muốn khống tràng?
 
 	Buồn cười.
 
 	Cho nên, hắn một mực chờ đợi, chờ một cái cơ hội.
 
 	Huống chi.
 
 	Trần Phong kia ức vạn sinh linh tín đồ, để trong lòng của hắn tràn đầy ghen ghét, nhiều như vậy tín đồ, nếu như dù là xưng vì chính mình tín đồ, sớm đã đột phá sao?
 
 	Nếu như...
 
 	Tâm hắn động.
 
 	Cho nên.
 
 	Tại thời khắc này, hắn không chút do dự động thủ.
 
 	Hưu!
 
 	Một màn kia u quang đâm xuyên chân trời, cơ hồ sát na liền đến Trần Phong trước mặt.
 
 	"Không tốt."
 
 	"Sợ là muốn xảy ra chuyện."
 
 	"Đáng chết, Trần Phong đại nhân thế nhưng là vừa đột phá cao giai."
 
 	"Đáng hận."
 
 	Rất nhiều thần minh trong lòng tràn ngập lo lắng.
 
 	Những này đại đa số ban đầu liền lựa chọn Trần Phong những cái kia thần minh, bọn hắn tin tưởng Trần Phong tiềm lực, cùng Trần Phong phong cách, không ngờ, vừa mới bắt đầu liền xảy ra chuyện.
 
 	Mà trừ cái đó ra, càng nhiều thần minh thì là thờ ơ lạnh nhạt.
 
 	"Nếu như là Dạ Thần... Có lẽ có cơ hội."
 
 	"Đúng vậy a, hắn vốn là đến gần vô hạn cao giai thần lực, đánh lén bộc phát, trọn vẹn sẽ tăng lên mấy lần! Lại thêm Trần Phong bất quá mới vừa vặn đột phá..."
 
 	"Ha ha."
 
 	Rất nhiều thần minh đều nhìn náo nhiệt.
 
 	Có chút thần minh muốn trợ giúp Trần Phong, nhưng là thực sự không kịp.
 
 	Có chút thần minh có thể giúp Trần Phong, nhưng là bọn hắn không muốn ra tay, cho nên, trước mắt bao người, đêm dài hóa thành một vòng u quang, thẳng hướng Trần Phong.
 
 	Như vậy kinh dị.
 
 	Như vậy hãi nhiên.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Ngoài ý liệu là, Trần Phong trên mặt không có chút nào biểu lộ.
 
 	Nhìn xem kia hóa thành kinh thiên u mang đêm dài, Trần Phong chỉ là lạnh lùng nhìn lại, hai con mắt của hắn, tại thời khắc này lấp lánh ra làm người sợ hãi quang huy!
 
 	Một đạo sáng tỏ, một cỗ cường đại cao giai thần lực hiện lên, tràn ngập huyền ảo cùng thần bí!
 
 	Một đạo hắc ám, một cỗ mênh mông cao giai thần lực bắn ra, tràn ngập âm lãnh cùng hắc ám!
 
 	Một sáng một tối.
 
 	Trần Phong hai con ngươi quang huy lấp lánh.
 
 	Dạ Thần hóa thành một màn kia u quang khoảng cách Trần Phong càng ngày càng gần, lại cao tốc bắn vọt hạ, hóa thành vô số bụi bặm, mang theo vẻ mặt sợ hãi hôi phi yên diệt.
 
 	Xoát!
 
 	Bụi mù từ Trần Phong bên người thổi qua.
 
 	Đêm dài.
 
 	Biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Oanh!
 
 	Chỗ có thần minh tâm thần chấn động mãnh liệt.
 
 	Cho dù có chút thần minh đoán được, Dạ Thần, khả năng không phải Trần Phong đối thủ, nhưng là... Nhưng là... Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, sẽ là kết quả này!
 
 	Trần Phong hai con ngươi...
 
 	Vừa rồi hắn chỗ hiện ra lực lượng...
 
 	Chỗ có thần minh đột nhiên nuốt một chút nước bọt, nguyên lai, đây mới là Trần Phong lực lượng sao?
 
 	"Còn có muốn khiêu chiến sao?"
 
 	Trần Phong đạm mạc mà hỏi.
 
 	Chỗ có thần minh trong lòng băng hàn, càng không dám mở miệng.
 
 	"Rất tốt."
 
 	"Vậy cứ như vậy đi."
 
 	Hắn đứng dậy.
 
 	Vô cùng tận tín ngưỡng vờn quanh.
 
 	Chỗ có thần minh cung kính chờ Trần Phong rời đi, bọn hắn rõ ràng, qua chiến dịch này, không có bất kỳ cái gì thần dám khiêu chiến Trần Phong uy nghiêm! Cũng không có bất kỳ cái gì thần có thể ngăn cản Trần Phong bước chân! Có được ức vạn tín đồ, Trần Phong tốc độ tăng lên, sẽ lấy một loại khiến người kinh dị tốc độ bắt đầu kéo lên!
 
 	Địa vị của hắn, đem không thể lay động!
 
 	Trần Phong.
 
 	Trở thành mới Thần Vương.
 
 	Mảnh này thần kỳ thổ địa, tại kinh lịch Sáng Thần thời đại, hỗn loạn vô tự thời đại, diệp thời đại về sau, rốt cục nghênh đón Trần Phong thời đại!
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Liên quan tới một trận chiến này tin tức truyền khắp toàn bộ thế giới.
 
 	Tất cả nhân loại cuồng hoan.
 
 	Trần Phong tín đồ, vậy mà lại một lần nữa bộc phát thức tăng trưởng.
 
 	Mảnh này thần kỳ thổ địa, thế giới loài người cùng bây giờ thời đại dung hợp, để thời đại này, trở thành từ trước tới nay, sinh linh nhiều nhất, cũng là hoàn chỉnh nhất thời đại!
 
 	Trần Phong chưởng khống thế giới.
 
 	Những cái kia thần phục với hắn thần minh, riêng phần mình chưởng quản một phương.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Nhân Loại mảnh này đất màu mỡ, không có bất kỳ cái gì thần minh dám làm loạn, toàn bộ thế giới, lấy tốc độ nhanh nhất, tiến vào quỹ đạo, nghênh đón phát triển phồn vinh nhất thời kì.
 
 	Không đơn giản Trần Phong.
 
 	Cơ hồ chỗ có thần minh tín đồ, đều đang điên cuồng tiêu thăng!
 
 	Chỗ có thần minh, đều tại tăng lên!
 
 	Nghe nói.
 
 	Vẻn vẹn mấy ngày, liền có một ít trung giai thần minh trở thành cao giai thần minh ! Bất quá, cho dù như thế, bọn hắn cũng không có dám đi khiêu chiến Trần Phong uy nghiêm! Bởi vì môn tự vấn lòng...
 
 	Liền coi như bọn họ thực lực hôm nay, cũng tự hỏi tránh không khỏi Dạ Thần tập kích!
 
 	Mà Trần Phong...
 
 	Thì là thế giới không nhìn!
 
 	Hắn hai con ngươi hiện ra hai cỗ hoàn toàn khác biệt lực lượng cao cấp, đến nay khiến người ta run sợ, huống chi, một cái thực tế hơn vấn đề... Bọn hắn mượn những này tín đồ liền bước vào cao giai, Trần Phong kia xa xa so với bọn hắn nhiều không biết bao nhiêu lần tín đồ đâu? Tại cơ sở này hạ, Trần Phong sẽ có bao nhiêu mạnh?
 
 	Bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 	Cho nên.
 
 	Căn bản không có thần minh hội ngu xuẩn đến tới khiêu chiến Trần Phong.
 
 	Đây là Trần Phong thời đại.
 
 	Không thể lay động.
 
 	Thú vị là.
 
 	Bởi vì Trần Phong tồn tại, Nhân Loại thân phận trở nên đặc thù, ai cũng biết, Nhân Loại thân phận tôn quý, thậm chí có rất nhiều sinh linh, đều lựa chọn dung nhập xã hội loài người.
 
 	Vô luận là gen thời đại sinh vật, hay là hiện tại sinh vật.
 
 	Thậm chí...
 
 	Cao cao tại thượng thần minh.
 
 	Thế giới loài người trở nên phong phú lại tràn ngập sắc thái.
 
 	Vì thế.
 
 	Liền ngay cả phong bạo khoa học kỹ thuật công ty đều đến tham gia náo nhiệt, nghiên cứu ra các loại châm đúng những sinh linh khác, thậm chí còn có nhằm vào thần minh cung cấp máy truyền tin đeo tay!
 
 	Để bọn này đồ nhà quê thần minh kinh động như gặp thiên nhân.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Bọn hắn cũng không nghĩ tới, nguyên lai không tiêu hao thần lực, cũng có thể nhẹ nhõm truyền lại tin tức, quản lý tự thân hệ thống sức mạnh.
 
 	Đến tận đây.
 
 	Toàn bộ thế giới tiến vào cao tốc phát triển tiết tấu.
 
 	Toàn bộ thế giới, tất cả mọi người thực lực, đều đang nhanh chóng tăng lên, nếu như có thể một mực tiếp tục như vậy, Trần Phong có lẽ sẽ chính thức có được diệp thực lực như vậy!
 
 	Chỉ là.
 
 	Thật sẽ có thời gian này sao?
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Trần Phong thần sắc bình tĩnh nhìn báo cáo mới nhất.
 
 	Mặc dù đã trở thành thần minh, cứ việc tội ác thần có một cái ngưu bức đến nổ vân tiêu cung điện, nhưng là Trần Phong y nguyên vẫn là thích thế giới loài người.
 
 	"Cái kia quang ảnh, vẫn không có tin tức sao?"
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	"Ừm."
 
 	Tần Hải buông tay, "Kể từ cùng diệp đánh một trận xong liền không tìm được, vận may của ngươi thần lực cũng tìm không thấy sao?"
 
 	"Tìm không thấy."
 
 	Trần Phong cũng rất đau đầu.
 
 	Tên kia thực lực quá mạnh, mạnh đến may mắn thần lực căn bản vô hiệu! Cũng không phải vô hiệu, có thể là, tên kia muốn một loại nào đó phương pháp cho che giấu!
 
 	Trần Phong căn bản bắt giữ không đến hắn tọa độ.
 
 	Quang ảnh...
 
 	Tên kia đến cùng là ai?
 
 	"Hoang Cổ có cái này thần minh sao?"
 
 	Trần Phong rất nghi hoặc.
 
 	"Nữ thần rừng rậm dù sao không biết."
 
 	Tần Hải buông tay.
 
 	"Vận rủi nữ thần cũng chưa từng nghe qua nhân vật này."
 
 	Trần Phong thần sắc nghiêm nghị.
 
 	Một cái tại Hoang Cổ đều thần bí tồn tại, đến cùng sẽ là ai?
 
 	Hắn không biết.
 
 	Thật chẳng lẽ chính là cái gì Sáng Thần cái bóng?
 
 	Hi vọng không phải.
 
 	Trần Phong cũng không hi vọng chính mình biên một cái cố sự liền thành thật một cái, như thế cũng quá dọa người.
 
 	"A, đúng rồi."
 
 	"Ngươi không phải nói mình quên một vài thứ a?"
 
 	Tần Hải bỗng nhiên nghĩ đến, "Có thể hay không liền cùng gia hỏa này có quan hệ."
 
 	"Khẳng định."
 
 	Trần Phong gật đầu, "Trước kia thực lực của ta quá yếu, không có phát giác, chờ ta nắm giữ thần lực về sau, liền đã có thể cảm giác được cỗ lực lượng kia tồn tại, đến ở hiện tại..."
 
 	"Nếu như hắn dám xoá bỏ trí nhớ của ta, nhất định sẽ bị ta phát hiện!"
 
 	Trần Phong khẳng định.
 
 	"Ừm."
 
 	Tần Hải cũng đồng ý.
 
 	Bây giờ thân phận tại cả nhân loại làm làm tín đồ dưới điều kiện, thực lực đột nhiên tăng mạnh, quả thực hãi nhiên, hiện tại, Trần Phong tự thân thần lực cũng đến cao giai thần minh giai đoạn!
 
 	Nếu như tên kia hiện tại đến, tất nhiên sẽ bại lộ chính mình.
 
 	"Để bọn hắn tăng tốc tiến độ."
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ, "Nhất định phải nhanh tìm tới hắn!"
 
 	"Cần nhanh như vậy tìm tới hắn sao?"
 
 	Tần Hải có chút kỳ quái.
 
 	Phải biết.
 
 	Quang ảnh kia thực lực cũng không tầm thường a!
 
 	Lúc trước trọng thương diệp có thể bộc phát ra như vậy thực lực kinh người, quang ảnh đâu?
 
 	Hiện khi tìm thấy hắn, chưa chắc là chuyện tốt.
 
 	Coi như tìm không thấy tên kia lại như thế nào?
 
 	Bất quá là trốn đi khôi phục thương thế mà thôi, lấy Trần Phong bây giờ tốc độ tăng lên, chờ quang ảnh thương thế khôi phục một ngày, có lẽ Trần Phong đã sớm có được diệp thực lực!
 
 	Đến lúc đó...
 
 	Ai giết ai còn không biết đâu!
 
 	"Thời gian, đối với chúng ta đến nói là chuyện tốt."
 
 	Tần Hải rất xác định.
 
 	Quang ảnh, chung quy là không thể xem thường tồn tại.
 
 	"Ta biết."
 
 	"Nhưng là chính là bởi vì như thế, ta mới biết được hắn khủng bố đến mức nào."
 
 	Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc, "Coi như hiện khi tìm thấy hắn, liều cái lưỡng bại câu thương, thậm chí đồng quy vu tận ta đều không để ý, nhưng là hắn như bây giờ biến mất..."
 
 	"Hắn không phải một cái mãng phu."
 
 	"Nếu như hắn thật không có có hậu thủ, ta đánh bại diệp thời điểm, hắn sẽ xuất hiện. Bởi vì lúc kia, ta là yếu nhất, thế nhưng là hắn không có."
 
 	"Coi như ngày đầu tiên không có nhận được tin tức, ngày thứ hai cũng nên xuất hiện."
 
 	"Hắn vẫn không có."
 
 	"Ta từng ngày trở nên cường đại, hắn ngược lại đã mất đi tin tức, gia hỏa này, đến cùng đang làm cái gì? Hắn lại muốn làm cái gì? Ta không biết, không có người biết!"
 
 	Tần Hải thần sắc cũng biến thành ngưng trọng.
 
 	Đúng vậy a.
 
 	Tên kia...
 
 	Đến cùng đang làm cái gì? !
 
 	Lục soát (), nhìn đổi mới nhanh nhất sách!