Chương 555: Miễn phí mới là đắt nhất  
 
 	Thế là.
 
 	Có người theo bản năng thất bại   một trận.
 
 	Sau đó. . .
 
 	"Ngài khiêu chiến thất bại, ở vào suy yếu trạng thái, vì ngài   tinh thần vững chắc trình độ, chúng ta không đề nghị ngài liên tục khiêu chiến !"
 
 	Mọi người lúc này mới phát hiện mình nhiều một cái suy yếu trạng thái.
 
 	"Nếu như ngài cần muốn lần nữa khiêu chiến, mời đi huyễn cảnh Nhạc Viên ma luyện mình Tinh Thần lực, chúng ta có thể căn cứ ngài   tinh thần vững chắc trình độ ban thưởng khiêu chiến số lần."
 
 	Huyễn cảnh Nhạc Viên?
 
 	Mà lúc này, bọn hắn mới tìm ra, bên cạnh quả cầu ánh sáng màu xám đã có thể ấn mở, cái kia tựa hồ chính là cái gì huyễn cảnh Nhạc Viên.
 
 	"Đi, đi xem một chút."
 
 	Đám người bước vào huyễn cảnh Nhạc Viên.
 
 	Rống !
 
 	Từng tiếng tiếng gào thét truyền đến.
 
 	"Nguyên lai là bọn gia hỏa này."
 
 	Đám người giật mình.
 
 	Cái này cái gọi là huyễn cảnh Nhạc Viên, kỳ thật liền đúng phổ thông   tinh thần biến dị thú.
 
 	Bọn gia hỏa này, bởi vì số lượng phong phú, sinh sôi năng lực siêu cường, tốc độ nhanh, khó đánh giết, tạp âm lớn, mà bị tất cả mọi người đáng ghét, bọn gia hỏa này   tác dụng. . .
 
 	Được rồi, khôi phục cùng vững chắc Tinh Thần lực !
 
 	"Cái này huyễn cảnh giống như chỉ là một cái chỉ dẫn thông đạo."
 
 	"Đúng, những quái vật này đều là thật sự, chúng ta muốn ở chỗ này vững chắc tinh thần của mình trạng thái."
 
 	"Vững chắc là có thể trở về khiêu chiến?"
 
 	"Tựa như là."
 
 	Đám người hiếu kỳ.
 
 	Đến một bước này, tựa hồ cùng hiện thực giống nhau như đúc.
 
 	Dù sao Trần Phong   linh thuật, chỉ là đơn giản Quang Ảnh, những quái vật này săn giết, liền là chân chính để bọn hắn khôi phục cùng vững chắc Tinh Thần lực trạng thái.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Săn giết chừng mười phút đồng hồ, có người tinh thần trạng thái khôi phục, khiêu chiến số lần +1 !
 
 	"Ta tốt."
 
 	"Ta cũng không xê xích gì nhiều."
 
 	"Trở về nhìn xem."
 
 	Bọn hắn nếm thử trở về lần nữa khiêu chiến.
 
 	Địch nhân lần này, vẫn như cũ cùng thực lực bọn hắn tương tự, vẫn như cũ đúng đơn giản Quang Ảnh, khiêu chiến thất bại, vẫn như cũ đúng biến thành Tinh Thần lực suy yếu trạng thái !
 
 	Mà khiêu chiến thành công. . .
 
 	"Chúc mừng ngài, khiêu chiến thành công."
 
 	Ngài trước mắt chiến lực hạch định: Cấp độ F 10/100 !
 
 	Tinh Thần lực lần nữa tăng lên 1 điểm !
 
 	Trước mắt Tinh Thần lực tràn ra. . .
 
 	Ngài cự ly cấp E tăng lên. . .
 
 	Ngài đến cấp E, mỗi lần thắng lợi đem sẽ tăng lên. . .
 
 	. . .
 
 	Một loạt số liệu ở trước mắt lấp lóe, hướng dẫn ngươi không ngừng có thể tăng lên.
 
 	"Giống như có thể vô hạn tăng lên !"
 
 	"Chờ các loại, nơi này giống như có sử dụng nói rõ?"
 
 	Xoát !
 
 	Có người ấn mở nói rõ.
 
 	Lúc này mới tìm ra, nói rõ bên trong bao hàm   hoàn chỉnh thăng cấp hệ thống, cấp E Tinh Thần lực tăng lên hạn mức cao nhất, cấp D, cấp C, cấp B. . .
 
 	Năng lượng tăng lên lại càng ngày càng nhiều !
 
 	Tràn ngập dụ hoặc.
 
 	"Các loại."
 
 	"Cái này linh thuật   cảnh giới, cùng hiện thực là không giống nhau  ?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Như vậy nói cách khác, nếu như bản thân cấp E, mà linh thuật cảnh giới đánh giá cấp D, cái kia thắng lợi một lần, thu hoạch được Tinh Thần lực tăng lên. . ."
 
 	Đám người ngẫm lại liền kích động nhân tâm.
 
 	Sau đó.
 
 	Bọn hắn rất nhanh để một vị thực lực cường đại   cấp độ F tiến hành khảo thí.
 
 	Cuối cùng, vị này trong hiện thực chỉ có cấp độ F   chiến binh gien, tại linh thuật thế giới bị phán định cấp E, sau đó thành công đánh bại đối phương, thực lực tăng lên. . .
 
 	Tăng mạnh !!!
 
 	Vẻn vẹn mấy lần, hắn thế mà liền thuận lợi bước vào đến cấp E !
 
 	"Ngọa tào !"
 
 	"Linh thuật thế giới vượt qua thế giới hiện thực, tăng lên cư nhiên như thế cấp tốc?!"
 
 	"Trời ạ."
 
 	"Nếu như mỗi người đều như vậy. . ."
 
 	Đám người kích động run rẩy.
 
 	Bọn hắn biết, Trần Phong lần này linh thuật, đến cùng hạng gì nghịch thiên !
 
 	Từ cấp độ F bắt đầu, dẫn đạo ngươi không ngừng thăng cấp, thăng cấp sau ban thưởng đang không ngừng kích thích ngươi, mà lại tựa hồ hoàn toàn không có có bất kỳ tổn thất nào? ?
 
 	A, không đúng, giống như có một cái suy yếu trạng thái.
 
 	Mọi người nghiên cứu, tìm ra cái này trạng thái lại có thể ảnh hưởng đến hiện thực !!! Nhưng là chỗ tốt là, vẻn vẹn cần chiến đấu cùng săn giết trình độ nhất định biến dị thú là có thể giải quyết.
 
 	Tựa hồ. . .
 
 	Cũng không có ảnh hưởng gì?
 
 	Cho ăn bể bụng lãng phí một chút thời gian mà thôi.
 
 	Đây đối với khát vọng tăng thực lực lên   chiến binh gien tới nói, căn bản không phải vấn đề, thế là, tất cả mọi người một mạch   đâm vào đến cái huấn luyện này đại sư bên trong !
 
 	"Hặc hặc a, lão tử tăng lên tới cấp E  ."
 
 	"Ta cũng thế."
 
 	"Chờ bản tôn giết vào cấp A, đến lúc đó nhất định có thể quét ngang bát hoang."
 
 	Vô số người kêu gào.
 
 	Tinh thần huấn luyện đại sư, lại cũng thành người người bắt buộc kế hoạch !
 
 	Từ cấp độ F đến cấp A, cơ hồ tất cả mọi người bắt đầu   điên cuồng xoát cấp hành trình, vì cao hơn linh thuật đẳng cấp, vì thu hoạch được cao hơn tăng lên !!!
 
 	Tất cả mọi người vui này không kia.
 
 	"Lần này là chân chính linh thuật !"
 
 	"Trần Phong thế mà nghiên cứu ra loại này cấp bậc năng lực, quá tán."
 
 	"Nghe nói hắn đã từng đem phối phương hiến cho gen chế tác hiệp hội, người này quá mức thiện lương, hi vọng hắn còn có tài chính nghiên cứu một chút một cái năng lực."
 
 	"Đúng đúng đúng, ta cũng không hi vọng Trần Phong xong đời."
 
 	"Chúng ta đều thiếu nợ Trần Phong một cái năng lực điểm tích lũy."
 
 	Vô số người ca tụng Trần Phong.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Gen Công Hội, Phó Hội Trưởng cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
 
 	Cái này tiết tấu. . .
 
 	Cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm?
 
 	Hắn nguyên lai tưởng rằng loại này cấp bậc linh thuật, Trần Phong lại bán đi một cái giá trên trời, nhưng là không ngờ, Trần Phong vậy mà lại miễn phí phát hành, một điểm tích lũy cũng đừng !
 
 	Hắn điên rồi?
 
 	Loại này cấp bậc năng lực, coi như định vị siêu cấp A cũng không đủ !
 
 	Trần Phong vậy mà đem năng lực này, định vị tại cấp độ F? ? ?
 
 	Hắn đến cùng suy nghĩ gì?
 
 	Không có người biết.
 
 	Liền ngay cả Phó Hội Trưởng cũng đang nghĩ, đúng không đúng bởi vì chuyện lúc trước, mình đối đãi Trần Phong thành kiến quá lớn, cho nên hiểu lầm hắn rồi? Dù sao Trần Phong cũng đã làm vô số cống hiến  . . .
 
 	Ngẫm lại Trần Phong đã từng vì nhân loại đã làm cống hiến, Phó Hội Trưởng xấu hổ.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	"Mình sao có thể nghĩ như vậy hắn?"
 
 	"Mặc dù Trần Phong người này từng có vô số hắc lịch sử, hố qua vô số người, thậm chí còn trở tay vào ở chế tác hiệp hội, thế nhưng là hắn vì nhân loại làm   cống hiến không dung gạt bỏ."
 
 	"Có lẽ ta thực sự hiểu lầm hắn  ."
 
 	Phó Hội Trưởng hổ thẹn.
 
 	Một cái thuần miễn phí siêu cường năng lực, hắn thực sự không có cách nào đang trách tội Trần Phong.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Phòng thí nghiệm.
 
 	Lí Lôi cũng tìm được Trần Phong.
 
 	"Ngươi làm cái gì? Coi như phát phúc lợi cũng không cần dạng này a, ngươi biết lần này linh thuật, có thể đổi bao nhiêu điểm tích lũy sao? Nếu như chính ngươi lười nhác bán, giao cho chúng ta a, ta coi như giúp ngươi thay mặt bán, chỉ cần một thành rút thành, tuyệt đối để ngươi lừa   so Dòng cát thời gian chỉ nhiều không ít."
 
 	Lí Lôi đau lòng nhức óc.
 
 	"Yên tâm, ta từ có chừng mực."
 
 	Trần Phong cười cười.
 
 	"Ta thực sự nhìn không thấu được ngươi  ."
 
 	Lí Lôi thở dài, "Cho nên, ngươi cái này linh thuật, là vì dương danh? Kiếm lấy danh tiếng?"
 
 	"Không."
 
 	Trần Phong lắc đầu, "Ngươi nhưng nghe qua một câu?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lí Lôi sửng sốt. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	"Miễn phí, mới là đắt nhất  ."
 
 	Trần Phong lạnh nhạt nói ra.
 
 	"Miễn phí. . ."
 
 	"Đắt nhất  ?"
 
 	Lí Lôi một mặt mờ mịt.
 
 	Mặc dù hắn nghe không hiểu ý tứ của những lời này, nhưng là hắn không hiểu cảm thấy phía sau có chút phát lạnh.
 
 	Trần Phong gia hỏa này. . .
 
 	Mà nhưng vào lúc này.
 
 	Nương theo lấy mọi người điên cuồng nghiên cứu tinh thần huấn luyện đại sư, thê đội thứ nhất, rốt cục toàn diện bước vào cấp E !
 
 	Mà lại, theo lần thăng cấp, từ cấp độ F tấn thăng đến cấp E, bọn hắn ngạc nhiên tìm ra, nguyên bản tinh thần huấn luyện đại sư một cái màu xám công năng giải tỏa !