Hư không.

Vô số người ngước đầu nhìn lên.

Một điểm tinh mang lấp lóe, nở rộ số Thiên Đạo Cực Quang, bắn về phía mặt đất.

"Muốn tới sao?"

Trần Phong ngẩng đầu, thần sắc nghiêm nghị.

Thủy Tê gen uy năng chỉ có mình rõ ràng, hắn biết, khẳng định có vô số người không tin mình, nhưng là, bọn hắn có tin hay không lại như thế nào?!

Lần này, hắn tất nhiên muốn giết ra khỏi trùng vây !

"Oanh !"

Sáng chói Cực Quang giáng lâm.

Số Thiên Đạo Cực Quang, đánh phía mỗi một cái lưu lại chế tác sư.

"Mở !"

Trần Phong thúc động trong tay gen thuốc thử.

"Ô...ô...n...g —— "

Thủy Tê hàng rào tại thời khắc này nở rộ quang huy.

Trần Phong trước mặt.

Nhàn nhạt Thủy Quang nhu đợt xuất hiện, đem Cực Quang ngăn cản ở ngoài.

Chặn !

Trần Phong mừng rỡ.

Đây chính là Thủy Tê hàng rào uy năng !

Đây chính là phòng ngự bình trắc, chính như ban đầu đề mục nói tới quy tắc, lần này phòng ngự tiêu chuẩn, muốn mặt đúng đấy vẻn vẹn chỉ là năng lượng mạnh mẽ nhất trùng kích.

Cùng lúc đó.

Cơ hồ tất cả chế tác sư phóng thích gen thuốc thử.

"Oanh !"

Có mắt người trước xuất hiện băng thuẫn.

Có mắt người trước xuất hiện tường đất.

Thậm chí. . .

Có mắt người trước xuất hiện một đầu biến dị thú.

Liền ngay cả đại gia lựa chọn gen thuốc thử, đều là đủ loại, mà có người phòng ngự thuốc thử, thì là đem tự thân nhục thể trở nên cực mạnh phòng ngự tăng phúc.

Mỗi người, đều có lựa chọn của mình.

Đốt.

Bình trắc bắt đầu.

Trước mắt năng lượng cường độ: 100 đơn vị.

"Oanh !"

Cực Quang lấp lóe.

Năng lượng kinh khủng trùng kích, từ trên trời rơi xuống, mà ngươi có thể làm, cũng chỉ có phòng ngự ! Dùng chính ngươi chế ra gen thuốc thử tiến hành phòng ngự !

Đợt tấn công thứ nhất, tất cả mọi người chặn.

Mà lúc này.

Cực Quang năng lượng bắt đầu tăng cường !

120 đơn vị !

150 đơn vị !

200 đơn vị !

Lực lượng kinh khủng kia không tăng lên.

"Oanh !"

Quang Hoa nổ tung.

Một cái tường đất phòng ngự sụp đổ.

Mỗi cái sớm kết thúc gen thuốc thử, đều sẽ căn cứ từ mình trong khoảng thời gian này thừa nhận Cực Quang năng lượng, cho thấy mình bình trắc trị số.

Cái này tường đất thuốc thử, bình trắc trị số: 200 đơn vị !

Bình trắc, vẫn còn tiếp tục.

"Oanh !"

"Oanh !"

Cực Quang không gián đoạn bộc phát.

Liên tiếp vòng gen thuốc thử không chịu nổi, lần nữa sụp đổ, mà chống đỡ đến hiện tại tuyệt đại đa số gen thuốc thử, bình trắc trị số đều tăng càng mạnh mẽ.

Băng thuẫn gen thuốc thử ——280 đơn vị.

Đồng hóa gen thuốc thử ——282 đơn vị.

. . .

"Oanh !"

"Oanh !"

Lần lượt băng liệt, lần lượt có người ảm Đạm Ly trận.

Cực Quang năng lượng vẫn còn tăng cường !

"Rống —— "

Có người một tiếng gào thét.

Phục dụng gen, toàn thân tăng cường mấy lần, nhưng là vẫn không có trốn qua Cực Quang công kích, cuối cùng đánh giá 340 đơn vị, ảm đạm rời sân.

"Ngưng."

Có người thi triển ra siêu cường phòng ngự.

Nhưng là bởi vì không có rất tốt thẩm đề, lựa chọn đúng tiếp tục thời gian chỉ có một giây tính dễ nổ phòng ngự gen, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

Cuối cùng đánh giá, 360 đơn vị.

Mà lúc này.

Bình trắc vẫn còn tiếp tục.

"HƯU...U...U !"

"HƯU...U...U !"

Tại Cực Quang trùng kích vào, đều có thật nhiều người rời đi.

Mà người rời đi, lấy được đánh giá trị số cũng càng ngày càng cao, đến bình trắc đến khâu cuối cùng thời điểm, lưu lại, hách nhưng đã không đủ trăm người !

Cái này một trăm người, chế tác gen thuốc thử đều là chí ít cấp E tứ tinh trở lên tiêu chuẩn !

Bọn hắn.

Liền đúng vòng thứ hai tranh tài người nổi bật !

Giả lập trực tiếp ở giữa.

Tâm tình mọi người kích động.

Vòng thứ hai trước một trăm tên đã ẩn ẩn ra lò, cứ việc chỉ là tạm thời bài danh, nhưng là nhiều khi, bọn hắn cũng là đi đến sau cùng một trăm mạnh !

Mỗi một cái chế tác sư, đều vô cùng cường đại.

Bọn hắn dùng phương thức của mình, chặn cho đến trước mắt tất cả Cực Quang.

Giờ khắc này, cơ hồ tất cả xem ánh mắt của mọi người, đều từ những cái kia đã kết thúc trực tiếp ở giữa chuyển di tới, tập trung ở cái này không đến trăm người trực tiếp trong phòng.

Mà làm người ta giật mình chính là —— Trần Phong thế mà vẫn còn ở đó.

"Trần Phong?"

"Cái kia sơn trại Thủy Tê gen?"

Có người tỉnh ngộ lại.

Thủy Tê gen làm lúc đi ra, gây nên không ít chấn động, dù sao cũng là trên danh nghĩa mạnh nhất gen, bất quá khi bọn hắn biết, đây là một ngàn Tàn Thứ phẩm làm ra tràn ngập tạp chất gen thuốc thử, liền đối đãi Trần Phong đã mất đi hứng thú, nhưng là không nghĩ tới, Trần Phong thế mà chống đỡ đến hiện tại !

"Không dễ dàng a."

"Dùng loại phương thức này giết vào Top 100, phục."

Vô số người mới tràn vào Trần Phong trực tiếp ở giữa điểm tán.

Tại hắn xem ra, mặc kệ thực lực như thế nào, có thể lựa chọn những nhân tuyển khác cũng không dám chọn Thủy Tê gen, chế tác thành công, bản thân liền phi thường lợi hại.

Chỉ là, bọn hắn càng hiếu kỳ, Trần Phong có thể chống bao lâu?

"Đoán chừng lập tức liền muốn bị đào thải ."

Một Vị lão chế tác sư lắc đầu, "Thủy Tê gen ta chế tác qua nhiều lần, cũng nhìn Trần Phong tranh tài, tạp chất thực sự nhiều lắm, Thủy Tê gen thuốc thử có thể phát huy ra hiệu quả, chỉ có một phần ba. Đoán chừng Trần Phong có thể chống đỡ đến hiện tại, là bởi vì Thủy Tê gen bản thân cường đại "

"Đúng là như thế."

Một vị khác chế tác gương tốt bày ra đồng ý.

Căn cứ kinh nghiệm của bọn hắn đến xem, cái này gen hoàn toàn chính xác tràn ngập tạp chất.

Thì ra là thế.

Đám người giật mình, cần một ngàn vật liệu cùng một ngàn đoạn gien Thủy Tê gen, so gen thuốc thử lớn mạnh một chút có thể lý giải.

"Xem ra Trần Phong đi không nổi nữa."

"Có thể tới một bước này, đã phi thường không dễ dàng."

Đám người cảm khái.

Mà lúc này.

HƯU...U...U !

Cực Quang, lần nữa mãnh liệt tăng cường.

"Oanh !"

"Oanh !"

Một số đông người phòng ngự sụp đổ.

Tại chỉ còn lại không tới trăm tên thời điểm, Cực Quang điên cuồng tăng cường, một giây đồng hồ bên trong liên tục tăng cường bốn năm lần, hơn mười người phòng ngự sụp đổ, trực tiếp lập trường. Cơ hồ tất cả tứ tinh thuốc thử toàn bộ đào thải, cho dù là rất nhiều Ngũ Tinh phòng ngự thuốc thử, cũng bởi vì không chịu nổi mà sụp đổ.

Lưu lại, chỉ có tám người !

Mà để cho người ta kinh ngạc chính là ——

Trần Phong vẫn còn ở đó.

"? ? ? ?"

"Hắn làm sao vẫn còn?"

"Không phải nói Thủy Tê gen chỉ có thể phát huy một phần ba sao?"

Đám người một mặt mộng bức.

Chẳng lẽ Thủy Tê gen, thế mà cường đại đến tình trạng như thế?

"Đúng chỉ có một phần ba."

Già chế tác sư bất động thanh sắc nhìn lướt qua, "Cho nên, Trần Phong đều còn sống, những cái kia chế tác sư thế mà phòng ngự sụp đổ, chỉ có thể nói rõ, bọn hắn lựa chọn gen cũng không phải là rất thích hợp loại này năng lượng trùng kích, phải bị đào thải, nhưng là Trần Phong bộ pháp cũng chỉ tới ."

"Các ngươi nhìn xem còn lại mấy người."

Già chế tác sư ý vị thâm trường nói ra.

Cái gì?

Đám người theo bản năng nhìn lướt qua, lập tức tâm thần nhảy một cái.

Tần Hải. . .

Vân Tiểu Đóa. . .

Ngũ Tinh !

Tất cả đều là Ngũ Tinh !

Bọn hắn đồng dạng là cấp E Ngũ Tinh phối phương !

Mà lại, bọn hắn vô luận đúng chế tác tiêu chuẩn hay vẫn là vật liệu lựa chọn đều viễn siêu Trần Phong ! Những người này, liền xem như Ngũ Tinh thuốc thử, cũng là người nổi bật !

Ngoại trừ Trần Phong, tất cả đều là đỏ rất nhất thời minh tinh chế tác sư.

Nghe nhiều nên thuộc.

Bọn hắn thậm chí đều có thể làm cho nổi danh tự.

"Lại là bọn hắn. . ."

"Còn lại 8 người, đều mạnh tới mức này sao?"

Đám người rung động.

Mỗi một cái, đều là Trung cấp chế tác sư Cao giai hoặc là đỉnh phong. Mỗi một cái, đều là hoàn mỹ cấp E Ngũ Tinh phòng ngự chế tác. Bất luận nhìn thế nào, Trần Phong đều là cái này 8 người ở giữa, yếu nhất cái kia.

"Các ngươi xem đi, cái thứ nhất đào thải, tất nhiên đúng Trần Phong."

Có người nói như thế.

Mà lúc này, bình trắc lần nữa bắt đầu.

"HƯU...U...U !"

Cực Quang hiện lên.

Oanh !

Hai tên minh tinh chế tác sư phòng ngự sụp đổ, mà Trần Phong, vẫn còn ở đó.

"Cái này. . ."

Chúng mắt người đột nhiên trợn to.

Vẫn còn?

Cái này không khoa học !

Loại này cấp bậc công kích, một phần ba uy năng Thủy Tê gen làm sao có thể chống đỡ được?

"HƯU...U...U !"

Cực Quang lần nữa hiện lên.

Oanh !

Ba tên minh tinh chế tác sư phòng ngự sụp đổ, bị loại.

Trần Phong, y nguyên vẫn còn ở đó.

Lúc này, lưu lại, vẻn vẹn chỉ có 3 người !

Trần Phong !

Tần Hải !

Vân Tiểu Đóa !

Cái kia Cực Quang phía dưới, Tần Hải thần sắc kiên định, trước mắt một thanh năng lượng dù trôi nổi, chặn tất cả Cực Quang. Vân Tiểu Đóa, cổ tay một cái tấm chắn ngưng kết, đem Cực Quang cản trước người, UU đọc sách www. uukan Shu. net giống như Nữ Chiến Thần. Trần Phong ngạo nhiên mà đứng, tất cả Cực Quang đều bị ngăn tại Thủy Tê hàng rào trước mặt.

"Làm sao có thể?"

Vô số người lên tiếng kinh hô.

Bọn hắn tận mắt thấy, những minh tinh ka chế tác sư phòng ngự lung lay sắp đổ cuối cùng sụp đổ, mà Trần Phong phòng ngự, lại cứng như bàn thạch, không có bất kỳ cái gì dao động !

Đã nói xong tạp chất đây?

Đã nói xong một phần ba đây?

Ngươi mẹ nó nhất định đúng đang đùa ta a?

"Hắn sao có thể chống đỡ?"

Đám người kinh dị không thôi.

"Kỳ thật. . ."

Cái kia Vị lão chế tác sư mở miệng lần nữa.

"Im miệng !"

"Cút!"

"Độc sữa cút!"

Liên tiếp mưa đạn điên cuồng xoát bình phong, đem hắn đỗi trở về.

Già chế tác sư một mặt khổ bức, hắn phân tích kỳ thật không sai a, căn cứ kinh nghiệm của hắn, nhiều như vậy tạp chất tồn tại, nói một phần ba uy năng đã là phóng đại !

Vậy tại sao Trần Phong đi đến hiện tại?

Chỉ có một cái khả năng —— gen năng lực !

"Hắn khẳng định có tịnh hóa loại gen năng lực."

Cũng có người đoán được.

Tịnh hóa !

Có thể khu trừ tạp chất.

"Không có khả năng."

Có người lập tức phản bác, "Ta gặp qua loại năng lực kia, chỉ có thể khu trục chút ít tạp chất, giống Trần Phong loại này hải lượng tạp chất, căn bản không có khả năng tịnh hóa sạch sẽ."

"Cái kia chuyện gì xảy ra?"

Không có người biết !

Mà mọi người ở đây thời điểm kinh nghi bất định, lại là một đạo Cực Quang rơi xuống.

Oanh !

Một người đào thải !

Vẫn như cũ kiên trì, còn sót lại hai người.