Ba mươi năm a!
 
 	La Nguyên nhìn xem hư không, trông mòn con mắt.
 
 	Vận rủi Thần vị...
 
 	Hắn khẳng định, cái đồ chơi này không tại nơi nào đó.
 
 	Bởi vì nếu như vận rủi Thần vị tại nào đó trên thân người, trên người hắn may mắn Thần vị, nhất định sẽ phẫn nộ cho hắn vạch đến, để hắn đi tiêu diệt cái kia đáng chết vận rủi!
 
 	Nhưng mà, cũng không có.
 
 	Vận rủi là thật ở vào biến mất trạng thái.
 
 	Mà may mắn...
 
 	Là tuyệt đối không hi vọng vận rủi xuất hiện!
 
 	Cho nên, trông cậy vào may mắn vòng sáng, là sẽ chỉ lên trở ngại.
 
 	Nhưng là...
 
 	Để La Nguyên không hiểu là, mặt của hắn đen như vậy sao?
 
 	Trước sau cộng lại, 20-30 vạn thần minh rồi, hắn có thể nói là hoàn thành diệp nghĩ cũng nghĩ không ra thành tựu, làm sao lại một cái vận rủi Thần vị cũng không có chứ? !
 
 	Hắn thật xem không hiểu.
 
 	Vận rủi...
 
 	Đến cùng ở đâu?
 
 	...
 
 	La Nguyên thời đại, ba mươi năm.
 
 	Thiên hạ tiến vào đã lâu thái bình.
 
 	Nha.
 
 	Chuẩn xác mà nói là, một nửa thiên hạ, La Nguyên nắm trong tay chính mình kia một hai ngày hạ, còn lại cừu hận La Nguyên, thì là có thiên hạ của mình.
 
 	Bất quá.
 
 	Thế giới này chung quy là La Nguyên thời đại.
 
 	La Nguyên những năm này, vội vàng chính mình Thần vị, thiên hạ cũng là thái bình.
 
 	Không có cách nào.
 
 	La Nguyên mục đích, là thế giới quay lại, tự nhiên không có rảnh, quản lý cùng thống trị cái này lúc nào cũng có thể bị chính mình chơi hỏng vứt bỏ thế giới, cho nên tự nhiên không quan tâm.
 
 	Cho nên.
 
 	Thừa nửa dưới thiên hạ sinh linh, tạm thời thu được bình thản.
 
 	Cứ việc.
 
 	Bọn hắn vẫn còn tại thế giới các ngõ ngách.
 
 	Mà La Nguyên thân phận, kia cao cao tại thượng Chân Thần vị trí, vẫn là toàn bộ sinh linh chỉ có thể ngưỡng vọng, thậm chí không dám đụng vào tồn tại, đây chính là Chân Thần a!
 
 	Từ xưa đến nay, đến vị trí này, chỉ có ba người.
 
 	Sáng Thần.
 
 	Tội ác thần, diệp.
 
 	Cùng...
 
 	La Nguyên!
 
 	Tiểu thần minh, sơ giai, trung giai, cao giai, cùng, tình huống bình thường căn bản là không có cách tăng lên tới, một cái chỗ có thần minh đều phải ngưỡng vọng cao cấp nhất tồn tại Chân Thần!
 
 	Trần Phong đã từng là có cơ hội.
 
 	Nếu như...
 
 	Nếu như hắn tại ức vạn tín đồ phụ tá hạ, tăng lên tới cao giai Thần vị, sau đó lại không ngừng tích lũy mấy chục năm, thật sự có cơ sẽ trở thành Chân Thần!
 
 	Đáng tiếc, hắn vẻn vẹn vọt tới cao giai Thần vị, liền bị La Nguyên lột xuống tới.
 
 	Chân Thần, kia là một tồn tại đặc thù.
 
 	Lúc trước trọng thương diệp, một người đơn lột trên trăm vị cao giai thần minh, còn ủng có trình độ nhất định sức chiến đấu, có thể thấy được Chân Thần thực lực đến cùng khủng bố đến mức nào!
 
 	Mà La Nguyên...
 
 	Tựa hồ so diệp còn phải cường đại hơn rất nhiều.
 
 	Con hàng này yên lặng tích lũy vô số năm, hấp thu nhiều như vậy năng lực, có thể nào không mạnh?
 
 	Hắn dùng loại này phương thức đặc thù, không ngừng tăng lên, không ngừng tích lũy, không ngừng hấp thu, cuối cùng vượt qua cái kia đặc biệt vị trí, nhất cử thành vì Chân Thần!
 
 	Chỉ có Chân Thần, mới có thể chưởng khống thế giới!
 
 	Cho nên.
 
 	Tại vị kế tiếp Chân Thần sinh ra trước đó, đoán chừng không ai có thể ngăn cản La Nguyên, mà từ lịch sử đến xem, đoán chừng tương lai một đoạn thời gian rất dài, cũng sẽ không có Chân Thần.
 
 	Nha.
 
 	Không chỉ như thế.
 
 	Hiện tại ngay cả cao giai thần minh đều không có...
 
 	Thật sự là thật đáng buồn.
 
 	Mà La Nguyên bồi dưỡng ra được đám kia thần minh, coi như mạnh hơn, cũng là hắn trong tay chó.
 
 	Hiện tại duy nhất cao giai thần minh...
 
 	Nữ thần rừng rậm?
 
 	Cái này thông minh nhất nữ thần, cũng là một cái duy nhất căn bản không lẫn vào bất kỳ chuyện gì nữ thần, đừng nói nàng phải chăng có thể trở thành Chân Thần, lấy vị này tính cách, e là cho dù thành vì Chân Thần, cũng sẽ không quản những chuyện này. Lấy La Nguyên thông minh, cũng sẽ không cố ý đi nhằm vào cái này trung lập người!
 
 	Coi như hắn lúc trước quá khứ, cũng vẻn vẹn chỉ là phục khắc nữ thần rừng rậm năng lực mà thôi.
 
 	Vẫn là sơ cấp nhất thần lực.
 
 	Mục tiêu của hắn là thế giới quay lại, cũng không phải chém giết.
 
 	"Dạng này thời gian lúc nào là cái đầu a."
 
 	"Ai."
 
 	"Tốt xấu không đánh trận."
 
 	"Ha ha, ngươi quên đã từng ngày mấy?"
 
 	"Ta nhớ được, vài thập niên trước lúc đó, Trần Phong thời đại, ai, vậy đơn giản là hạnh phúc nhất thời đại, tất cả mọi người qua rất tốt, ăn uống no đủ, còn có thể hưởng thụ các loại công nghệ cao, hiện ở thời đại này... Trôi qua kỳ thật cùng dã man nhân khác nhau ở chỗ nào? Cái gì giải trí đều không có!"
 
 	"Muốn cái gì giải trí! Có thể còn sống cũng không tệ rồi."
 
 	"Ai, nếu như không có trải qua thời đại kia đương nhiên không quan trọng..."
 
 	"Từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó a."
 
 	"Cũng thế."
 
 	Rất nhiều sinh linh cũng đang thảo luận.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Phần lớn người đều trải qua thời đại kia.
 
 	Chỉ là.
 
 	Bọn hắn giận mà không dám nói gì.
 
 	Những cái kia chạy nạn đến thế giới nơi hẻo lánh sinh linh, mặc dù cũng có một bộ phận bảo lưu lại khoa học kỹ thuật, nhưng là cuối cùng bên cạnh cạnh góc sừng, sinh hoạt cũng phi thường nguyên thủy.
 
 	Đầu năm nay, còn sống đã đúng là không dễ.
 
 	Chỉ là.
 
 	Không có người biết là.
 
 	Tại nơi nào đó.
 
 	Tầng kia mây tầng sương mù ở giữa.
 
 	Một cái tiểu cô nương ngay tại nghiêm túc vẽ tranh.
 
 	Chung quanh hoa nở khắp nơi, rất là mỹ lệ, tiểu cô nương họa hết sức chăm chú, ngẫu nhiên lệch ra cái đầu cười cười, bỗng nhiên, nàng dừng lại trong tay bút vẽ.
 
 	"Ngươi nên chết rồi."
 
 	Nàng nhẹ nói.
 
 	Thanh âm nhu hòa, lại phun ra khiến người sợ hãi lời nói.
 
 	"Tốt a."
 
 	Phía sau nàng.
 
 	Kia nguyên bản ngồi xếp bằng người trẻ tuổi bất đắc dĩ đứng dậy.
 
 	Phốc!
 
 	Một đao đâm chọt chính mình lồng ngực.
 
 	Ba!
 
 	Hắn im ắng đổ xuống.
 
 	Tử vong.
 
 	Vết máu văng khắp nơi.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Ngay cả thi thể đều lạnh.
 
 	Mà tiểu cô nương vẫn tại vẽ tranh, thậm chí đều không thèm để ý.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Một đạo nhàn nhạt năng lượng đảo qua, huyền ảo mà lực lượng thần bí thổi qua, tại người tuổi trẻ trên thi thể đảo qua, tựa hồ tại xác nhận hắn chết về sau, phiêu nhiên mà đi.
 
 	Lại qua một đoạn thời gian.
 
 	Tiểu cô nương khoát khoát tay bên trong linh đang.
 
 	Đinh linh linh.
 
 	Cửa phòng mở ra.
 
 	Đỗ Mã bất đắc dĩ tiến đến, nhìn xem đã lạnh thấu thi thể.
 
 	"Lại chết?"
 
 	"Ai..."
 
 	Xoát!
 
 	Trong tay hắn thần lực ngưng tụ, đem thi thể lần nữa phục sinh.
 
 	"Có cần phải như vậy sao?"
 
 	Đỗ Mã cười khổ, "Ngươi để ta cảm giác, chính mình giống như là cửa hàng sáu khối tiền liền có thể phục sinh một lần phục sinh đạo cụ."
 
 	"Ta mới khó chịu đâu tốt a?"
 
 	Bị phục sinh người trẻ tuổi tức giận nói.
 
 	Không hề nghi ngờ.
 
 	Người trẻ tuổi này, hách lại chính là Trần Phong.
 
 	Ròng rã ba mươi năm!
 
 	Mỗi lần tiểu cô nương cảm ứng được La Nguyên sắp tra tìm thời điểm, đều sẽ sớm thông tri Trần Phong, sau đó Trần Phong chỉ có thể nghĩa vô phản cố đi chết, là thật đi chết...
 
 	Bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể giấu diếm được La Nguyên!
 
 	Nhất định phải thật chết!
 
 	Mới có thể!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Vì không để cho mình bị phát hiện, ròng rã ba mươi năm, hắn đều tại tu luyện, đều tại thận trọng tránh thoát La Nguyên, sau đó, ngồi xổm ở trên cửa sổ xem náo nhiệt.
 
 	Kia mười vạn thần minh thi thể...
 
 	Chậc chậc chậc.
 
 	Quả nhiên là bá khí!
 
 	Về phần vận rủi?
 
 	Ha ha ha.
 
 	Hắn còn sống, vận rủi Thần vị làm sao có thể xuất hiện? ! Dựa theo loại phương thức này, La Nguyên cả một đời đều có thể không cách nào phát hiện Thần vị, đến chết cũng không thể!
 
 	Bọn hắn chơi chính là thời gian chênh lệch.
 
 	Để Trần Phong chết thật, sau đó để Đỗ Mã phục sinh, không có bất kỳ cái gì sơ hở.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Cái này vẻn vẹn chỉ có thể tránh gió đầu.
 
 	Muốn chân chính tiêu diệt La Nguyên, còn cần tự thân đủ cường đại.
 
 	Trần Phong lúc trước lợi dụng tín ngưỡng xung kích, đem ba cái Thần vị, toàn bộ xông đâm tới cao giai Thần vị, cái này ba mươi năm tu luyện, thì là nghĩ biện pháp đem bọn hắn dung hợp!
 
 	Không sai, dung hợp!
 
 	Chính như tam nguyên sắc như thế, mấy loại nhan sắc xen lẫn, sẽ xuất hiện cao cấp nhan sắc.
 
 	Như vậy...
 
 	Ba loại thần lực dung hợp, sẽ xuất hiện cái gì?
 
 	May mắn, vận rủi, cùng Trần Phong trong tay, vậy căn bản không biết thứ gì thần lực, cái này ba loại thần lực, nếu như dung hợp, hội dung hợp ra cái gì?
 
 	Trần Phong rất chờ mong.
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn dung hợp ròng rã ba mươi năm!
 
 	Ba mươi năm khổ tu, ba loại thần lực, rốt cục xuất hiện một chút xen lẫn, có thể ngưng luyện ra một cỗ tương đối đặc biệt thần lực, một loại chưa từng thấy qua lực lượng.
 
 	Có lẽ...
 
 	Đây chính là cao cấp thần lực?