"Kia..."
 
 	"Hạn chế hắn lực lượng?"
 
 	Trần Phong nhìn về phía Minh Nguyệt cùng Thần Vương hai người, "Các ngươi chưởng khống thế giới về sau, hẳn là có thể điều tiết khống chế quy tắc, sửa chữa hết thảy cùng thế giới có liên quan đồ vật a?"
 
 	"Không được."
 
 	Minh Nguyệt lắc đầu, "Hắn lực lượng, không thuộc về nơi này."
 
 	Trần Phong: "..."
 
 	Suýt nữa quên mất cái này.
 
 	Lúc trước Minh Nguyệt đến thế giới hiện thực, cũng là không bị khống chế.
 
 	Nếu như thế.
 
 	La Nguyên lực lượng, ở đây, tự nhiên cũng sẽ không phải chịu thế giới quy tắc ước thúc, cho nên, Minh Nguyệt các nàng chưởng khống thế giới, thế mà đúng La Nguyên vô dụng? !
 
 	Chưởng khống thế giới, lại yếu như vậy gà sao?
 
 	Trần Phong không thể tin được.
 
 	"Bởi vì không kiêm dung."
 
 	"Cho nên, La Nguyên lực lượng mặc dù không bị hạn chế, nhưng là đồng dạng cũng sẽ phải gánh chịu đến thế giới mãnh liệt nhất bài xích cùng phản phệ, thân thể gặp to lớn tổn thương!"
 
 	"Nếu như dưới tình huống bình thường, khả năng vài phút hôi phi yên diệt."
 
 	"Nhưng là La Nguyên..."
 
 	Minh Nguyệt cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	Gặp được một cái cơ hồ có được bất tử chi thân gia hỏa, có thể làm sao?
 
 	Bọn hắn cũng rất bất đắc dĩ nha.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Bọn hắn dừng tay, cũng cho La Nguyên cơ hội thở dốc.
 
 	"Ha ha ha ha!"
 
 	La Nguyên cuồng tiếu.
 
 	Hắn đương nhiên biết, Trần Phong bọn hắn vì cái gì bỗng nhiên ngừng tay.
 
 	"Kinh không kinh hỉ?"
 
 	"Đâm không kích thích?"
 
 	La Nguyên điên cuồng,
 
 	Điên cuồng cười to, "Các ngươi những này tên ngu xuẩn, thật sự cho rằng dùng loại phương thức này, liền đem ta diệt? Ha ha ha, quá ngây thơ!"
 
 	"Hiện tại..."
 
 	"Các ngươi biết ta lực lượng chân chính đi?"
 
 	"Ha ha."
 
 	La Nguyên cười to.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong từng quyền oanh tới.
 
 	Nhưng mà...
 
 	Vô dụng.
 
 	"Liền loại lực lượng này?"
 
 	"Liền loại tốc độ này?"
 
 	La Nguyên trào phúng, "Ngay cả phân thân ta lực lượng đều giết không được, còn muốn khiêu chiến bản tôn?"
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên, có chút phẫn nộ, từng quyền hung hăng nện xuống, mới thần lực lực lượng, bao khỏa trong tay, cực kỳ đáng sợ!
 
 	Cỗ lực lượng này...
 
 	La Nguyên tâm động.
 
 	Trần Phong tân thần lực, tựa hồ bao hàm vận rủi?
 
 	Một quyền kia quyền oanh kích bên trong, tựa hồ để hắn hiểu được cái gì. Nếu như... Nếu như đem hắn cỗ lực lượng này phục chế xuống tới, có lẽ có thể chưởng khống một bộ phận thế giới?
 
 	Chí ít.
 
 	Ẩn chứa vận rủi tân thần lực!
 
 	Phục chế về sau, hoàn toàn chính xác có thể có được bộ phận lực lượng!
 
 	Có thể thực hiện!
 
 	La Nguyên tâm động.
 
 	Mà điểm này, Trần Phong còn không có ý thức được?
 
 	La Nguyên cười.
 
 	"Đến a!"
 
 	"Trần Phong!"
 
 	La Nguyên cười lạnh, "Ngươi cứ như vậy yếu?"
 
 	"Hừ!"
 
 	Trần Phong lơ đễnh.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Hắn vẫn tại không ngừng biến hóa lực lượng.
 
 	Xem ra.
 
 	Hắn tựa hồ tại nếm thử mới thần lực phương thức vận dụng, từ đó cầm La Nguyên làm bao cát đến nếm thử, loại nào phương thức, mới có thể đem La Nguyên đánh nổ!
 
 	Biện pháp này, phi thường sáng suốt.
 
 	Mà La Nguyên, càng không ngại, đây chính là tân thần lực a...
 
 	Ông
 
 	Mỗi một cỗ mới thần lực oanh kích.
 
 	Tựa hồ cũng tại thể nội chấn động, cuối cùng hấp thu một chút tiến vào trong cơ thể mình.
 
 	Trần Phong mỗi một quyền, đều có thể cung cấp cho mình một phần tân thần lực, đều có thể cung cấp một chút vận rủi chi lực, tại trong cơ thể của mình chậm rãi ngưng tụ!
 
 	Mà La Nguyên.
 
 	Thì là đem kia một tia vận rủi rút ra, chậm rãi hội tụ.
 
 	Hắn khẳng định.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Hội tụ ra hoàn thành vận rủi chi lực thời điểm, chính là mình chưởng khống thế giới một khắc này!
 
 	Ha ha.
 
 	Trần Phong cái này ngu xuẩn, cuối cùng cho mình làm áo cưới.
 
 	"Đến a!"
 
 	La Nguyên dáng vẻ cũng nhìn xem cực kì điên cuồng.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	"Đến a."
 
 	"Giết ta, vương dao liền trở về với ngươi!"
 
 	"Giết a!"
 
 	La Nguyên nếm thử chọc giận Trần Phong.
 
 	Quả thật.
 
 	Trần Phong thật sự cùng La Nguyên chém giết cùng một chỗ, hai người máu me đầm đìa, điên cuồng chiến đấu, mỗi một quyền lực lượng, đều là kinh tâm như vậy động phách.
 
 	"Trần Phong..."
 
 	Minh Nguyệt cảm giác Trần Phong trạng thái không đúng, nghĩ khuyên can, cuối cùng lắc đầu.
 
 	"Chúng ta bảo vệ tốt thế giới là được rồi."
 
 	Thần Vương thở dài.
 
 	Nàng có thể cảm giác được thế giới này đã bất ổn.
 
 	Nếu như các nàng ba người liên thủ đối phó La Nguyên, toàn bộ thế giới lúc nào cũng có thể sụp đổ, lấy vương thuần bọn hắn thực lực, căn bản không có khả năng ổn định!
 
 	Cho nên...
 
 	Cuối cùng.
 
 	Minh Nguyệt cùng Thần Vương, chỉ có thể duy trì thế giới!
 
 	Chỉ có dạng này, các nàng mới có thể ổn định cái này dị thế giới!
 
 	Mà Trần Phong, hiện tại đã là cùng La Nguyên đơn đấu trạng thái, hai người cùng huyết nhân đồng dạng, tại mặt đất điên cuồng run rẩy, khí tức kinh người không ngừng truyền đến.
 
 	Ngẫu nhiên còn có từng tiếng thô cuồng gào thét.
 
 	"Nhanh a!"
 
 	"Dùng thêm chút sức!"
 
 	"Đến a!"
 
 	"Đừng có ngừng "
 
 	"A!"
 
 	...
 
 	Minh Nguyệt: "..."
 
 	Thần Vương: "..."
 
 	"Dạng này thật không có vấn đề sao?"
 
 	Thần Vương vẫn còn có chút lo lắng.
 
 	"Không sao."
 
 	Minh Nguyệt lắc đầu, "Chúng ta ổn định thế giới đủ đủ rồi, La Nguyên phân thân đã bị triệt để tách rời, La Nguyên bản tôn không biết tình huống, cũng không dám tùy tiện tới!"
 
 	"Hắn càng là không biết, Trần Phong ngay ở chỗ này."
 
 	"Cho nên..."
 
 	"Chúng ta có một cái biện pháp tốt hơn, đó chính là,  sống sống ở nơi này mài chết cái này phân thân! Chỉ cần để hắn không cách nào cùng bản tôn liên hệ như vậy đủ rồi!"
 
 	"Sau đó, lại tiến hành Thần vị tách rời."
 
 	Minh Nguyệt lạnh lùng nói.
 
 	"Dạng này muốn thật lâu."
 
 	Thần Vương nhíu mày.
 
 	"Chúng ta thứ không thiếu nhất, chính là thời gian."
 
 	Minh Nguyệt du tự nhiên nói ra.
 
 	Hiện tại.
 
 	Trần Phong giả chết, La Nguyên bản tôn phản mà không có uy hiếp.
 
 	Một năm cũng tốt.
 
 	Mười năm cũng được.
 
 	Chỉ cần đem cái này phân thân mài chết, chính là đáng giá.
 
 	Mà đối với La Nguyên bản tôn đâu?
 
 	Ha ha.
 
 	Điều động một cái thực lực cường đại, gần như không có khả năng có đối thủ phân thân tiến vào dị thế giới, kết quả nháy mắt tin tức hoàn toàn không có, không còn có tin tức, hắn thật dám đi vào sao?
 
 	Không dám!
 
 	Hắn tuyệt đối không dám.
 
 	Trên thực tế, trong hiện thực La Nguyên, cũng liền đang xoắn xuýt vấn đề này.
 
 	Minh Nguyệt các nàng không biết là, trước lúc này, La Nguyên đã trải qua một lần đáng sợ sự tình, đã đối mặt qua một lần, cái kia đáng sợ thiếu niên!
 
 	Cứ việc.
 
 	Thiếu niên kia như vậy hời hợt.
 
 	Cứ việc.
 
 	Thiếu niên kia, tuyệt không đem La Nguyên khi thành đối thủ.
 
 	Nhưng là...
 
 	Phân thân của hắn, vẫn là trong nháy mắt hủy diệt!
 
 	Đối phương không có che đậy chính mình, cũng là bởi vì đối phương ý nghĩ trong nháy mắt đó, tiến vào hiện thực, phá hủy quyển sách kia, phá hủy chính mình bước vào thế giới kia lối vào.
 
 	Cái kia gọi Tô Hạo thiếu niên, quá mức khủng bố!
 
 	Cái kia gọi « siêu thần Kiến Mô Sư » sách, thực lực hệ thống có chút kinh người.
 
 	Như vậy...
 
 	Cái này gọi Thủy Tinh Cung thế giới đâu?
 
 	La Nguyên ban sơ ý nghĩ, cũng là coi là nơi này hệ thống sức mạnh rất thấp, dù sao đã từng Minh Nguyệt xuất hiện qua, hắn thông qua máy truyền tin đeo tay, cũng nhìn thấy một chút.
 
 	Nhưng là...
 
 	Ân.
 
 	Không thích hợp.
 
 	Lúc trước siêu thần Kiến Mô Sư bên trong, hắn triệu hoán mà đến cái kia cái gọi là nam phối, Tôn Diệu Thiên, cũng là yếu gà một cái, nhưng là về sau nhân vật chính cường hãn đến đồ thần sáng thế tình trạng!
 
 	Cho nên...
 
 	Cái này hệ thống sức mạnh, không thích hợp!
 
 	Thủy Tinh Cung bên trong, cái kia Minh Nguyệt hoặc là Thần Vương lực lượng, khả năng so chính mình tưởng tượng bên trong còn kinh khủng hơn!
 
 	Có lẽ.
 
 	Giống như bọn hắn.
 
 	Phân thân của mình, cũng bị nháy mắt miểu sát rồi?
 
 	La Nguyên ngẫm lại liền sợ hãi.
 
 	Chân thân đi?
 
 	Không tồn tại!
 
 	Lúc này đi, phong hiểm quá lớn!
 
 	"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 	La Nguyên ánh mắt yếu ớt.
 
 	Hắn nhìn về phía dị thế giới phương hướng.
 
 	Hắn đang chờ.
 
 	Chờ một kết quả.
 
 	Nếu, thật sự có kết quả.