Chương 566: Kỳ hạn 1 tháng
 
 	( ) Yêu tộc.
 
 	Bóng tối bao trùm đại địa  .
 
 	Một tên cường đại cường giả yêu tộc, to lớn  hình thể còn như dãy núi hùng vĩ, giờ phút này lại như là Súc vật quỳ bò xổm trên mặt đất, một tên lão Yêu ngồi tại trên người nó, nhìn phiến thểnh Không.
 
 	"Ta thích Hắc Ám."
 
 	Lão Yêu bỗng nhiên mở mêệng, thanh âm khàn khàn giống như bị bóp lấy cổ  con vịt.
 
 	"Bởi vì Hắc Ám. . ."
 
 	"Đúng chủ của chồng ta trận."
 
 	Lão Yêu khóe mêệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Hắn nhìn một chút dưới chân, cái này tửêu việt hết thảy, thế gian cường đại nhất cấp S, cũng chỉ có thể cho mình, hắn ưa thích loại thống trị hết thảy  cảm giác.
 
 	Ngoại trừ. . .
 
 	Cái kia như có như không mùi nước tiểu kh AI.
 
 	"Báo."
 
 	Một tên thểểu Yêu hiện lên đến mới nhất điều tra kết quả.
 
 	"Trần Phong. . ."
 
 	Lão Yêu trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Thểểu Yêu  điều tra kết quả, thình lỵnh chính là Trần Phong gần nhất tại nhân loại làm Sự tình, tựa hồ hắn lại làm cái gì khó lường  Sự tình, để nhân loại thực lực tăng nhiều.
 
 	"Đại nhân, muốn hay không. . ."
 
 	Thểểu Yêu Sát ý nghiêm nghị.
 
 	"Không cần."
 
 	Lão Yêu lắc đầu, "Cái này gọi Trần Phong  gia hỏa, không dễ giết. Hiện tại Sợ nhất Trần Phong, hẳn là Cổ Tộc mới đúng, chồng ta thực lực bây giờ có hạn, điệu thấp tăng lên mới đúng. Huống hồ, hiện tại Cổ Tộc, nhân loại, đều đang nghĩ biện pháp tăng lên mình, chồng ta cũng nhất định phải tăng nhanh!"
 
 	"C hỗn g ta vị này cấp S Yêu tộc Cự Nhân mang tới ưu thế, không Sẽ kéo dài quá lâu."
 
 	"Trước lúc này. . ."
 
 	"C hỗn g ta Yêu tộc cũng phải nhanh một chút mạnh lớn!"
 
 	Lão Yêu ánh mắt kiên định.
 
 	"Đúng."
 
 	Đám người thấp giọng trả lời.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Yêu tộc Cự Nhân  thân thể dần dần bò lên.
 
 	Lão Yêu đứng tại đầu lâu của nó, ánh mắt liếc nhìn phiến đại địa này, hắn muốn lấy tốc độ nhanh nhất, đem những cái kia ngủ Say  Yêu tộc tỉnh lại, Sau đó, đem bọn hắn bứcến thành mình  chó!
 
 	Mặc dù bọn hắn mạnh mẽ hơn chính mình, nhưng là. . .
 
 	"Ha ha."
 
 	Lão Yêu vỗ vỗ mình dưới chân  đầu, "Pi ppi Yêu, chồng ta đi."
 
 	Rống ——
 
 	Một tiếng rống to.
 
 	Yêu tộc Cự Nhân mang theo lão Yêu giết vào Hắc Ám bên trong.
 
 	Cổ Tộc.
 
 	Tần Hải thân mang áo choàng, Sát ý nghiêm nghị.
 
 	Phía Sau hắn, đúng ngàn vạn mỗi người đều mang đặc Sắc nương tử quân, thậm chí ngay cả đã từng Cổ Tộc  Hoàng, hậu cung Gi AI Lệ, toàn ở trong đó, giờ phút này hàm tình mạch mạch nhìn lấy Tần Hải.
 
 	Theo gen thuốc thử  không ngừng phục dụng. . .
 
 	Các nàng hiện tại càng cường đại hơn, càng nữ tính hóa, dáng người cũng càng thêm nóng bỏng. Mà nguyên bản còn có một Số nam tính hóa đặc thù bộ phận Cổ Tộc, giờ phút này cũng toàn bộ bứcến mất.
 
 	PHỐC!
 
 	Tần Hải giơ tay chém xuống.
 
 	Lưu quang hiện lên, mấy cái Cổ Tộc  phản loạn cường giả cũng bị chém giết.
 
 	"Ngươi khinh người quá đáng!"
 
 	Đối diện phản quân phẫn nộ, tức giận đến bộ ngực loạn chiến.
 
 	"Ha ha."
 
 	Tần Hải ánh mắt lạnh lộng.
 
 	Vì phòng ngừa mình thương hương tiếc ngọc, hắn đã tại tiêu hủy Cổ Tộc tất cả nam tính tư liệu trước đó, đem những cái kia Số liệu chiếu rọi tại mình  máy truyền tin.
 
 	Cho nên, ở trước mắt phản quân thở gấp thời điểm, Tần Hải liếc qua màn Sáng.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Nguyên danh: Trương Đại Pháo
 
 	Giới thiệu: Đã từng bởi vì đùa giỡn thành chủ nữ nhi mà bị hình phạt, cuối cùng bởi vì hỗn loạn đào tẩu.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Đúng một trương mặt mũi tràn đầy râu qu AI nón  truy nã ảnh chụp.
 
 	Thương hương tiếc ngọc?
 
 	Yêu đại gia ngươi!
 
 	PHỐC!
 
 	Tần Hải quả quyết đem vị này vóc người nóng bỏng  phản quân chém giết.
 
 	"Vì cái gì nhất định phải giết Sạch chồng ta?"
 
 	Một vị khác phản quân muội tử khóc rống linh thế.
 
 	Các nàng thực Sự nguyện ý đầu hàng, trên thực tế, tại toàn dân nương hóa thời điểm, tại Tần Hải trở thành Cổ Tộc  vương thời điểm, bọn hắn đúng thực Sự nguyện ý đầu hàng đó a!
 
 	Đầu hàng vô điều kiện!
 
 	Làm Sao. . .
 
 	Tần Hải đối đãi tất cả phản quân hạ tất Sát mệnh lệnh!
 
 	Cho nên những phản quân này biết các nàng hẳn phải chết không nghi ngờ, mới quyết định phản kháng. Các nàng thực Sự không hiểu, vì Sao trước mắt vị này nhất định phải giết Sạch các nàng.
 
 	"Thật có lỗi."
 
 	"Trên tay các ngươi dính đầy Cổ Tộc máu của dân chồng."
 
 	"Ta không cùng tin các ngươi."
 
 	Tần Hải ánh mắt lạnh lộng.
 
 	"Giết !"
 
 	Hắn hạ Sau cùng mệnh lệnh.
 
 	Oanh!
 
 	Cổ Tộc đại quân toàn diện xuất động, lại một chi phản quân đội ngũ bị tiễu diệt.
 
 	Cổ Tộc  người mặc dù nương hóa, nhưng là thực lực lại So dĩ vãng càng khủng bố hơn, đối với nhân loại tới nói, cái này đến cùng đúng chuyện tốt hay vẫn là chuyện xấu cũng khó nói.
 
 	"Hì hì, lãnh khốc quả quyết, đây mới là hỡi vua của chồng ta."
 
 	Một vị Cổ Linh tinh quái  tiểu cô nương nói ra.
 
 	"Vừa vặn."
 
 	Một vị vóc người nóng bỏng  thiếu nữ lạnh lộng nói ra, "Giết chết những phản quân này, vừa vặn vì chồng ta làm quen một chút vừa nắm giữ lực lượng."
 
 	"Không tệ."
 
 	Một người khác tiếp lời gốc rạ, "Bất quá phản quân cũng nhanh giết hết ."
 
 	"Ừm, không S AI biệt lắm."
 
 	Một vị điềm đạm nho nhã  tiểu cô nương Nhu Nhu đáp.
 
 	Tần Hải: ". . ."
 
 	Cái này vốn nên đúng tràn ngập màu Sắc cổ xưa thơm ngát  hình ảnh, làm Sao hắn màn ánh Sáng Số liệu, cho thấy mỗi một người đã từng  tin tức tư liệu, còn có ảnh chân dung.
 
 	Cổ Tộc Tam hoàng tử. . .
 
 	Cổ Tộc Minh vương gia. . .
 
 	Việc quân cơ đại thần. . .
 
 	Các lão trọng thần. . .
 
 	. . .
 
 	Nhìn người nguyên bản  bộ dáng, Tần Hải thật Sâu thở dài.
 
 	"Phản quân còn có bao nhiêu?"
 
 	Tần Hải hỏi.
 
 	"Còn có h AI chi đội ngũ, cự ly xa xôi, bất quá chồng ta trong một tháng hẳn là có thể giải quyết, đến lúc đó, đúng thời điểm đối đãi nhân loại xuất thủ. . ."
 
 	Một gợi cảm thiếu nữ liếm liếm bờ môi, Sát ý p hồn trào.
 
 	Nha.
 
 	Vị này đã từng là thái giám tổng quản.
 
 	"Một tháng a?"
 
 	Tần Hải ánh mắt nhìn về phía phương xa, nơi nào là nhân loại  phương vị.
 
 	Hắn đã dùng hết hết thảy biện pháp, cũng chỉ có thể kéo dài lâu như vậy.
 
 	Một khi Cổ Tộc phản quân bị tiêu diệt Sạch Sẽ, không S AI biệt lắm liền đúng toàn dân tiến công nhân loại thời điểm, đến lúc đó, nhân loại như thế nào đối mặt cái này mặc dù âm khí tăng thêm nhưng lại cường thịnh hơn  Cổ Tộc?!
 
 	Tần Hải ánh mắt tràn ngập lo lắng.
 
 	"Đại nhân."
 
 	"C hỗn g ta nên xuất phát."
 
 	Một người nói.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Tần Hải khẽ gật đầu, Cổ Tộc đại quân hướng về phản quân mà đi.
 
 	Trần Phong. . .
 
 	Ta đã kéo không được . . .
 
 	Còn lại .
 
 	Giao cho ngươi!
 
 	Vô ngần thểnh Không.
 
 	Từng chiếc từng chiếc chiến hạm khổng lồ tại thểnh Tế ngao du.
 
 	Hàng không khoa học kỹ thuật cấp tốc phát triển, để rất nhiều thổ hào đều ở trong không gian ở 'Chiến hạm biệt thự ', ở trong không gian qua lên chân chính Thổ Hoàng Đế sinh hoạt.
 
 	Một chiếc to lớn chiến hạm, Số thập vạn nhân khẩu, có thể So với một cái thành nhỏ chợ.
 
 	Ở chỗ này. . .
 
 	Hạm trưởng liền đúng tuyệt đúng đấy thủ lĩnh!
 
 	Có ít người dẫn đầu các nhà khoa học cố gắng nghiên cứu, có ít người dẫn đầu thủ hạ tăng thực lực lên, mà có ít người, thì là mở ra mình  dâm loạn hậu cung.
 
 	Nào đó một tàu chiến hạm.
 
 	Vị kia Sáu mươi bảy, nâng cao cự bụng lớn  hạm trưởng một mặt hèn mọn  lật bài, cái này lớn như vậy chiến hạm, tất cả nữ nhân đều trốn bất quá tay của hắn lòng bàn tay.
 
 	"Để ta xem một chút, hôm nay Sẽ là AI chứ, hắc hắc. . ."
 
 	Xoát.
 
 	Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	Hắn hư không một điểm, một cái thân ảnh kiều tiểu xuất hiện.
 
 	"A?"
 
 	Hắn liếc nhìn, UU đọc Sách www. uukan Shu. com toàn thân run lên.
 
 	"Oa."
 
 	"C hỗn g ta chiến hạm còn có xinh đẹp như vậy tiểu cô nương? Hặc hặc a, mặc dù tuổi còn nhỏ một chút. . ."
 
 	"Ừm. . ."
 
 	"Cũng đúng, dù Sao Số thập vạn nhân khẩu đây."
 
 	"Hặc hặc."
 
 	"Thểểu muội muội, hôm nay để cho ta tới cùng ngươi u. . ."
 
 	Hèn mọn  thân ảnh tại chiến hạm phiêu đãng.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Hư không rung động.
 
 	Kinh khủng quang huy trong nháy mắt nổ tung, đáng Sợ ba động quét Sạch, hơn phân nửa chiến hạm, trong nháy mắt vỡ nát, lại không có chút nào âm thanh truyền ra.