Ánh sáng.
 
 	Giống như từ phía chân trời mà tới.
 
 	Trần Phong trước mắt, chỉ có vô tận bạch mang, diệp cùng quang ảnh sự tình, hắn đã quên sạch sành sanh, hiện ở trước mắt chỉ có một cái sự kiện —— thành thần!
 
 	Oanh!
 
 	Thần lực phun trào.
 
 	Tất cả sứ đồ sát na bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Những cái kia lâm vào trong hôn mê sứ đồ, cũng tại thời khắc này thức tỉnh.
 
 	"Kết thúc rồi à?"
 
 	Bọn hắn nhìn hướng lên bầu trời.
 
 	Kia u ám xé rách thế giới, giờ phút này chỉ còn lại một đạo quang trụ.
 
 	"Đúng vậy, kết thúc."
 
 	"Trong chúng ta. . . Có người thành thần?"
 
 	Có sứ đồ mê mang.
 
 	Bọn hắn trong trí nhớ, sau cùng công kích rơi xuống, liền đã mất đi ý thức.
 
 	"Không."
 
 	"Là Trần Phong."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Những cái kia sứ đồ cơ hồ nghẹn ngào.
 
 	Trần Phong. . .
 
 	Vậy mà là hắn. . .
 
 	Oanh!
 
 	Cách đó không xa.
 
 	Thần lực quang huy phun trào, phóng xạ toàn bộ dị giới.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Thần quang giáng lâm.
 
 	Trần Phong mi tâm, kia một chùm thần quang ngưng kết, tựa hồ tại ngưng tụ thuộc về hắn thần lực, một cái nhàn nhạt phù văn, cuối cùng tại Trần Phong mi tâm hiện ra.
 
 	Đây là độc thuộc về Trần Phong thần minh phù văn.
 
 	Từ đây. . .
 
 	Đó chính là Trần Phong đại ngôn phù văn!
 
 	Ông ——
 
 	Trần Phong mi tâm phù văn lấp lóe.
 
 	"Đây chính là thần phù a?"
 
 	Trần Phong cũng không để ý tới.
 
 	Thành thần, hội mang đến quá nhiều cải biến.
 
 	Giờ phút này hắn nhưng không có tâm tư để ý tới những này, tại đăng lâm Thần vị ngay lập tức, hắn liền đem lực chú ý đặt ở tội ác thần đã từng tín đồ trên thân.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn tận mắt thấy.
 
 	Kia đã từng bị tội ác thần thu liễm trong mắt thế giới loài người, đang dần dần khôi phục.
 
 	Nhân Loại, trở về.
 
 	"Đã từng thế giới loài người là tín đồ của hắn, cho nên hắn có thể tùy ý xử trí, mà bây giờ, hắn đã mất đi Thần vị, tự nhiên không cách nào cùng thế giới loài người liên hệ!"
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Thế giới loài người, khôi phục."
 
 	Trần Phong trong lòng hiểu rõ.
 
 	Bất quá.
 
 	Hắn rõ ràng một sự kiện, tội ác thần, sẽ không mất đi Thần vị quá lâu.
 
 	Một khi đối phương khiêu chiến bất kỳ một cái nào thần minh, thu hoạch được Thần vị, tín ngưỡng hội lại lần nữa trở về, đến lúc đó, cả nhân loại thế giới, hội lần nữa lâm vào cực khổ bên trong.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Nhất định phải nhanh giải quyết!
 
 	Trần Phong đứng dậy, nhìn về phía cả nhân loại thế giới.
 
 	Ông ——
 
 	Nhàn nhạt thần lực phun trào.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Cả nhân loại thế giới bày vẫy mở, triệt để giáng lâm.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Từng tòa dãy núi, từng đầu dòng sông, kia ngưng tụ cột nước thế giới, cuối cùng cùng thế giới hiện thực trùng điệp, tạo thành thế giới chân chính, Nhân Loại, triệt để trở về thời đại này!
 
 	. . .
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Thế giới loài người.
 
 	Quen thuộc u ám bầu trời thế giới, tựa hồ bỗng nhiên thức tỉnh.
 
 	Những năm này, những ngày này, bầu trời vĩnh viễn bị bóng tối bao trùm, tội ác thần ý niệm, đang không ngừng truyền lại, mặc dù bọn hắn biết cái này là gia hỏa nào, tồn tại gì! Thế nhưng là gia hỏa này tội ác, không ngừng ở thế giới lưu truyền, để cả nhân loại thế giới lâm vào hỗn loạn, vô cùng thê thảm.
 
 	Hắn thu cả nhân loại thế giới, không phải nghĩ đem thế giới loài người chế tạo thành hoàn mỹ Ô Bang nhờ, mà là nghĩ đem thế giới này, chế tạo thành liên tục không ngừng tín ngưỡng nguyên.
 
 	Mà đối với tội ác thần mà nói. . .
 
 	Cái gì mới là hắn cần tín ngưỡng?
 
 	Tội ác.
 
 	Hắn ý nghĩ rất đơn giản.
 
 	Một, phải có nhân khẩu.
 
 	Cho nên cả nhân loại thế giới, đều ở vào dục vọng cùng hỗn loạn trạng thái.
 
 	Hai, phải có tội ác.
 
 	Cho nên cả nhân loại thế giới, căn bản không có bất luận cái gì pháp chế có thể nói.
 
 	. . .
 
 	Cái này, chính là tội ác thần muốn thế giới.
 
 	Cho nên.
 
 	Những ngày này, rất nhiều người qua sống không bằng chết.
 
 	Cái này còn là bởi vì Vận Rủi Chi Thần cùng thần may mắn, tại lặng yên không tiếng động bảo hộ lấy thế giới loài người, bằng không, thế giới loài người đã sớm không cách nào vãn hồi!
 
 	Bởi vì, còn có hi vọng.
 
 	Gen thời đại.
 
 	Vô luận trôi qua bao lâu.
 
 	Vô luận tội ác cỡ nào lưu truyền.
 
 	Liên quan tới Trần Phong, liên quan tới hắn đã từng lập nên kỳ tích, còn đang không ngừng lưu truyền, mọi người vẫn tràn ngập hi vọng, có chờ mong, hi vọng hắn có thể trở về.
 
 	Một năm, lại một năm nữa, cho tới bây giờ.
 
 	Ngay tại mọi người cơ hồ từ bỏ hi vọng thời điểm, toàn bộ thế giới hắc ám tựa hồ bị khu trục, tội ác thần bóng ma, kia đại biểu hắc ám thần lực, trong chốc lát bị tiêu diệt.
 
 	Trên bầu trời, chỉ để lại trùng trùng điệp điệp quang huy.
 
 	Ngay sau đó.
 
 	Đại địa chấn chiến.
 
 	Đã tại thủy cầu thế giới sinh hoạt thật lâu đám người, rốt cục lần nữa trở về đại địa.
 
 	Bọn hắn cảm nhận được không khí, cảm nhận được năng lượng, mà không phải trong không khí, kia tràn ngập tội ác chi lực năng lượng, đây mới thực là đến từ thiên địa năng lượng!
 
 	Bọn hắn, về đến rồi!
 
 	Mà không trung, kia quang huy bên trong thân ảnh, bọn hắn cỡ nào quen thuộc!
 
 	"Trần Phong!"
 
 	"Trần Phong!"
 
 	Từng tiếng gào thét, phát tiết trong lòng bành trướng.
 
 	Về đến rồi!
 
 	Bọn hắn về đến rồi!
 
 	Thời gian qua đi 12 năm, thế giới loài người, rốt cục chính thức trở về.
 
 	12 năm.
 
 	Nhân Loại qua rất không dễ dàng.
 
 	Bởi vì tội ác thần đặc thù chiếu cố, chỉ có tín đồ của hắn mới có thể tăng lên, cho nên, cơ hồ tất cả tăng lên đi lên Cộng Minh Giả, đều là hắn tín đồ cuồng nhiệt!
 
 	Gen Công Hội?
 
 	Mạnh nhất cũng bất quá là giác tỉnh giả mà thôi.
 
 	Thời gian mười hai năm, nguyên bản ở vào ưu thế tuyệt đối Gen Công Hội, chậm rãi bị không ngừng đột phá tội ác thần tín đồ đánh ngã, dần dần khuất phục. . .
 
 	Tội ác thần tín đồ cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Đây là tội ác thần tận lực chế tạo ra hiệu quả, bởi vì chỉ có những này, những người kia mới có thể đúng nghĩa thần phục, trở thành hắn tội ác tín đồ.
 
 	Nếu như Trần Phong lại trễ một chút, đại quy mô diễn hóa liền muốn bắt đầu.
 
 	Tội ác hạt giống một khi ở trong lòng gieo xuống, liền tuyệt không phải tín ngưỡng vấn đề, đến lúc kia, cả nhân loại đều lại biến thành tội ác thần cái nôi!
 
 	Mà Trần Phong nếu như lúc kia tới, chỉ sợ đã chậm.
 
 	Nhân Loại, quá khó khăn.
 
 	Cũng may.
 
 	Trần Phong tới.
 
 	Tại Gen Công Hội sắp nhịn không được thời điểm, tại thế giới loài người sắp sụp đổ thời điểm. . .
 
 	"Tiểu tử này. . ."
 
 	Phó hội trưởng song quyền nắm chặt.
 
 	Là hắn biết, Trần Phong sẽ không chết, tiểu tử này nhất định sẽ trở lại.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Hắn trở về.
 
 	Trở thành kia cao cao tại thượng thần minh, trở về.
 
 	Giờ khắc này.
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem Trần Phong, trong ánh mắt chỉ có ngưỡng vọng.
 
 	. . .
 
 	Giờ phút này.
 
 	Từng đạo thần niệm đảo qua.
 
 	"Nghĩ không ra sẽ là Trần Phong."
 
 	Một vị thần minh ngạc nhiên.
 
 	Bọn hắn đúng cái này cái gọi là sứ đồ dưới đệ nhất người có nghe thấy, nhất là cái này sứ đồ dưới đệ nhất người, về sau phát triển thành, thần minh dưới đệ nhất người!
 
 	Cái này gọi Trần Phong, từ đầu đến cuối đều là sứ đồ.
 
 	Mà lần này Thần vị khiêu chiến, càng giống là nhiều gia thần minh liên hợp mở ra, mượn dùng Trần Phong danh nghĩa tranh đoạt chiến đấu, cho nên bọn hắn căn bản không nghĩ tới, cuối cùng sẽ là Trần Phong cầm xuống Thần vị!
 
 	Quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Xem ra những cái kia Thần Nhị Đại nên giơ chân."
 
 	Có thần minh cười khẽ.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	"Bất quá. . ."
 
 	"Trần Phong vừa trở thành thần minh, liền đắc tội rất nhiều tại vị đã lâu thần minh, có chút được không bù mất a."
 
 	"Không phải sao."
 
 	"Dù sao. . . Hắn coi như thành thần, cũng là nhỏ nhất thần minh."
 
 	"Ngươi nói những cái kia thần minh hội vì hậu duệ của mình ra mặt a?"
 
 	"Tất nhiên."
 
 	"Cứ việc thần minh ở giữa không cho phép tàn sát lẫn nhau, nhưng là một chút giáo huấn khẳng định không thể thiếu, Trần Phong coi như thành thần, trong thời gian ngắn, thời gian cũng sẽ không tốt qua."
 
 	"Cái kia cũng so sứ đồ mạnh, không phải sao?"
 
 	"Cũng thế."
 
 	"Chỉ cần sống qua khoảng thời gian này, hắn chung quy là một cái thần minh."
 
 	Chúng thần thần niệm trong hư không giao lưu.
 
 	Đối với Trần Phong thành thần chuyện này, bọn hắn những này vây xem thần minh nhìn rất nhạt, bọn hắn cũng khẳng định, Trần Phong chỗ đăng lâm Thần vị, cũng là từ trước tới nay yếu nhất.
 
 	Nguyên nhân vì hắn.
 
 	Thứ nhất, Trần Phong tự thân nội tình quá thấp, mở ra Thần vị quá thấp.
 
 	Thứ hai, Trần Phong sẽ bị một chút cường đại thần minh quấy nhiễu, không cách nào tuyển nhận tín đồ.
 
 	Phải biết.
 
 	Liền ngay cả dẫn Trần Phong nhập môn tiểu thần minh, đều chỉ có thể vô cùng đáng thương từ các loại trong khe hẹp thu thập tín đồ, huống chi đắc tội rất nhiều thần minh Trần Phong?
 
 	Cho nên.
 
 	Bọn hắn khẳng định, Trần Phong là chú định không có tín đồ.
 
 	"Loại tình huống này, lại có người nguyện ý theo hắn."
 
 	Một chút thần minh cười nói.
 
 	Mà những cái kia Thần Nhị Đại hậu trường, đã sớm âm thầm hạ phong sát lệnh, Trần Phong liền xem như thành thần, chỉ sợ tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều là quang can tư lệnh!
 
 	Chỉ có thể là, một cái, lẻ loi trơ trọi thần.
 
 	"Gia hỏa này, lưu cho ngươi."
 
 	Một vị thần minh đúng con của mình nói.
 
 	Con của hắn, chính là lần này khiêu chiến bên trong bị đánh bất tỉnh mê bên trong một cái Thần Nhị Đại.
 
 	"Các ngươi đã thua với Trần Phong, vậy liền đem hắn lưu cho các ngươi, không có tín đồ, Trần Phong thực lực chú định không cách nào tăng trưởng, hội vĩnh viễn lưu tại giai đoạn này, thực lực này!"
 
 	"Chờ các ngươi bước vào Thần vị, lại đi khiêu chiến hắn!"
 
 	"Trần Phong."
 
 	"Cuối cùng chỉ là các ngươi đá đặt chân."
 
 	Kia thần minh chậm rãi nói xong.
 
 	"Phải."
 
 	Vị kia Thần Nhị Đại tràn ngập đấu chí.
 
 	Đúng thế.
 
 	Thất bại một lần đây tính toán là cái gì?
 
 	Chờ bước vào Thần vị, hắn hội lần nữa đánh bại Trần Phong!
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Rất nhiều thần minh, những cái kia Thần Nhị Đại hậu trường, đều là nghĩ như vậy.
 
 	Thành thần lại như thế nào?
 
 	Pháo hôi, cuối cùng chỉ là pháo hôi.
 
 	"Những này hỗn trướng."
 
 	Tiểu thần minh rất tức giận.
 
 	Hắn năm đó chính là như vậy từng bước một đi tới.
 
 	Năm đó.
 
 	Cũng có Thần Nhị Đại, sứ đồ từ hắn nơi này kiếm tiện nghi, bị hắn đánh bại, cuối cùng chính mình thành thần, nhưng là cũng đắc tội vị kia Thần Nhị Đại, mới qua thê thảm như thế.
 
 	Về sau. . .
 
 	Chờ người ta Thần Nhị Đại thành thần, đánh bại chính mình về sau, mới buông tha mình.
 
 	Cái này còn là bởi vì thần minh không cho phép chém giết.
 
 	Hắn nhớ rõ, mình bị đánh bại, bị ở trước mặt đánh mặt về sau, những cái kia Thần Nhị Đại rời đi, hắn mới kéo dài hơi tàn có thể hấp thu một chút xíu tín đồ.
 
 	Chỉ thế thôi.
 
 	Mà Trần Phong. . .
 
 	Ngay tại đi tới chính mình năm đó giống nhau như đúc đường.
 
 	Duy nhất không giống, chính mình đắc tội vẻn vẹn một cái Thần Nhị Đại, Trần Phong đắc tội thế nhưng là mười cái, trời ạ! Loại tình huống này, Trần Phong còn thế nào phát triển? !
 
 	Không có tín đồ.
 
 	Đối với một cái thần minh mà nói, liền mang ý nghĩa không còn có bất luận cái gì tiềm lực.
 
 	Điểm này, ai cũng rõ ràng.
 
 	PS: Vậy mà 777. . .