"Lôi tiền bối."

Mọi người sắc mặt đại biến, vội vàng đỡ hắn.

"Đích đích —— "

Hồng quang vẫn còn lấp lóe, trong nháy mắt đó, Lôi Tuấn sử dụng mấy cái bình trắc dụng cụ toàn bộ đạt tới hạn mức cao nhất !

"Làm sao có thể?!"

Lôi Tuấn không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy bình trắc trên đài Lôi Xà biến dị gen thuốc thử, tự lẩm bẩm: "Thứ này uy lực. . . Cái này căn bản không phải Lôi Xà gen thuốc thử !"

"Dĩ nhiên không phải Lôi Xà gen thuốc thử."

Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Đây chính là biến dị, ngài thực sự ngu xuẩn đến Tinh Thần lực tiêu hao tăng lên, Lôi Xà biến dị gen thuốc thử uy lực sẽ không biến hóa sao?"

"Thế nhưng là trên số liệu viết rõ ràng là to lớn tổn thương."

Lôi Tuấn sụp đổ.

"60 phân cùng 100 đều là đạt tiêu chuẩn, ngươi cảm thấy?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

Lôi Tuấn mặt sắc mặt xanh mét, triệt để không nói chuyện.

"Tiếp tục?"

Trương Vĩ ở một bên cười nói, " hoặc là, biến thành người khác?"

"Ta. . ."

Lôi Tuấn lúc này đã minh bạch, cái này Lôi Xà biến dị gen thuốc thử tuyệt không, hắn đã từng khảo nghiệm qua Ngũ Tinh cấp đặc thù duy nhất một lần thuốc thử, đều có thể chịu đựng lấy, thế nhưng là cái này tứ tinh biến dị thuốc thử, thế mà đem hắn Tinh Thần thế giới trực tiếp sụp đổ , thứ này, phi thường cường đại !

Đây là lịch sử tính một khắc !

Đây là một cái mới biến dị gen !

Hắn muốn cùng tham gia bình trắc, dù là cho Trần Phong xin lỗi, nhưng mà, hắn hiện tại Tinh Thần thế giới sụp đổ, chí ít trong ba ngày, căn bản là không có cách tiếp tục bình trắc !

Vừa rồi Trần Phong khuyên hắn thời điểm vì cái gì không nghe đây?

Lôi Tuấn hối hận.

"Tiểu Lưu, ngươi tới."

Trương Vĩ cười lạnh, nhìn về phía một vị khác bình trắc sư.

"Được."

Mấy vị khác bình trắc sư đều kích động.

Đây chính là một cái tứ tinh biến dị cường đại thuốc thử cái thứ nhất bình trắc, một khi xác nhận nó giá trị, về sau hậu nhân học tập thời điểm, đều có thể nhìn thấy phần này bình trắc báo cáo !

Mà trên danh sách bình trắc người, liền đúng bọn hắn !

"Ô...ô...n...g —— "

Chín người cùng một chỗ xây dựng bình trắc thế giới.

Về phần Lôi Tuấn?

Lúc này ai quản hắn !

"Xoát !"

Lôi Xà biến dị gen thuốc thử thận trọng ngưng hiện, tại hư không nổ tung, lực lượng kinh khủng tại thời khắc này quét sạch, mấy người Tinh Thần thế giới rõ ràng so một người cường đại quá nhiều, cuối cùng thế mà ngạnh sinh sinh ổn định, mà các loại thiết bị đo lường cũng điên cuồng ghi chép mỗi một vài theo.

Tinh thần chỉ số. . .

Bộc phát chỉ số. . .

Cường độ công kích. . .

Tốc độ phản ứng. . .

Các loại.

Đủ loại số liệu !

Mà cuối cùng, chín cái bình trắc kích động cho Lôi Xà biến dị thuốc thử hạ sau cùng kết luận.

—— ——

Gen tên: Lôi Xà gen - không biết

Gen loại hình: Biến dị

Tinh thần tiêu hao: 2 0 điểm

Gen uy năng: Cấp E đỉnh phong chiến binh gien một kích toàn lực

Ước định giá cả: 1 triệu nguyên

—— ——

"1 triệu !"

Kết quả cuối cùng vừa ra, Trương Vĩ đều bị kinh hãi, hắn nguyên lai tưởng rằng Trần Phong lúc trước viết ước định giá cả 1 triệu, đúng ăn nói lung tung, không ngờ, thế mà thực sự giá trị 1 triệu nguyên ! Bất quá ngẫm lại vừa rồi cái kia uy lực kinh người, hắn cũng hiểu rõ, loại này cấp bậc đồ vật. . .

Giá trị tuyệt đối !

"Còn có thể tiếp tục sao?"

Trần Phong cười nhìn về phía mấy vị bình trắc sư.

"Có thể."

Chín người như giã tỏi điên cuồng gật đầu.

Nói đùa, cơ hội như vậy sao có thể bỏ lỡ? Về sau, bọn hắn nhưng chính là bình trắc qua Lôi Xà biến dị gen bình trắc sư ! Bọn hắn mặc dù đều có thể nhìn thấy mới gen xuất hiện, nhưng là đồ bỏ đi gen chiếm đa số, loại này Cực phẩm gen, thực sự rất ít gặp.

Lôi Xà biến dị gen như thế, cái kia kế tiếp gen. . .

Bọn hắn ngẫm lại liền tâm động.

"Tại sao có thể như vậy !"

Lôi Tuấn lạnh cả người.

Nhiều cơ hội tốt a, vì cái gì hắn cứ thế từ bỏ?

Hắn nhưng là lần này bình trắc tổ trưởng, hắn có thể người dẫn đầu a, vì cái gì cái khác 9 người đều ghi chép bình trắc, duy chỉ có hắn bị bài trừ bên ngoài?

Hắn hung ác a !

Nếu như không phải Đào cục trưởng. . .

Ngẫm lại mình thu điểm này tiền, hắn đột nhiên cảm giác được, mình thua thiệt lớn ! Nhưng là dưới mắt, coi như lại hối hận, hắn cũng chỉ có thể đánh rụng răng hướng bụng tử lý nuốt !

Mà lúc này đây, Trần Phong đem Hoàng Kim Kiến biến dị gen để lên, cùng Lôi Xà gen khác biệt, đây là một cái rất bình thường gen, nhìn không ra cái gì lạ thường địa phương.

"Đúng cái này gen."

Lôi Tuấn nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như là cái khác mới biến dị gen, hắn thực sự muốn hối hận đến chết rồi, nếu là cái này đồ bỏ đi gen, hắn ngược lại có thể yên tâm một chút. Hắn nghiên cứu qua cái này gen, thực sự một điểm lạ thường địa phương đều không có, vẻn vẹn chỉ có thể tăng lên 1 điểm thuộc tính, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Chuẩn bị."

Chín vị bình trắc sư chuẩn bị.

Bọn hắn nhìn xuống Hoàng Kim Kiến biến dị gen thuộc tính đều nhíu mày, 1 điểm, xem ra thật là một cái vứt bỏ gen , bất quá bọn hắn cũng không có quá thất vọng.

Một cái Lôi Xà biến dị gen, bọn hắn đã rất thỏa mãn .

"Cái này gen. . ."

Một cái bình trắc sư con mắt đột nhiên trợn to.

"Cưỡng ép?"

"1 điểm?"

Mấy người đột nhiên ý thức được cái gì.

Bọn hắn dù sao không phải Internet ăn dưa quần chúng, bọn hắn là chân chính người trong nghề !

Trên mạng sự tình bọn hắn cũng nghe nói, nhưng là bọn hắn những này chế tác sư ai có thời gian đi cái gì mạnh nhất gen tiểu điếm? Bọn hắn nghe được đều đúng người khác sửa đổi không biết bao nhiêu lần phiên bản, nghe được, cũng chỉ là khinh bỉ cười một tiếng, hiện tại, đúng bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy chính bản !

Nhìn thấy chân chính Hoàng Kim Kiến biến dị gen !

"Chẳng lẽ là. . ."

Mấy người liếc nhau, miệng đắng lưỡi khô.

Xoát !

Toàn bộ bình trắc thất bỗng nhiên yên tĩnh.

Ròng rã năm giây tẻ ngắt, bỗng nhiên một trận oanh động.

Cực hạn đột phá?!

Tất cả mọi người mở to hai mắt, liền ngay cả Trương Vĩ cũng nhịn không được đứng đi lên, "Ta dựa vào thật hay giả?"

Nếu như cái này là thật. . .

"Lập tức bắt đầu."

Trương Vĩ nhịn không được.

Chín vị bình trắc sư cũng cấp tốc bắt đầu, Hoàng Kim Kiến biến dị gen bình trắc rất an toàn, bọn hắn mô phỏng một cái cấp độ F đỉnh phong trạng thái, tiến hành phục dụng, thuận lợi xông phá cực hạn trạng thái !

Bình trắc, thành công !

"Thực sự có thể thực hiện."

Tất cả mọi người kích động không thôi.

Đột phá cực hạn?

Cái này khái niệm gì !

Cứ việc chỉ có thể dùng cho cấp độ F cực hạn đột phá, để nó giá cả sẽ không quá cao, nhưng là nó đại biểu giá trị cùng ý nghĩa, tuyệt đối tại phía xa Lôi Xà biến dị gen phía trên !

Rất nhanh, chín cái bình trắc kích động hạ sau cùng kết luận.

—— ——

Gen tên: Hoàng Kim Kiến gen - không biết

Gen loại hình: Biến dị

Gen uy năng: Cưỡng ép tăng lên 1 điểm tinh thần

Ước định giá cả: 1 triệu nguyên trở lên

—— ——

Không là đơn thuần 1 triệu, mà là 1 triệu nguyên trở lên!

Nói cách khác.

Gen chế tác hiệp hội, nhận định cái này gen, giá trị hàm lượng muốn so Lôi Xà biến dị gen cao hơn !

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Lôi Tuấn vô lực tê liệt trên mặt đất.

Hai cái cường đại biến dị gen thuốc thử, hai cái nhất định dương danh biến dị gen thuốc thử, mà hiện tại, kho gen nội bộ bình trắc trên tư liệu, vĩnh viễn lại biểu hiện chín vị gen bình trắc sư danh tự, bọn hắn chín cái, cũng lại bởi vậy mà dương danh, thu hoạch được tốt hơn đãi ngộ !

Duy chỉ có hắn. . .

"Ta không cam tâm !"

Lôi Tuấn tự lẩm bẩm.

"Ha ha."

Trương Vĩ ánh mắt khinh thường ở trên người hắn đảo qua, hắn không nguyện ý để ý tới Lôi Tuấn, chỉ là bởi vì gia hỏa này tư lịch quá già mà thôi, UU đọc sách www. uukan Shu. net luận thân phận? Hắn Lôi Tuấn tính toán cái chim ! Một cái lại lão tư cách bình trắc sư, cuối cùng cũng là bình trắc sư !

Xem ra, qua một thời gian ngắn có thể xử lý một chút .

"Chúc mừng."

Trương Vĩ nắm chặt Trần Phong tay.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Trần Phong coi như ra mặt, cũng phải thật lâu, không nghĩ tới, hắn mới vừa vặn nhập môn, lại lần nữa liên tục sáng tạo ra hai cái thần kỳ biến dị gen !

Phần này thành tựu, viễn siêu Đào giáo sư !

"Đặt tên?"

"Rất, hai cái đều để rất."

Trần Phong lộ ra tiếu dung, "Cực, đại biểu cực hạn, ta Trần Phong chế tác gen, vô luận mạnh yếu, tất nhiên là đồng loại hình cường đại nhất !"

"Được."

Trương Vĩ khen lớn.

"Đinh!"

Trần Phong thông tin cá nhân lần nữa Cập Nhật.

Cái kia nguyên bản chỉ viết lấy phát hiện &lt;&lt; Mộc Hùng gen - chiến &gt;&gt; đằng sau, bỗng nhiên thêm ra đến mặt khác hai cái gen &lt;&lt; Lôi Xà gen - cực &gt;&gt;, &lt;&lt; Hoàng Kim Kiến gen - cực &gt;&gt;.

"Theo lý thuyết, mới phối phương xuất hiện, hẳn là sẽ cho ngươi một số ban thưởng, nhưng là ngươi lần này chế ra hai cái phối phương ý nghĩa trọng đại, cũng là chúng ta Kim thành chế tác hiệp hội chưa bao giờ có cống hiến ! Cho nên, ta dự định đại biểu gen chế tác sư hiệp hội, cho ngươi một phần kinh hỉ."

Trương Vĩ bỗng nhiên nói ra.

"Ồ?"

Trần Phong yên lặng.

"Ngươi rất nhanh sẽ biết."

Trương Vĩ thần bí cười cười.

"Rửa mắt mà đợi."

Trần Phong thản nhiên.

Rời đi gen chế tác hiệp hội, Trần Phong lần này xuất hành mục tiêu lớn nhất hoàn thành.

Có phần này bình trắc báo cáo, hắn có thể vài phút cho mình tẩy trắng, nhưng là thế nào tẩy, như thế nào tẩy, liền muốn nhìn tâm tình của mình .

Còn có Đào cục trưởng. . .

"Ta nhìn ngươi còn có thể phong bao lâu?"

Trần Phong trong mắt lạnh Quang Thiểm qua.