Chương 442: Phá hư phần tử
 
 	Trần Phong khẳng định, cái này Bỉ Ngạn sơn tất nhiên xảy ra chuyện gì.
 
 	Hắn nhìn kỹ một chút địa đồ, Bỉ Ngạn trước núi đều tràn đầy người, nhưng là duy chỉ có một chỗ, liền đúng hắn cùng Mai lão vị trí, đúng một mảnh lỗ trắng, chỉ có vụn vặt lẻ tẻ   mấy người.
 
 	Khó trách hắn cùng nhau đi tới, căn bản không có nhìn thấy mấy người !
 
 	Rõ ràng đều tại Bỉ Ngạn sơn. . .
 
 	Vì cái gì nơi này không ai?
 
 	Trùng hợp?
 
 	Vừa vặn không ai tới?
 
 	Hay vẫn là. . .
 
 	Trần Phong nhìn xem xa xa Mai lão, tựa hồ cảm giác cái này cùng hắn có quan hệ.
 
 	"Đuổi theo."
 
 	Hắn dặn dò Tiểu Ảnh đuổi theo.
 
 	Thế là.
 
 	Trên đường đi, Trần Phong liền thấy làm cho người kinh dị   một màn.
 
 	Mai lão   mục tiêu tựa hồ rất rõ ràng, hắn một đường tiến lên, nhìn thấy người nào đó, Trần Phong nhìn một chút địa đồ, Mai lão tiến lên   mục tiêu, chính là nào đó cái điểm đỏ.
 
 	"Hắn tựa hồ có thể nhìn thấy."
 
 	Trần Phong gắt gao nhìn chằm chằm.
 
 	Mà đúng lúc này, Mai lão mở ra tay.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Quang Hoa lập loè.
 
 	Một đóa hoa mai ấn ký trên không trung nở rộ.
 
 	Chợt.
 
 	Hàn phong quét.
 
 	Cái kia nguyên bản không có gì lạ hàn phong, lại mang đến một tia túc sát.
 
 	"Cái đó là. . ."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên giật mình.
 
 	Hắn bỗng nhiên có một loại rất dự cảm không tốt.
 
 	"Linh."
 
 	Trần Phong hô Hoán Linh.
 
 	"Thấy được."
 
 	Linh hiển nhiên cũng rất khiếp sợ, "Nguyên bản những cơn gió lạnh này đúng không có có trí mạng hạt, chỉ có đi qua cái kia đóa hoa mai, những này hạt mới có thể xuất hiện !"
 
 	"Quả nhiên."
 
 	Trần Phong rung động.
 
 	Trí mạng thừa số !
 
 	Nguyên lai thứ này, lại là Mai lão làm !
 
 	Cái này tên đáng chết !
 
 	Trần Phong liền biết, con hàng này xuất hiện tuyệt sẽ không có chuyện tốt, cho nên, hắn lợi dụng trí mạng thừa số loại này hạt   tồn tại, hấp thu mạng người khác?
 
 	Ngẫm lại trước đó những người kia tử vong   hình ảnh !
 
 	Trí mạng thừa số đem người sụp đổ, hóa thành vô số hạt tiêu tán trên không trung !
 
 	Những cái kia hạt mặc dù tiêu tán không trung rơi vào đại địa, nhưng là bọn chúng thực sự biến mất sao? Thực sự biến thành phiến đại địa này   chất dinh dưỡng sao? Hay vẫn là nói. . .
 
 	Rơi xuống nào đó trong tay người !
 
 	Biến thành người nào đó lực lượng   một phần tử !
 
 	Tỉ như ——
 
 	Trước mắt hắn vị này !
 
 	Trần Phong tư duy cấp tốc vận chuyển, phân tích tình thế.
 
 	Mai lão   xuất thủ là một chuyện, cái này Bỉ Ngạn sơn bỗng nhiên xuất hiện lít nha lít nhít   đám người cũng là một chuyện khác ! Trong này   quan hệ. . .
 
 	Trần Phong nhíu mày khổ tư.
 
 	Đám người. . .
 
 	Hạt. . .
 
 	Trí mạng thừa số. . .
 
 	Số lượng. . .
 
 	Dung hợp. . .
 
 	Trần Phong tâm thần khẽ run, chẳng lẽ là. . .
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong mở ra màn sáng bảng.
 
 	Gen Công Hội cùng các thế lực lớn   ủy thác đánh đơn mở , chờ hắn nhìn thấy phía trên nhất cái kia ủy thác đơn thời điểm, mới chợt hiểu ra.
 
 	Thì ra là thế !
 
 	Nơi này có một phần rất đơn giản ủy thác !
 
 	—— ——
 
 	Nhiệm vụ mục tiêu, đúng một đầu ấu niên sơn Hải Thú.
 
 	Nhiệm vụ ban thưởng, thì là kinh người Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ cùng Lục Tinh dung hợp bí kỹ !
 
 	Một đầu chết sơn Hải Thú, nhưng hối đoái Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ một phần (chung mười phần) !
 
 	Một đầu sống sơn Hải Thú, nhưng hối đoái Lục Tinh dung hợp bí kỹ một phần (chung năm phần) !
 
 	—— ——
 
 	Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ, giá trị Liên Thành !
 
 	Lục Tinh dung hợp bí kỹ, cơ hồ là bảo vật vô giá !
 
 	Hứa vừa mới thêm nhập môn cấp A chiến binh gien, cùng chân chính cấp A cường giả ở giữa chênh lệch, cũng là bởi vì một phần Lục Tinh dung hợp bí kỹ !
 
 	Chỉ có thích hợp Lục Tinh dung hợp bí kỹ, mới có thể tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu !
 
 	Cái này cần cấp A chiến binh gien, không ngừng   tìm kiếm, không ngừng   tích lũy, hao phí thời gian dài cùng tinh lực, còn có vận khí, mới có thể thành công.
 
 	Mà ở trong đó, trọn vẹn cho mười phần !!!
 
 	Bỉ Ngạn sơn nguy hiểm không?
 
 	Nguy hiểm !
 
 	Thế nhưng là tại cái này hải lượng   ban thưởng trước mặt, hết thảy đều không đáng giá được nhắc tới !
 
 	Vô luận đúng Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ hay vẫn là Lục Tinh dung hợp bí kỹ, cái này kinh người số lượng, đủ để cho bất kỳ một cái nào cấp B hoặc là cấp A chiến binh gien mất lý trí !
 
 	Coi như không dùng được, bán đi cũng là giá trên trời !
 
 	Cho nên. . .
 
 	Tất cả mọi người điên rồi.
 
 	Vì phần này ban thưởng, điên cuồng lại tới đây.
 
 	Trần Phong khẳng định.
 
 	Không chỉ là người qua đường, cho dù là rất nhiều thế lực đều tâm động, cái này kinh người ban thưởng, dù cho là rất nhiều gia tộc thế lực đều không thể so sánh !
 
 	Trọng yếu nhất chính là, phần thưởng này cũng không phải một phần, đây chính là trọn vẹn mười lăm phần a !
 
 	Cho nên. . .
 
 	Liền xuất hiện Trần Phong chỗ đã thấy một màn này.
 
 	Người ta tấp nập.
 
 	Toàn thế giới   cấp B, cấp A, đều điên cuồng hướng nơi này đi đường.
 
 	Cấp A chiến binh gien đối với mình tràn ngập tự tin, mà cấp B đây? Bọn hắn có lẽ không có ngạnh hám   thực lực, nhưng là có vận khí cũng có thể thành công.
 
 	Vạn nhất, đạt được   đây?
 
 	Chớ nói chi là, còn có rất nhiều siêu cấp tự tin   năng lực đặc thù người sở hữu.
 
 	Cứ việc vì bảo hộ người ủy thác   tư ẩn, tất cả tin tức đều không thể tra được, thậm chí gen Công Hội chính mình cũng không biết, nhưng là Trần Phong y nguyên biết là ai.
 
 	Hắn để Linh Thông qua trị số may mắn thôi diễn.
 
 	Mai lão.
 
 	Quả nhiên là gia hỏa này !
 
 	Cho nên. . .
 
 	Hết thảy nói không thông   địa phương, tại thời khắc này sáng tỏ.
 
 	Mai lão con hàng này vì tu luyện một loại nào đó lớn hậu kỳ   năng lực, lợi dụng trí mạng thừa số, bắt đầu ở Bỉ Ngạn sơn thu hoạch, nhưng đúng bởi vì nơi này người quá ít, cho nên Mai lão ban bố ủy thác, hấp dẫn vô số người phía trước ! Mà từ đầu tới đuôi, Mai lão căn bản không có ý định để bọn hắn hoàn thành !
 
 	"Tuyên bố ủy thác   ban thưởng, nhất định phải giao cho gen Công Hội."
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	"Mai lão những năm này chuẩn bị, trừ hắn tu luyện vật liệu, tất nhiên còn có những này dung hợp bí kỹ !"
 
 	"Gia hỏa này đánh một thương đổi chỗ khác, tại các thành phố lớn xuyên thẳng qua, cùng các tòa thành thị   thế lực lớn hợp tác, vì chính là những tư nguyên này !"
 
 	Trần Phong xoa xoa đầu.
 
 	Hắn đã đem tất cả tư liệu làm theo.
 
 	Đối với Mai lão   bản sự, hắn vẫn còn có chút bội phục, không có cái gì gia tộc, không có cái gì thế lực, thế mà một người tới mức độ này !
 
 	Quả nhiên đủ hung ác !
 
 	Nếu như hết thảy thuận lợi, hắn lần này cũng sẽ dung hợp thành công.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Đem người tới nơi này đều tiêu diệt ép viên hấp thu, sau đó tu luyện thành công, thực lực tăng nhiều, trở thành cấp A đỉnh phong   cường đại tồn tại !
 
 	Chỉ là đáng tiếc.
 
 	Hiện tại hết thảy đã bị Trần Phong xem thấu.
 
 	Mà lúc này, Mai lão lần nữa xuất phát, hướng về người nào đó tới gần.
 
 	Nơi này tất cả trí mạng thừa số đều là của hắn hoa mai làm cho phóng thích, bởi vì trí mạng thừa số ẩn chứa trong gió rét, mà lại lấy viên bi nhỏ tồn tại, cho nên, đại gia còn có thể ngăn cản, nhưng là nếu như Mai lão tự mình điều khiển, lấy một loại tốc độ khủng khiếp đối người nào đó đơn độc phóng thích. . .
 
 	Trần Phong ngẫm lại đều sợ hãi.
 
 	Coi như trí mạng thừa số bản thể   sụp đổ tỷ lệ chỉ có 1%, lúc lít nha lít nhít   trí mạng thừa số rơi xuống, mà lại vẫn là dùng loại này đánh lén phương thức. . .
 
 	Địch nhân làm sao chết cũng không biết.
 
 	Trước đó chết mất   những người kia, chỉ sợ đến chết cũng không biết, căn bản không có gì ác liệt gian tân Bỉ Ngạn sơn truyền thuyết, mà là có người ám toán !
 
 	"Phải nghĩ biện pháp nhắc nhở bọn hắn."
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Mai lão gia hỏa này đã chế định loại này kế hoạch, tất nhiên đã sớm chuẩn bị, Trần Phong không cảm giác đến mình một người có thể diệt đi hắn. Chỉ có đem vũng nước này quấy đục  , mới có hi vọng !
 
 	"Ta ngẫm lại."
 
 	"Ừm. . ."
 
 	"Làm sao hợp lý   để bọn hắn phát giác?"
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ, lập tức dùng Thiên Huyễn ở trước mắt   trên đá lớn khắc họa hai hàng chữ lớn, bàn tay một huy, đem viên này Cự Thạch ném đến Bỉ Ngạn sơn chi đỉnh.
 
 	Hả?
 
 	Gần như đồng thời.
 
 	Nơi này tất cả gen cường giả đều cảm giác được dị dạng.
 
 	"Là ở đó."
 
 	Mọi người nhìn về phía Bỉ Ngạn đỉnh núi.
 
 	"Lại có thể có người đến đó."
 
 	"Chẳng lẽ là đi lên thăm dò?"
 
 	Đám người cười lạnh.
 
 	Bỉ Ngạn đỉnh núi, đó là Bỉ Ngạn sơn cao nhất địa phương, cũng là có được tốt nhất tầm mắt địa phương, nhưng là cũng là tất cả mọi người có thể nhìn thấy   địa phương !
 
 	Chỉ cần đứng ở phía trên, UU đọc sách www. uukan Shu. com liền sẽ bị tất cả mọi người nhìn thấy !
 
 	Ở loại địa phương này. . .
 
 	Quả thực là tự tìm đường chết.
 
 	Chỉ là, lúc ánh mắt mọi người đảo qua đi thời điểm, lại đúng nao nao, cái kia Cự Thạch nhìn như to lớn, cũng chỉ có thật mỏng một mặt, thế mà bị đánh thành chỉ có thập centimet   độ dày !
 
 	"Cái này thứ gì?"
 
 	"Tựa như là tấm chắn? ?"
 
 	"Dùng Cự Thạch chế tạo tấm chắn?"
 
 	"Các loại."
 
 	"Vật kia thế mà chặn thần bí hàn phong?"
 
 	Đám người kinh dị.
 
 	Có ít người có lẽ không nhìn thấy trí mạng thừa số, nhưng là bọn hắn biết thứ này là dựa vào hàn phong truyền bá, nếu như ngay cả hàn phong đều có thể bị cản ở, như vậy. . .
 
 	Mọi người nhất thời hai mắt tỏa sáng.
 
 	Những người này đều rất thông minh, lợi dụng hoàn cảnh nơi này đối kháng nơi này nguy cơ, chỉ có Trần Phong cho bọn hắn một cái ý niệm trong đầu, còn lại   chính bọn hắn đều có thể hoàn thành.
 
 	"Quả nhiên có thể thực hiện !"
 
 	"Hặc hặc."
 
 	Đám người mừng rỡ.
 
 	"Ai, phía trên giống như có chữ viết."
 
 	"A?"
 
 	Đám người theo bản năng nhìn về phía cái kia Bỉ Ngạn đỉnh núi   Cự Thạch, cái kia giống như tấm chắn   cái kia một mặt, phía trên tựa hồ viết hai hàng kiểu chữ, tràn ngập uy năng.
 
 	"Làm ngươi nhìn chăm chú Bỉ Ngạn sơn thời điểm, Bỉ Ngạn sơn dã đang nhìn chăm chú ngươi."
 
 	Có người nhẹ giọng đọc lên, lập tức tâm thần nghiêm nghị.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Bỉ Ngạn sơn. . .
 
 	Nơi này chung quy không giống bình thường.
 
 	Đằng sau tựa hồ còn có một hàng chữ nhỏ, đám người theo bản năng nhìn lại, lập tức một mặt mộng bức, bởi vì phía trên thình lình viết —— "Thẳng đến Bỉ Ngạn sơn trông thấy ngươi tại đối Bỉ Ngạn sơn lột cũng lúng túng dời đi ánh mắt."
 
 	"? ? ?"
 
 	"Ngọa tào !"
 
 	"Lột em gái ngươi a?"
 
 	"Hỗn trướng, đây là ai viết !"