Chương 562: Linh thuật khai phát đại sư !
 
 	( )  gen Công Hội.
 
 	Nương theo lấy chế tác quyền hạn giao cho chế tác hiệp hội, tinh thần huấn luyện đại sư cái này linh thuật mang tới phong ba cũng rốt cục lắng lại, gen Công Hội mới xem như nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"May mà có chút lớn."
 
 	Vật liệu bộ cười khổ.
 
 	Lần này phong ba, chế tác hiệp hội kiếm lớn, Trần Phong kiếm lớn, làm cho có nhân loại hưởng phúc, chỉ có gen Công Hội bị gài bẫy   cống ngầm trong, vẫn phải mang ơn.
 
 	Chí ít mặt ngoài đúng như thế.
 
 	Đối mặt 'Miễn phí' đem cái này linh thuật đưa cho bọn hắn   Trần Phong, gen Công Hội bên ngoài nhất định phải cảm kích.
 
 	"Ta cảm kích hắn Mỗ Mỗ."
 
 	Bộ tài vụ cũng phi thường phẫn nộ.
 
 	"Cuối cùng kết thúc."
 
 	Phó Hội Trưởng ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Cứ việc để Trần Phong hung hăng làm thịt một bút, nhưng là tốt xấu làm thịt chính là tiền tài, mà không phải điểm tích lũy, gen công hội quyền hạn quản lý cũng không có bị tác động đến.
 
 	"Nếu là hắn tiếp tục nghiên cứu tương tự linh thuật đây?"
 
 	Vật liệu bộ phi thường lo lắng.
 
 	Đám người nghe vậy, cũng là trong lòng chợt lạnh.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Ngoại trừ tinh thần huấn luyện đại sư bên ngoài, nếu là Trần Phong tiếp tục nghiên cứu ra cái khác nho nhỏ đại sư loại hình   năng lực đây? Đến lúc đó gen Công Hội nhưng làm thế nào mới tốt?
 
 	"Nghe nói Trần Phong lại bế quan."
 
 	Một người thấp giọng nói ra.
 
 	"Yên tâm."
 
 	Phó Hội Trưởng lắc đầu, "Chỉ cần chuyện này kết thúc liền tốt, về phần cái khác tương tự linh thuật. . . Chúng ta cũng sẽ không tại cùng một vị trí té ngã."
 
 	Bọn hắn thế nhưng là gen Công Hội !
 
 	Mặc dù lần này hố, nhưng là căn cứ Trần Phong   phong cách, bọn hắn chiến lược bộ môn đã nghiên cứu ra nhằm vào phương án, nếu như thực sự dám ra tương tự linh thuật. . .
 
 	Tuyệt đối để Trần Phong bồi đến nhà bà ngoại !
 
 	Trần Phong. . .
 
 	Chúng ta chờ ngươi.
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Gen Công Hội tất cả bộ môn đã làm tốt chuẩn bị, bọn hắn đã đem Trần Phong   trình độ uy hiếp, tăng lên tới nhất cấp bậc cao, tiến vào chiến lược giai đoạn.
 
 	Đương nhiên, không phải động thủ, mà là sách lược.
 
 	Bọn hắn nhằm vào Trần Phong sắp đẩy ra kế tiếp linh thuật XX đại sư, làm tuyệt đúng đấy ứng biến phương châm.
 
 	"Ngài xác định sao?"
 
 	Phó Hội Trưởng thấp giọng hỏi.
 
 	"Xác định, đã thôi diễn qua."
 
 	"Mặc dù có chút mơ hồ không rõ, nhưng là Trần Phong   kế tiếp linh thuật, vài ngày sau sắp diện thế, mà căn cứ thôi diễn nội dung, đồng dạng là gọi XX đại sư."
 
 	Một vị lão giả vân đạm phong khinh nói ra.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Phó Hội Trưởng cảm kích.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Lại là một cái XX đại sư a?
 
 	Phó Hội Trưởng khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	Gen Công Hội dù sao cũng là quái vật khổng lồ, bọn hắn ban sơ bị hố, vẻn vẹn bởi vì vì bọn hắn căn bản không có nghĩ tới Trần Phong lại làm ra như thế một cái đồ chơi đi ra !
 
 	Mà hiện tại, đã gen Công Hội toàn diện vận chuyển. . .
 
 	Cũng liền không có Trần Phong chuyện gì.
 
 	Thôi diễn, phỏng đoán, đoán được tương lai. . .
 
 	Trần Phong   nhất cử nhất động, đều tại hắn nắm giữ bên trong, bọn hắn thậm chí ngay cả đem bán ngày, cùng đại khái   danh tự đều nắm giữ, Trần Phong còn muốn gạt gen Công Hội?
 
 	Không tồn tại !
 
 	"Chỉ là cái tên này. . ."
 
 	Phó Hội Trưởng nhìn lấy thôi diễn đi ra   nho nhỏ đại sư ngẩn người.
 
 	Nói như vậy, lấy gen Công Hội mấy vị kia cường giả thôi diễn đi ra, tất nhiên là hoàn chỉnh danh tự, lần này lại ngoài ý muốn   chỉ có hai chữ cuối cùng !
 
 	Trần Phong bên người cũng có siêu cấp A đỉnh phong bảo hộ a?
 
 	Phó Hội Trưởng như có điều suy nghĩ.
 
 	Bất quá, không quan hệ, có hai chữ này đầy đủ !
 
 	Lần này lại là cái gì đại sư?
 
 	Hắn rất chờ mong.
 
 	Sau ba ngày, Trần Phong xuất quan, kiểu mới linh thuật thí nghiệm thành công, hắn đang ở chỉnh lý ban bố tư liệu, nhưng lại không biết, gen Công Hội đã sớm để mắt tới   hắn.
 
 	"Trần Phong xuất quan."
 
 	"Ừm, thấy được, hắn đi đăng ký tài liệu."
 
 	"Quả nhiên là mới linh thuật !"
 
 	"Hừ hừ. . ."
 
 	"Thời gian, địa điểm, loại hình, cùng tiền bối dự đoán quả nhiên không có có chênh lệch."
 
 	"Hắc hắc. . ."
 
 	"Lần trước bị tiểu tử này hố đi, chúng ta lần này toàn bộ lừa trở lại !"
 
 	Gen Công Hội ma quyền sát chưởng.
 
 	Vô số người trong bóng tối nhìn chằm chằm.
 
 	"Không cần quá ác."
 
 	"Trần Phong dù sao cũng là vì nhân loại làm cống hiến, chừa cho hắn điểm chỗ trống, dạng này mới có kế tiếp linh thuật."
 
 	"Hắc hắc, vậy dĩ nhiên."
 
 	Cái này dù sao cũng là thương nghiệp cạnh tranh, cùng chiến tranh không quan hệ, mấy người trong bóng tối thảo luận, như thế nào mới có thể lừa   nhiều nhất thời điểm, cho Trần Phong một chút lưu chút mặt mũi.
 
 	Mà đúng lúc này, Trần Phong đăng ký hoàn tất.
 
 	Trần Phong   cái thứ ba linh thuật chính thức tuyên bố, trong nháy mắt, toàn thế giới làm cho có chú ý Trần Phong   gen Công Hội hội viên đều nhận được tin tức.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Gen Công Hội cao tầng tràn ngập chờ mong.
 
 	"Hắc hắc, lần này là cái gì huấn luyện? Lực lượng? Nhanh nhẹn?"
 
 	Bọn hắn theo bản năng ấn mở, nhưng mà nhìn thấy cái tên đó   trong nháy mắt, lại là có chút mộng bức.
 
 	—— ——
 
 	Tên: Linh thuật khai phát đại sư
 
 	Thuộc loại: Linh thuật
 
 	Tác dụng: Thông qua thích hợp   tổ hợp khai phát, nghiên cứu ra thích hợp bản thân   mới linh thuật
 
 	Tiêu hao: Vẻn vẹn bình thường thi triển   năng lượng.
 
 	Hối đoái: Miễn phí
 
 	Chuyên môn: Trần Phong
 
 	—— ——
 
 	Gen Công Hội: "? ? ?"
 
 	Tất cả chiến binh gien: "? ? ?"
 
 	Tất cả mọi người mộng, đây là cái gì gặp quỷ   linh thuật?
 
 	Không có người biết.
 
 	Bất quá từ cái tên này đi lên nhìn. . .
 
 	"Hối đoái !"
 
 	Đại gia trước tiên lựa chọn hối đoái.
 
 	Trần Phong   linh thuật liền điểm ấy chỗ tốt, hoàn toàn miễn phí !
 
 	Xoát !
 
 	Trước mắt Quang Ảnh lưu động.
 
 	Một thế giới hư ảo ra hiện tại đại gia trước mặt, vẫn như cũ đúng đơn sơ đến làm cho người giận sôi tia sáng huyễn cảnh, chỉ có đơn giản đường cong cùng một số Quang Ảnh.
 
 	—— ——
 
 	1, khai phát linh thuật
 
 	2, biên tập linh thuật
 
 	3, đem bán linh thuật
 
 	4, mua sắm linh thuật
 
 	—— ——
 
 	Quang Ảnh chỉ có mấy cái đơn giản tuyển hạng.
 
 	Mọi người tốt kỳ   một đám đâm xuống, đằng sau ba cái tạm thời là trống không trạng thái, bất quá cái thứ nhất khai phát linh thuật ấn mở, liền xuất hiện hoàn chỉnh khai phát sách thuyết minh.
 
 	—— ——
 
 	Linh thuật khai phát tuyển hạng
 
 	1, không gian module, phạm vi: 0% ——1% điều khiển tinh vi
 
 	2, thời gian module, phạm vi: 0 giây ——1 giây điều khiển tinh vi
 
 	3, năng lượng module, phạm vi: 0% ——1% điều khiển tinh vi
 
 	4, đãi định
 
 	—— ——
 
 	"Thứ này. . ."
 
 	Một số đã từng là làm qua kỹ thuật   mắt người đã trừng lớn, chẳng lẽ liền thật là bên ngoài viết như thế , có thể khai phát ra mới tinh linh thuật?!
 
 	Xoát !
 
 	Một người nếm thử sử dụng.
 
 	Bọn hắn ngạc nhiên tìm ra, mình vậy mà có thể điều động thời gian module !
 
 	Không sai !
 
 	Thời gian module, không gian module, năng lượng module những vật này, không phải bọn hắn có khả năng nắm giữ, cái này là linh thuật   hạch tâm nhất năng lực, nhưng là. . .
 
 	Trần Phong vì bọn hắn cung cấp tiếp lời !!!
 
 	Cho nên.
 
 	Bọn hắn chỉ cần đưa vào đối ứng năng lượng, là có thể sử dụng những này module.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Căn cứ sử dụng năng lượng, sinh ra hiệu quả cũng khác biệt, tỉ như 0%, 0.5%, 0.6% chờ một chút, cần sử dụng   càng nhiều, năng lượng tiêu hao cũng lại càng lớn !
 
 	Trần Phong dùng dạng này phương thức đặc thù, vì bọn hắn cung cấp đặc biệt   năng lực !
 
 	"Lại có thể dạng này?!"
 
 	Có người tại cái này phiến không gian nếm thử khai phát.
 
 	—— ——
 
 	Khai phát nội dung.
 
 	Lựa chọn module —— thời gian module, phạm vi: Điều chế lớn nhất một giây, hoàn tất.
 
 	—— ——
 
 	Đúng thế. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Có người thử đơn giản nhất khai phát tuyển hạng.
 
 	Xoát !
 
 	Một cái linh thuật thành hình.
 
 	Chưa mệnh danh, chưa định nghĩa, chưa biên tập.
 
 	Nhưng là đi qua bọn hắn   sử dụng, kinh dị   tìm ra, cái này hách lại chính là Trần Phong lúc trước khai thác Dòng cát thời gian, thứ này, vậy mà lại thực sự giảm bớt một giây thời gian !
 
 	"Ta thế mà mình nghiên cứu ra   Dòng cát thời gian?"
 
 	Người kia cũng sợ ngây người.
 
 	Cứ việc chỉ là đơn thuần điều động Trần Phong cung cấp linh thuật tiếp lời.
 
 	"Ngọa tào, tốt ngưu bức !"
 
 	Người kia sợ hãi thán phục, "Ta đến đem bán thử một chút."