"Băng Lam Ti."

Từ Phi kích động, "Ta rốt cuộc tìm được."

Hắn cẩn thận từng li từng tí chụp vào gốc cây kia Tiểu Thảo.

Nhưng mà liền trong nháy mắt này, cả phòng rất nhỏ run run, cái kia Băng Tinh mật thất vách tường, thế mà biến thành một đầu xấu xí cự quái dị làn da, tứ phía vách tường, đúng là nó thân thể hóa thành mà thành !

"Không tốt."

Mọi người sắc mặt đại biến.

Hoàn cảnh thuật ngụy trang !

Đây là Băng Tinh tắc kè hoa năng lực, cái này xấu xí Băng Tinh quái vật, lại có Băng Tinh biến sắc huyết mạch của rồng gen !

"Oanh !"

Một quyền rơi xuống.

"Cẩn thận."

Chu Linh một tiếng kinh hô.

Xoát !

Một mặt lơ lửng Băng Tinh tấm gương cản trên không trung.

Oanh !

Băng Tinh cự quái dị một quyền nện xuống, cái kia mặt trong nháy mắt vỡ vụn, vẻn vẹn chỉ có thể trì hoãn một cái chớp mắt, mà như vậy một cái chớp mắt, để Từ Phi kịp phản ứng, một cái xoay chuyển chạy ra ngoài.

Oanh !

Mặt đất băng liệt.

Thế mà bị ngạnh sinh sinh ném ra một cái lỗ thủng.

"Tê dại."

Từ Phi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vừa rồi trong nháy mắt đó, nếu như không phải Chu Linh phản ứng nhanh, nó rất có thể đã chết ở chỗ này , cái này đồ chó hoang đồ vật.

"Chỉ là cấp E biến dị thú. . ."

Từ Phi lên cơn giận dữ.

Oanh !

Từ Phi Bạo Tẩu.

Từng quyền mang theo nồng đậm hỏa diễm quang huy rơi xuống, đem Băng Tinh cự quái dị trên người đánh ra một đám cự hố to động, cuối cùng bị Từ Phi sống sờ sờ đánh chết ! Một cái cấp E biến dị thú, còn không phải thuần chiến đấu loại hình, lại dám mai phục hắn? Mà mấu chốt nhất đúng, hắn còn kém chút bị lừa rồi.

Đáng hận !

Từ Phi vừa hung ác đạp một cước, Băng Tinh cự quái dị hóa thành một bãi chất lỏng biến mất.

Cảnh giác nhìn một chút chung quanh.

Từ Phi lúc này mới thận trọng đem gốc cây kia quý giá Tiểu Thảo thu đến sớm đã chuẩn bị xong trong hộp, mấy người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chuyến này nhiệm vụ, hoàn thành.

"Đi."

Từ Phi gật gật đầu.

Mấy người nhanh nhanh rời đi, nhưng mà chờ đến cửa vào trong nháy mắt đó.

"Oanh !"

Bốn tầng cửa vào bích chướng bỗng nhiên bị oanh phá.

Một đám thiếu nam thiếu nữ đi ra, cấp ba 2 ban học sinh cùng lão sư, đến rồi! Trần Phong nhíu mày, theo bản năng liền núp ở Thiết Thạch sau lưng, chỉ có thể nhìn nhìn thấy nửa cái bóng dáng.

"Tầng thứ tư lại có thể có người?"

Tạ Khang bên trong có chút ngoài ý muốn, nhìn lướt qua phát hiện đúng mấy cái cấp E chiến binh gien, lập tức hiểu rõ, thản nhiên nói: "Chúng ta muốn ở chỗ này lịch luyện, các ngươi muốn nhường một chút ."

"Được."

Từ Phi gật gật đầu.

Bọn hắn bản thân cũng không có cùng đám người này giao thủ dự định.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này, Tạ Khang bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi trong ngực cái hộp kia, chứa là cái gì?"

"Chính ta chuẩn bị dự bị thuốc thử."

Từ Phi nhíu mày.

"Ta mua."

Tạ Khang thản nhiên nói: "Cho một cái giá đi."

"Không bán."

Từ Phi bình tĩnh nói.

"Không bán vẫn là không dám bán?"

Tạ Khang cười lạnh: "Thứ này hẳn là ở chỗ này cầm đi, ta ngẫm lại, cần dùng loại vật này đến bảo tồn, chỉ có một vật —— Băng Lam Ti."

Từ Phi thân ảnh có chút dừng lại.

"Băng Lam Ti."

Một đám học sinh lập tức kinh hô.

"Nghe nói đồ chơi kia rất đáng tiền a."

"Không phải sao, đáng tiền không phải trọng điểm, trọng điểm đúng không dễ bảo tồn, cho nên có tiền mà không mua được a."

"Ai, đúng, Tô Cẩn lần này đột phá gen vật liệu, tựa hồ cũng phải dùng đến Băng Lam Ti a?"

"Tựa như là."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

"Giao ra, các ngươi có thể rời đi."

Tạ Khang lạnh lùng nhìn lấy Từ Phi bọn người, trong tay một cỗ nhàn nhạt lực lượng hiện lên, "Có chút không thứ thuộc về chính mình,

Cầm cẩn thận mất mạng."

Một đám học sinh nhìn lấy hưng phấn không thôi, đây chính là cấp D chiến binh gien bá khí !

Chỉ là mấy cái cấp E?

Tính toán cái chim !

Lại thêm bọn hắn thân phận, chuẩn sinh viên, những này dã ngoại tán tu căn bản không dám động thủ, không phải coi như đánh thắng cũng chịu không nổi !

"Sinh hay vẫn là chết?"

"Chính ngươi tuyển."

Tạ Khang bá khí bên cạnh để lọt.

Từ Phi trong mắt hàn ý đã ngưng tụ, không muốn chọc những người này, không có nghĩa là hắn nguyện ý mặc người chà đạp, không nghĩ tới đã rất tránh lấy bọn hắn , còn bị phát hiện .

Nhìn tới. . .

Từ Phi thần sắc trở nên thanh lãnh.

Tạ Khang cũng là giống như cười mà không phải cười nhìn lấy bọn hắn, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Chiến đấu, hết sức căng thẳng.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này, một cái nhu nhu thanh âm bỗng nhiên vang lên, "Trần Phong?"

Đám người thuận ánh mắt của nàng nhìn lại, một cái kia khôi ngô chiến sĩ đằng sau, đang có lấy một bóng người, nhìn kỹ, nhưng không phải liền là Trần Phong a?!

"Lại là hắn?"

"Ta đi, nhanh như vậy cùng những này dã tu nhập bọn với nhau."

"Bởi vì vì nhân gia vốn là thuộc về nơi này a? Hặc hặc."

"Lần này thú vị."

Một ít học sinh cười trên nỗi đau của người khác, "Trước kia Tạ lão sư thế nhưng là đối đãi Trần Phong tốt nhất rồi, không nghĩ tới hắn thế mà thi rớt, còn cự tuyệt tốt nghiệp tu hành, không nghĩ tới thế mà chính mình tới."

"Không phải sao? Ai biết, đường đường toàn trường thứ nhất thế mà lại thi rớt."

Đám người trào phúng.

Mà lúc này đây, Từ Phi bọn người mới kinh ngạc nhìn lấy Trần Phong, toàn trường đệ nhất? Quả nhiên dữ dội ! Khó trách Trần Phong trước đó nói là mình bị ám toán, nếu như không bị ám toán, lấy Trần Phong thành tích, dạng gì đại học lên không được? Còn có tại gen chế tác sư phương diện thiên phú. . .

Cái này nhưng đúng chân chính thiên tài a.

Ám toán?

Bọn này ngu xuẩn, hiển nhiên không biết mình làm cái gì.

Từ Phi lắc đầu, học sinh thời nay, thật sự là một giới không bằng một lần.

A, còn có lão sư.

Xem ra lão cha không để cho mình đến trường, mà là quyết định tự mình bồi dưỡng đúng chính xác, tại bọn này ngu xuẩn lão sư, có thể dạy dỗ mấy cái học sinh tốt?

"Trần Phong."

Tạ Khang bên trong có chút vẻ phức tạp rơi xuống Trần Phong trên người, "Ngươi. . ."

"Ai."

"Ngươi làm sao rơi xuống tình trạng như thế."

Tạ Khang lắc đầu: "Ta biết ngươi lòng tự trọng mạnh, không nguyện ý cùng chúng ta tới tốt nghiệp tu hành, nhưng là. . . Ai, được rồi, không nói."

Trần Phong: ". . ."

Hắn nhớ kỹ con hàng này căn bản không có mời qua mình a?

"Xem ở trên mặt của ngươi, ta tha bọn hắn một mạng."

Tạ Khang thản nhiên nói: "Để bằng hữu của ngươi giao ra đồ vật, chuyện này cứ như vậy đi qua."

"Đầu óc có động?"

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Hắn có chút hiếu kỳ người trên thế giới này não mạch kín vì sao như thế thanh kỳ !

"Phốc."

Chu Linh lúc ấy liền cười, Từ Phi mấy người cũng đúng khóe miệng co giật, cố nén ý cười, lúc này nói ra mấy chữ này, thật đúng là nói trúng tim đen.

"Trần Phong !"

Tạ Khang trong mắt hàn quang Đại Thịnh, "Cao Trung ba năm ta đợi ngươi tốt nhất, ngươi chính là như thế hồi báo ta sao?"

"Đi."

Trần Phong lắc đầu: "Trường học cho ngươi phát tiền lương để ngươi giảng bài, lúc nào thành đối người của ta tình rồi? Ngươi nếu là thật lòng thực lòng đợi ta còn chưa tính, ta tất nhiên cảm ân, nhưng là biết ta thi đại học thi rớt, căn bản liền không có mời ta, cái này liền là của ngươi sư đức?"

"Trường học ta biết lão sư rất nhiều."

"Có chút cũ sư đúng thực sự nhân hậu thiện tâm, có chút cũ sư mặc dù có chút thế lực, nhưng là quang minh lỗi lạc, nhưng là duy chỉ có ngươi, lại là ta xem thường nhất một cái. UU đọc sách www. uukan Shu. net "

Trần Phong cười lạnh, "Làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ, thật sự cho rằng học sinh dễ gạt như vậy?"

"Miệng lưỡi bén nhọn."

Tạ Khang xanh cả mặt: "Ngươi không có cha không có mẹ, không có giáo dưỡng, ta có thể lý giải, nhưng là tôn sư trọng đạo cũng đều không hiểu, liền đúng Bạch Nhãn Lang . Nếu là không có gặp được ngươi còn chưa tính, hôm nay đã gặp được, ta liền hảo hảo giáo dục một chút ngươi, cho ngươi đi lên cuối cùng một bài giảng, để ngươi biết, cái gì gọi là sư đức !"

"Oanh !"

Tạ Khang trong tay hàn quang nở rộ, chuẩn bị xuất thủ, Từ Phi bọn người yên lặng đứng tại Trần Phong bên người.

"Sư đức?"

Trần Phong nhịn không được cười lên, "Lời này từ trong miệng ngươi nói ra, thật đúng là miệng chó phun ra ngà voi a."

"Trần Phong !"

Tạ Khang sát ý Đại Thịnh, "Ngươi thật sự cho rằng liền mấy cái này cấp E củi mục có thể bảo vệ ngươi?"

"Không."

Trần Phong lắc đầu, "Ngươi không dám ra tay."

"Vì sao?"

Tạ Khang cười lạnh.

"Ngươi rất mạnh."

Trần Phong giống như cười mà không phải cười: "Nếu là chém giết, chúng ta tự nhiên không phải đối thủ của ngươi, nhưng là ngươi xác định phía sau ngươi học sinh có thể còn sống sót? Được rồi. . . Để cho ta ngẫm lại, tốt nghiệp tu hành trong lúc đó, lão sư vì báo thù riêng, tất cả học sinh tử vong, chỉ có lão sư trở lại, tràng diện này cũng là tương đương hùng vĩ đi."

Tạ Khang sắc mặt lập tức cứng đờ.

Hắn lúc này mới muốn, mình hiện tại thế nhưng là sư phụ mang đội !

Trước đó những cái kia yếu gà còn chưa tính, hiện tại đối thủ của hắn thế nhưng là bốn cái cấp E đỉnh phong, mình thật có thể bảo toàn tất cả học sinh cơ sở dưới, cầm xuống bọn hắn sao?

"Trần Phong. . ."

Một cái nhu nhu thanh âm truyền đến.

Trần Phong theo bản năng nhìn lại, đó là một cái rất đẹp nữ học sinh, có một loại đại gia khuê tú yếu đuối, để cho người ta nhịn không được thương tiếc.