"Beta chết rồi?"

Đám người một mặt mộng bức.

Chẳng ai ngờ rằng, mới vừa rồi còn muốn diễu võ giương oai Beta thế mà trong nháy mắt bị tìm tới, sau đó liền ném ra bên ngoài trực tiếp bị ăn mòn năng lượng thôn phệ hết !

Gấp mười lần phòng ngự?

Cái kia chính là chuyện tiếu lâm.

"Hắn làm sao tìm được ?"

Đám người mê mang.

Biến dị ám chuột, một loại kỳ lạ sinh vật, lực công kích cơ hồ là không, nhưng là hình thể nhỏ, có được siêu cường tính bí mật, liền xem như cao hơn nó một cái cấp bậc đều không nhất định có thể phát hiện nó, Beta biến hình, cơ hồ đem biến dị ám chuột năng lực phát vung tới cực hạn, mà Trần Phong

Chỉ dùng một giây !

"Trời mới biết."

Những người còn lại cũng rất phương, ai cũng không thấy rõ.

Có vẻ như.

Trần Phong vừa nhắm mắt, vừa mở, liền trực tiếp bắt được !

"Đoán chừng là một loại nào đó cường đại trinh sát thuốc thử."

Có người suy đoán.

"Rất có thể."

Những người còn lại khẽ gật đầu.

Xem ra Trần Phong nội tình, so bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn !

"Đáng tiếc."

Vô số người biểu thị tiếc nuối.

Nguyên vốn còn muốn nhìn thấy Trần Phong vỏ chăn đường một thanh, thể nghiệm bỗng chốc bị trêu đùa cảm giác, không nghĩ tới, Beta sáo lộ bị Trần Phong nhẹ nhõm phá mất.

Về phần Beta thất bại?

Bọn hắn không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Trần Phong bây giờ bạo phát đi ra nội tình, vốn là ở trên hắn, thắng lợi, là chuyện đương nhiên tình, mà vừa lúc này, một cái tin tức kinh người truyền đến.

Tần Hải vs Vân Tụ, Tần Hải thắng !

"Xôn xao —— "

Mọi người đều kinh.

Vân Tụ thế mà bại?

Phải biết.

Cứ việc Tần Hải thực số lượng nhiều, nhưng là Vân Tụ tại nơi này chính là có Tiên Thiên ưu thế, nàng một người liền có thể đại biểu 3 người.

Mặc dù chỉ có con lừa nhỏ biết chế tác gen thuốc thử, nhưng là Đại Hoàng cầu cùng Vân Tụ đều có thể giúp một tay thu thập vật liệu, thời điểm chiến đấu cũng có thể sử dụng gen thuốc thử !

Tương đương với 3V1 !

Loại tình huống này, nàng thế mà còn thất bại rồi?!

"Tình huống như thế nào?"

Đám người nhao nhao nhảy chuyển Vân Tụ trực tiếp ở giữa.

"A a a a áo đáng tiếc !"

"Chống đỡ lâu như vậy vẫn là thất bại ."

"Tức giận nha."

Mưa đạn điên cuồng xoát bình phong.

Đám người lật xem mưa đạn, thế mới biết Vân Tụ thất bại nguyên nhân.

Gen bộ đồ !

Một loại tại dưới tình huống bình thường chỉ có Cao cấp chế tác sư mới tiếp xúc sản phẩm !

Phải biết, loại này cấp bậc chế tác sư đấu tranh, phổ thông gen thuốc thử đã không cách nào phát huy hiệu quả. Ngươi có cấp E công kích gen thuốc thử? Hắn có cấp E phòng ngự gen thuốc thử !

Hai người đều chuẩn bị hải lượng gen thuốc thử, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Mà lúc này đây, muốn chiến thắng, chỉ có dùng hiện hữu chế tác tiêu chuẩn cùng phối phương, chế tạo ra một loại càng cường đại càng có uy lực gen thuốc thử !

Thế là ——

Gen bộ đồ xuất hiện.

Cái gọi là gen bộ đồ, từ nhiều cái gen thuốc thử tổ hợp mà thành gen bộ đồ, mấy cái gen thuốc thử hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, hỗ trợ lẫn nhau, phát huy ra hiệu quả kinh người !

Đây là gen chế tác sư phiên bản dung hợp bí kỹ !

Đem mấy loại gen thuốc thử tổ hợp lại với nhau, phát huy ra cường đại hơn hiệu quả !

Mà đại biểu ——

Liền đúng Linck cơ giáp bộ đồ !

Đám người ban sơ trông thấy Linck năng lượng cơ giáp, chỉ cảm thấy mới lạ, không Giác Minh lịch, chưa bao giờ nghĩ tới, cái kia cư nhưng đã thành một cái hoàn chỉnh hệ thống !

Phải biết.

Cứ việc bị Trần Phong miểu sát, nhưng là đằng sau vài thần đấu, Linck cơ giáp bộ đồ y nguyên phát huy ra lực lượng kinh khủng, bách chiến bách thắng !

Liền ngay cả cùng Tần Hải chiến đấu đều suýt nữa thắng lợi !

Cái này ——

Liền đúng gen bộ đồ cường đại !

Mà Vân Tụ cùng Tần Hải cuối cùng quyết đấu, tại gen thuốc thử điên cuồng thi triển vô hiệu tình huống dưới, cuối cùng cũng diễn biến thành gen bộ đồ quyết chiến.

Tần Hải, hắn ủng có một bộ từ mười một loại gen thuốc thử tạo thành gen bộ đồ, liên hợp thôi động, nhưng thôi động một đạo năng lượng to lớn cầu oanh sát địch nhân !

Vân Tụ, nàng ủng có một bộ từ mười lăm loại gen thuốc thử tạo thành gen bộ đồ, siêu năng pháo cao xạ, cực xa tầm bắn, có thể tự do khóa chặt trong tầm mắt mục tiêu, có được liên tục xạ kích năng lực cường lực công kích.

Trên lý luận.

Vân Tụ gen bộ đồ càng mạnh !

Nó cần gen thuốc thử còn có gen vật liệu đều là viễn siêu Tần Hải, nhưng mà, bọn hắn ngẫu nhiên trào đúng tại một cái cự đại mê cung hang bên trong, Vân Tụ siêu năng pháo cao xạ không cách nào phát huy ra chân chính hiệu quả, cuối cùng tại cái nào đó góc rẽ, bị Tần Hải miểu sát.

"Tốt đáng tiếc."

"Loại này thất bại thật sự là không có cách nào."

Đám người rất là tiếc nuối.

Mạnh nhất gen bộ đồ vừa lúc bị mô phỏng chân thật trào khắc chế?

Đây quả thực là thiên tai !

Mà đến tận đây.

Trận thứ bảy tranh tài, chính thức kết thúc.

Trần Phong, 7 phân !

Tần Hải, 7 phân !

Vân Tụ, 6 điểm !

Linck, 5 điểm !

Không sai.

Linck bị Trần Phong đánh bại, y nguyên ỷ vào gen bộ đồ cường thế, quét ngang toàn trường, ngạnh sinh sinh cầm xuống 5 điểm, xếp tại thứ 4 tên vị trí !

Gen bộ đồ mạnh, có thể thấy được lốm đốm.

"Linck xem ra chỉ có thể thứ 4 ."

"Ừm, Trần Phong quật khởi, không có vị trí của hắn ."

"Vẻn vẹn chỉ còn lại hai trận đấu, hẳn là ba người bọn hắn ba vị trí đầu "

Một người bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Ba vị trí đầu !

Thập cường nội chiến, không chỉ có vì hạng nhất, còn có ba vị trí đầu; đúng tại cái này luân trận đấu bắt đầu trước đó, chẳng ai ngờ rằng, cuối cùng lại là cái này danh ngạch !

Trần Phong !

Tần Hải !

Vân Tụ !

Về phần còn lại thứ tự? Đã không ai chú ý.

Tần Hải, chưa bao giờ thất bại, có khả năng sắp đặt thứ nhất hoặc là thứ hai !

Vân Tụ, thất bại một lần, có khả năng sắp đặt thứ hai hoặc là thứ ba !

Mà Trần Phong

Ba cái thứ tự cũng có thể !

"Liền nhìn xem đánh một trận."

Đám người tràn ngập chờ mong.

Vòng thứ năm hết thảy chín thần đấu, Trần Phong đã tiến hành thất trận, chỉ còn lại cùng Vân Tụ cùng Tần Hải chiến đấu, cũng là đặc sắc nhất hai thần đấu !

Tên thứ mấy?

Hạ tràng tất thấy phân hiểu !

Mà lúc này đây, bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, "Trần Phong có gen bộ đồ sao?"

"Không biết."

Những người khác nhao nhao dắt.

Gen bộ đồ cũng không phải người nào đều lại, bởi vì cần đại lượng dung hợp, khảo thí cùng nghiên cứu, cần hải lượng tài nguyên ủng hộ, tuyệt không phải người bình thường có điều kiện sử dụng .

Cho nên dù là thập cường, có được gen bộ đồ trước mắt cũng chỉ có ba người !

Linck, Tần Hải, Vân Tụ !

Trần Phong biết sao?

Không rõ ràng !

Nhưng là

Tỷ lệ cực thấp.

"Có chút gian nan a."

Đám người lo lắng.

Mấy lần trước chiến đấu, Trần Phong đã chứng minh mình nội tình, đã có đối kháng tư cách của bọn hắn ! Nhưng là không có gen bộ đồ, chỉ có thể khuất tại thứ ba !

Gen bộ đồ, tại Trung cấp chế tác sư giai đoạn xuất hiện, tuyệt đối là đại sát khí !

Linck cũng chính vì vậy, mới tự tin mình muốn bắt thứ ba, đáng tiếc, bị Trần Phong ngoài ý muốn miểu sát, hắn chỉ có thể ngồi xổm ở vị trí thứ tư, nhưng là

Trần Phong có hi vọng?

Không có !

"Trần Phong?"

Linck cười lạnh một tiếng.

Trận đấu kết thúc, hắn cũng biết Trần Phong thành tích.

Đối đãi cái này dùng đặc thù phương thức đánh bại mình gia hỏa, hắn không có bất kỳ cái gì hảo cảm ! Nếu như chính diện đối quyết, hắn gen bộ đồ nhất định đưa Trần Phong đánh mẹ hắn đều nhận không ra !

"Vân Tụ, giúp ta đánh bại Trần Phong."

Linck nhìn về phía Vân Tụ, "Ngươi nếu bị thua, ta liền để cha ta đi nhà ngươi cầu hôn."

"Ngươi dám?!"

Vân Tụ lúc mở lông.

Nàng mới không cần gả cho cái này vô não tiểu bạch kiểm !

"Vậy thì hảo hảo đánh.

Linck mặt tối sầm.

"Hừ, còn cần ngươi nói."

Vân Tụ cắn cắn một cái Tiểu Bạch răng, "Lần trước bị gia hỏa này miểu sát thù rốt cục có thể báo, hừ hừ, ta nhưng so sánh ngươi càng chờ mong đánh bại Trần Phong !"

"Đúng không, tiểu Mao?"

Nàng vỗ vỗ bên cạnh con lừa nhỏ.

"Ngao —— "

Con lừa nhỏ một tiếng tru lên, dựng thẳng lên, hai mắt Huyết Hồng.

Kem ly !!!

Linck lập tức im lặng.

Nơi xa.

Tần Hải đối đãi lấy bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó đứng dậy rời đi.

"Gia hỏa này, có điểm gì là lạ."

Linck nhíu mày.

Tần Hải mặc dù thực lực mạnh nhất, nhưng là một mực đối đãi những người khác rất là hiền lành, vô luận thật giả, nụ cười của hắn đều có một loại rất thoải mái sức cuốn hút.

Mà hiện tại, cái kia càng giống là một loại giả cười.

Thậm chí ——

Linck không hiểu cảm giác có chút âm trầm.

"Hừ."

Vân Tụ bĩu môi, "Đoán chừng thắng về sau xem thường ta chứ sao."

Vậy cũng không giống.

Linck tròng mắt hơi híp.

Hắn kinh nghiệm chiến đấu ít, nhưng là không có nghĩa là hắn ngốc, Tần Hải gia hỏa này, tuyệt đúng hay không kình !

"Hi vọng chỉ cảm giác ta bị sai đi."

Linck tự lẩm bẩm.

Đêm.

Sâu hơn.

Ngày kế tiếp buổi sáng.

Mười điểm.

Trận thứ tám trận đấu bắt đầu, Trần Phong vs Vân Tụ !

Xoát !

Quang Ảnh lưu chuyển.

Địa đồ lập tức sàng chọn.

Mà khi lại một cái mô phỏng chân thật trào xuất hiện thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, bởi vì đó chính là trong hiện thực tiếng tăm lừng lẫy Hỏa Sơn Đảo tự.

Hòn đảo trung tâm đúng một tòa to lớn núi lửa !

Mà núi lửa chi đỉnh, vị trí kia , có thể xem thoả thích toàn bộ hòn đảo mỗi một cái góc, mà đối với Vân Tụ mà nói, nàng có được tốt nhất tầm mắt cùng

Tốt nhất tầm bắn !!!