Di tích hạch tâm.
 
 	Thời gian gợn sóng ở chung quanh chảy xuôi.
 
 	Trần Phong nếm thử tới gần biên giới, hoặc là công kích lồng giam, cảm giác chính mình tất cả lực lượng đều trong nháy mắt biến mất tại thời gian trường hà bên trong.
 
 	Đây là Thánh Giáp Tộc sát chiêu!
 
 	Không nhìn địch nhân!
 
 	Không nhìn thực lực!
 
 	Chỉ cần có thể bị thời gian ảnh hưởng, liền sẽ bị vĩnh cửu vây khốn.
 
 	Tại Thánh Giáp Tộc trong lịch sử, nghe nói nó đã từng sinh sinh mài chết một vị cường đại thần, cho nên, Thánh Giáp Tộc mới có thể như vậy bị người kiêng kị!
 
 	"Xong."
 
 	Tiểu ô quy duỗi ra, tuyệt vọng mở to hai mắt, nó đúng Thánh Giáp Tộc lịch sử rõ ràng nhất, bị chiêu này vây khốn chỉ có một kết quả.
 
 	"Trong hiện thực cũng sẽ qua vô số năm?"
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	"Sẽ không."
 
 	Nhỏ ô * đều tái rồi, "Khi một người thời điểm chết, sẽ trực tiếp lấy tính mạng của hắn hiến tế, đem thời gian khôi phục bình thường, bên ngoài khả năng chỉ qua mấy giờ, mấy ngày mà thôi. . ."
 
 	"Còn có thể dạng này?"
 
 	Trần Phong chấn kinh, không hổ là Thánh Giáp Tộc một mạch.
 
 	"Ca, ta có thể không khiếp sợ rồi sao?"
 
 	Tiểu ô quy khóc không ra nước mắt, "Ngươi cũng không phải chấn kinh bộ, suốt ngày chấn kinh cái gì, nhanh lên nghĩ một chút biện pháp, ta cũng không muốn vây ở chỗ này a a a a a a a "
 
 	"Ngươi không phải rùa Linh a, hẳn là sẽ không chết mới đúng. . ."
 
 	Trần Phong xem xét nó một chút.
 
 	"Sẽ không chết thế nhưng là nhàm chán a."
 
 	Tiểu ô quy phát điên, "Đối với người ngoài là mấy giờ, nhưng là đúng người trong cuộc đến nói, đây chính là thật hàng ngàn hàng vạn năm, đến chết mới thôi! ! !"
 
 	"Không có Quy tỷ tỷ!"
 
 	"Không hề động bức tranh được in thu nhỏ lại!"
 
 	"Mỗi ngày chỉ có thể số mai rùa bên trên đường vân, ta mới không muốn qua dạng này thời gian a a!"
 
 	Tiểu ô quy điên thét lên ầm ĩ.
 
 	"A."
 
 	Trần Phong yên lặng.
 
 	Hoàn toàn chính xác, dạng này thời gian, căn bản không phải người bình thường có thể tiếp nhận, không riêng tuổi thọ vấn đề, chỉ sợ tuổi thọ còn chưa tới, liền đã nổi điên chết rồi.
 
 	"Nguyên lý. . ."
 
 	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.
 
 	Thánh Giáp Tộc sát chiêu hắn là biết, kia nguyên lý. . .
 
 	Đỗ Mã tựa hồ tuyệt không để ý Trần Phong phá giải, dù sao nếu có thể phá giải, vạn vạn năm trước đã sớm phá giải, tất cả phá giải đều là vô hiệu.
 
 	"Không có nguyên lý gì."
 
 	Tiểu ô quy ủ rũ, "Chính là sinh hao tổn, tại thời gian tác dụng dưới, nơi này tốc độ chảy so bên ngoài chênh lệch vô số lần, đương nhiên ngươi khả năng không cảm giác được."
 
 	"Thậm chí bề ngoài của ngươi cũng sẽ không biến, nhưng là. . ."
 
 	"Nên có một cái nhân sinh mệnh hao hết thời điểm, một chiêu này liền sẽ kết thúc, mà sinh mệnh lực hao hết người kia, sẽ trực tiếp hôi phi yên diệt. . ."
 
 	Tiểu ô quy một mặt trứng nát.
 
 	"Vậy ta giết Đỗ Mã. . ."
 
 	Trần Phong đột nhiên hỏi.
 
 	"Vô dụng."
 
 	Tiểu ô quy lắc đầu, "Chiêu này một khi mở ra, chỉ có sinh mệnh trôi qua là chân thật."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Trần Phong minh ngộ.
 
 	Tiêu tốn thời gian. . .
 
 	Trần Phong sắc mặt bình tĩnh, thậm chí có chút muốn cười.
 
 	May mắn giá trị tích lũy cần thời gian, may mắn vòng sáng thăng cấp cũng cần thời gian, Đỗ Mã cái này đại chiêu tựa hồ cho mình sáng tạo ra tuyệt hảo cơ duyên!
 
 	Thú vị. . .
 
 	Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng.
 
 	Như vậy, bây giờ chờ  lấy là được rồi.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn cũng sẽ không để ý tới bọn hắn, mà là an tĩnh ngồi tại một cái góc, hắn ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ lấy may mắn vòng sáng thăng cấp hoàn tất.
 
 	"Gia hỏa này. . ."
 
 	Đỗ Mã trong đầu toát ra một cái dấu hỏi, nhưng là vẫn như cũ chờ lấy, hắn khẳng định Trần Phong sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên muốn nhìn một chút gia hỏa này đến cùng muốn làm gì.
 
 	Thời gian, lặng yên mà qua.
 
 	Bởi vì đặc thù thời gian năng lực, nơi này căn bản không biết qua bao lâu, bất quá Trần Phong rõ ràng có thể cảm giác được, thời gian chí ít đi qua một tháng!
 
 	Hoặc là càng nhiều.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Hắn nhìn xem thể nội vòng sáng, bỗng nhiên giật mình, may mắn vòng sáng, còn tại thăng cấp!
 
 	Kỳ quái.
 
 	Trần Phong chau mày, hơn một tháng! Hắn có thể cảm giác được may mắn giá trị tích lũy, nhưng là theo lý mà nói, hẳn là đã sớm thăng cấp hoàn tất mới đúng!
 
 	Có lẽ nhanh?
 
 	Hắn nếm thử lần nữa nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Mấy tháng lần nữa trôi qua, Trần Phong liếc nhìn, may mắn vòng sáng còn tại thăng cấp!
 
 	! ! !
 
 	Trần Phong trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng tinh mang.
 
 	Có vấn đề!
 
 	May mắn vòng sáng đã thăng cấp quá lâu, từ Trần Phong vừa vừa trở về, cho tới bây giờ Đỗ Mã nơi này mấy tháng, theo lý mà nói sớm nên thăng cấp hoàn tất!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Hết lần này đến lần khác không có.
 
 	Trần Phong biết may mắn vòng sáng là cái tồn tại đặc thù, nếu như nó không bị thời gian ảnh hưởng, Trần Phong đều có thể tiếp nhận, có thể là trước kia rõ ràng bị thời gian hoàn nguyên. . .
 
 	Cho nên. . .
 
 	Đến cùng vì cái gì? !
 
 	Trần Phong lần thứ nhất bắt đầu chân chính coi trọng vấn đề này, hắn có thể cảm giác được, may mắn vòng sáng, chỉ sợ phát sinh một chút chuyện kỳ diệu.
 
 	Không cách nào thăng cấp!
 
 	"Mạng lưới liên lạc thất bại rồi?"
 
 	Trần Phong gãi gãi đầu.
 
 	Hắn nhớ kỹ kiếp trước hệ thống thăng cấp thất bại đồng dạng đều là nguyên nhân này, trước đó may mắn vòng sáng trở về trong nháy mắt đó, hắn rõ ràng cảm giác được cái gì.
 
 	Kia cường đại đồ vật đang rung động.
 
 	Kia có lẽ là bởi vì cưỡng ép hoàn nguyên dẫn đến hệ thống văn kiện phạm sai lầm?
 
 	Trần Phong nếm thử tìm kiếm nguyên nhân, nhưng mà, loại này thần bí đồ vật cùng máy tính cuối cùng khác biệt, lấy Trần Phong thực lực, căn bản tìm không được nguyên nhân.
 
 	May mắn vòng sáng đến cùng thế nào?
 
 	Trần Phong trong lòng nghi hoặc.
 
 	"Xem ra ngươi thất bại."
 
 	Đỗ Mã bỗng nhiên mở miệng.
 
 	Hắn một mực nhìn chăm chú lên Trần Phong biểu lộ, từ bắt đầu lạnh nhạt, đến mừng rỡ, đến vừa rồi thất lạc cùng nghi hoặc, tất nhiên là một loại nào đó phá giải phương thức thất bại.
 
 	Trần Phong chỉ là bình tĩnh ngẩng đầu nhìn Đỗ Mã một chút.
 
 	"Còn không chịu từ bỏ?"
 
 	Đỗ Mã cười lạnh.
 
 	Có thể chống nổi một chiêu này người, tuyệt vô cận hữu.
 
 	Cho nên, những tên kia, cũng sẽ ở chúng ta phát động thời điểm ngăn cản, bởi vì bọn hắn quá quen thuộc chiêu số của chúng ta, cũng biết một chiêu này giới hạn!
 
 	Mà Trần Phong. . .
 
 	Cái gì cũng không biết.
 
 	Thậm chí bởi vì nhân loại tuổi thọ quá mức ngắn ngủi, hắn rất nhanh liền sẽ chết đi.
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong đến không ngoài ý muốn.
 
 	Cái này một hồi liền đi qua non nửa năm, một hồi sẽ qua, liền một năm, nơi này thời gian, hoàn toàn chính xác quỷ dị. Như là tiếp tục như vậy, hắn thật sẽ bị mài chết!
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Cũng nhanh thôi?
 
 	Trần Phong tự lẩm bẩm, tựa hồ còn đang chờ cái gì.
 
 	"Còn không có từ bỏ a?"
 
 	Đỗ Mã trong lòng cười lạnh.
 
 	Cũng được, liền nhìn ngươi có thể chống bao lâu không nổi điên!
 
 	A, lấy Nhân Loại ngắn ngủi tuổi thọ, tựa hồ chống đỡ không cho đến lúc đó. . . Có lẽ, Trần Phong sẽ trước tuổi thọ hao hết cũng khó nói, Đỗ Mã trong lòng có chút ít ác ý nghĩ đến.
 
 	Mà đúng lúc này.
 
 	Oanh!
 
 	Một cổ lực lượng cường đại bỗng nhiên bộc phát.
 
 	Thứ gì?
 
 	Đỗ Mã sắc mặt đột nhiên đại biến.
 
 	"Tới. . ."
 
 	Trần Phong hai mắt bên trong thần thái rốt cục ngưng tụ.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Đại địa băng liệt.
 
 	Tại cái này đặc thù thời gian thế giới một góc nào đó, một cỗ cường đại màu hồng lực lượng phun ra ngoài, tùy ý trút xuống, trực tiếp sụp đổ thế giới này!
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Đỗ Mã một tiếng kinh hô.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Màu hồng lực lượng sụp đổ, Đỗ Mã cùng Trần Phong cưỡng ép trở về hiện thực!
 
 	Nơi đó.
 
 	Di tích một cái góc nào đó, màu hồng lực lượng giống như suối phun hiện lên, chính là cỗ lực lượng này sinh sinh phá hủy Đỗ Mã thế giới, phá hủy hết thảy!
 
 	"Cái đó là. . ."
 
 	Đỗ Mã toàn thân run rẩy, không dám tin.
 
 	"Nhìn tới. . ."
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, "Ngươi bản nguyên lực lượng bị tìm được. . ."
 
 	Oanh!
 
 	Thế giới sụp đổ.
 
 	Màu hồng lực lượng bộc phát, Đỗ Mã sắc mặt đại biến.
 
 	Hưu!
 
 	Hưu!
 
 	Tiểu Ảnh tại trong di tích hiện thân, không ngừng công kích màu hồng bản nguyên.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Đỗ Mã sắc mặt đại biến.
 
 	Màu hồng bản nguyên thế nhưng là tất cả màu hồng lực lượng hạch tâm, một khi màu hồng bản nguyên bị hao tổn, hắn cùng Đỗ Mã ý thức dung hợp lập tức xảy ra vấn đề! Nguyên vốn đã hòa làm một thể ý thức cùng bản nguyên lập tức tách rời. . .
 
 	"Phốc!"
 
 	Đỗ Mã một ngụm máu tươi phun ra, kém chút té ngã trên đất.
 
 	"Ngươi dám!"
 
 	Hắn một tiếng gào thét, cắn răng đứng lên.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Chật vật đi vài bước, cuối cùng vẫn là vô lực đổ xuống, trên người hắn tất cả màu hồng lực lượng tại thời khắc này dần dần rút đi, biến thành màu trắng.
 
 	Cuối cùng, hắn lại biến trở về cái kia phổ thông lão giả.
 
 	"Sư phụ."
 
 	Tần Hải vội vàng quá khứ.
 
 	"Lực lượng hao hết, hôn mê. . ."
 
 	Tần Hải nhìn thoáng qua nói.
 
 	Cũng chỉ có tất cả lực lượng hao hết, mới có thể thoát khỏi màu hồng lực lượng khống chế, điểm này bọn hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù là Đỗ Mã cũng là như thế.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Xa xa màu hồng vẫn như cũ dâng trào.
 
 	Tiểu Ảnh đã sớm lặng yên không tiếng động trở lại Trần Phong bên người.
 
 	Đỗ Mã thất bại.
 
 	Bản nguyên lực lượng tìm được.
 
 	Như vậy. . .
 
 	Có lẽ đến vạch trần chân tướng thời khắc! Cái kia khống chế Đỗ Mã chân thân, cái kia màu hồng lực lượng bản nguyên chân diện mục, cũng rốt cục nên xuất hiện đi?
 
 	Ông ——
 
 	Kia màu hồng trong sương mù, một vòng vầng sáng đẩy ra.
 
 	Màu hồng bản nguyên, hiện thân.
 
 	PS: Vì cái gì hiện tại ngũ niên cấp hùng hài tử đẳng cấp đều là kim cương? Ta mới hoàng kim a. . . Ngày.