Vật liệu khu vực.

Một gốc huỳnh quang dịch tại nào đó phiến Diệp Tử phía trên, đây là Trần Phong muốn thu thập đồ vật, Thần Lộ, đồng thời cũng là một số biến dị thú thích nhất đồ uống.

Cho nên. . .

Huỳnh quang dịch phụ cận luôn luôn tràn đầy biến dị thú.

Vật liệu khu vực thiết trí biến dị thú, cũng là vì để người dự thi đối đãi loại tài liệu này đặc tính càng hiểu hơn, ngươi chỉ cần giải mấy cái này biến dị thú tập tính, là có thể tuỳ tiện lách qua.

Những này biến dị thú thay phiên thu lấy huỳnh quang dịch, chỉ cần chờ vài phút, liền sẽ có một cái trục bánh xe biến tốc, ngươi chỉ phải nắm chặt thời gian này, nhanh chóng lấy đi là được. Hoặc là ngươi hiểu rõ những này biến dị thú tập tính, dùng một số tài liệu khác lâm thời dẫn dụ đi, cũng có thể nhẹ nhõm thu thập huỳnh quang dịch.

Rất dễ dàng.

Đương nhiên, cần một quãng thời gian.

Mà cái này, cũng là Trần Phong thứ mười một cái vật liệu.

Trực tiếp ở giữa người xem, nguyên bản thích nghe ngóng nhìn lấy Trần Phong tiêu tốn thời gian, nhưng đúng căn bản không nghĩ tới, Trần Phong lúc này, thế mà thẳng tắp hướng về biến dị thú đi đến.

Không sai !

Thế mà trực tiếp hướng đi biến dị thú !

"Hắn điên rồi?"

Đám người một mặt mộng bức.

Đây là. . .

Muốn tự sát đào thải?

Trần Phong thế mà cứ như vậy muốn thả vứt bỏ tranh tài?

Nhưng mà.

Ngay lúc này, Trần Phong đi tiến, càng kinh người sự tình phát sinh .

"HƯU...U...U !"

Một đạo sáng chói Phong Nhận từ Trần Phong trong tay bộc phát, chém về phía biến dị thú, uy lực rất là kinh người, đầu kia biến dị thú thế mà bị Trần Phong đả thương !

"HƯU...U...U !"

Lại là một đạo Phong Nhận bộc phát.

Biến dị thú chết!

Sau đó.

Trần Phong nhẹ nhõm lấy đi huỳnh quang dịch.

Tốn thời gian ——

10 giây.

"? ? ? ?!"

Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Giết. . .

Giết?

Hắn thế mà giết biến dị thú !

Phải biết.

Không phải là không có người thử qua săn giết những này biến dị thú, nhưng mà những cái kia biến dị thú đều là cấp độ F đỉnh phong, nhưng đúng đối với những này Sơ cấp, Trung cấp chế tác sư mà nói, giết dị thường tốn sức.

Mà Trần Phong?

Săn giết tốc độ cư nhiên như thế mau lẹ !

"Hắn gen năng lực. . ."

Có người rất nhanh tỉnh ngộ.

Bình thường chế tác sư, dung hợp đều là phụ trợ chế tác gen, vì thành là mạnh nhất gen chế tác sư, mà Trần Phong, thế mà dung hợp chính là chiến đấu gen !

"Làm sao lại như vậy?!"

Có người không dám tin.

Được vinh dự chế tác thiên tài Trần Phong, thế mà dung hợp một cái chiến đấu gen?!

Cái này. . .

"Trước kia nghèo quá đi."

Một người mở miệng cười lạnh.

Đám người im lặng.

Gen chế tác sư liền không có chiến đấu gen sao?

Có!

Loại người này rất nhiều !

Những cái kia dã ngoại Tu Luyện Giả, may mắn trở thành chế tác sư đều là như thế này, gen chế tác sư cùng chiến binh gien lộn xộn, gen lộn xộn, đi một bước trộn lẫn bước !

Dạng này người, vô luận đúng sức chiến đấu hay vẫn là chế tác tiêu chuẩn, đều không được.

Song tu?

Cái kia chính là một chuyện cười !

Rất nhiều người chỉ là vì sinh hoạt bị ép chọn lựa như vậy mà thôi.

Nhưng là. . .

Dạng này người, không có một cái nào có tư cách tham gia gen Tân Tú thi đấu !

Trần Phong, là cái thứ nhất !

Phong Nhận?

Kia cái gì gặp quỷ năng lực.

Đối với gen chế tác sư tới nói, loại năng lực kia quả thực là đồ bỏ đi !

"Dạng này hắn thu thập tốc độ có thể tăng lên rất nhiều a?"

Có người bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Vậy cũng không nhất định."

Khác một người cười lạnh, "Vật liệu thu thập, chỉ có một phần là có biến dị thú, mà không có biến dị thú, chỉ là đơn thuần thu thập thời điểm, hắn như thế nào tốc độ tăng lên? Phải biết, nhớ tới muốn hoàn mỹ thu thập một khỏa vật liệu, nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, bảo hộ nó dược tính không bị hao tổn. . ."

Hắn một câu không nói chuyện,

Nhìn lấy Trần Phong ngây dại.

Không riêng hắn.

Trần Phong trực tiếp trong phòng.

Lúc này, tất cả nhìn thấy Trần Phong cử động người đều sợ ngây người.

Người kia nói vật liệu thu thập thời điểm, Trần Phong vừa vặn muốn thu thập một gốc cần phải gìn giữ dược tính đích linh thảo, sau đó, hắn liền bình tĩnh như vậy đi qua.

Sau đó, trực tiếp nhổ đi.

"! ? ? ? ? ? ?!"

Đám người sợ ngây người.

Nhổ. . .

Nhổ đi?!

Cái này Trần Phong điên rồi phải không?!

Linh thảo !

Nhất định phải bảo trì dược tính.

Chỉ có dạng này, chế tác thời điểm mới có thể cam đoan thành công, mỗi tổn thất một điểm dược tính, đối đãi chế tác xác xuất thành công đều sẽ có ảnh hưởng, thậm chí lại thất bại ! Cho nên, thu thập loại linh thảo này thời điểm, nhất định phải thận trọng đào móc gốc , liên đới lấy bùn đất, cam đoan chế tác trước không tổn thất một điểm dược tính.

Mà Trần Phong, cứ như vậy trực tiếp nhổ xong !

". . ."

Đám người một mặt đờ đẫn.

Trần Phong lựa chọn để bọn hắn ngay cả nhả rãnh cũng không biết như thế nào tiến hành?

Cái này cái này cái này. . .

Bọn hắn có thể khẳng định, Trần Phong điên rồi !

"Có lẽ, chỉ là cái này một cái?"

Có người suy đoán.

Dù sao nếu như chỉ là một cái, sẽ không có quá lớn ảnh hưởng.

"Ta cảm thấy cũng thế."

Khác một người phù hợp, "Có lẽ viên này khỏa linh thảo Trần Phong sẽ không thu thập, cho nên dứt khoát không ở nơi này sóng tốn thời gian, đây thật ra là tương đối hợp lý lựa chọn."

"Cũng thế."

Đám người nghĩ nghĩ, rất tán thành.

Nhưng mà, liền tại hắn vừa mới thuyết phục mình thời điểm, Trần Phong bước nhanh đi đến một mảnh trong bụi cỏ, bưng ra một thanh chất lỏng cất vào thí tề bình.

Tốn thời gian, 10 giây.

"Trời ạ !"

"Đó là phong Thần Lộ a !"

"Thứ này nhất định phải vô khuẩn xử lý, không phải sẽ ảnh hưởng xác xuất thành công, Trần Phong thế mà lấy tay trực tiếp nâng lên đến, a a a a a a a a, ta muốn điên rồi !"

Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Cần vô khuẩn xử lý chất lỏng. . .

Thế mà nâng lên đến?

Trời ạ, Trần Phong đến cùng nhiều vô tri !

Ngươi chẳng lẽ không biết trong tay ngươi ngươi có bao nhiêu vi khuẩn sao? Dạng này phong Thần Lộ, nếu như sử dụng, xác xuất thành công lại trên phạm vi lớn rớt xuống !

"Hắn điên rồi !"

"Hắn nhất định điên rồi !"

Đám người cơ hồ sụp đổ.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Tất cả linh thảo?

Nhổ !

Tất cả chất lỏng?

Trực tiếp lấy đi !

Có biến dị thú?

Chém giết !

. . .

Các loại.

Trần Phong bạo lực thu thập lộ tuyến, vừa mới bắt đầu.

Học thuật diễn đàn, Trần Phong trực tiếp ở giữa, thậm chí các cái địa phương, tất cả thấy cảnh này người, đều nổ, nếu như nói, những người khác tranh tài đều là hoàn mỹ giáo trình tái hiện, dạy ngươi như thế nào thu thập vật liệu, như vậy Trần Phong nơi này, liền đúng hoàn mỹ mặt trái tài liệu giảng dạy án lệ !

Trần Phong thu thập vật liệu, không có một cái nào đúng hoàn mỹ !

"Không được, ta không chịu nổi !"

"A a a a a !"

"Nhìn nữa ta phải chết !"

"Đây quả thực là khắp nơi không hài hòa a. . ."

Trực tiếp ở giữa rất nhiều tìm kiếm rãnh điểm chế tác sư đều nhìn không được , nhất là đối đãi rất nhiều có được ép buộc chứng chòm Xử Nữ tới nói, quả thực là tràng tai nạn.

Rất nhanh.

Một số chế tác sư liền chịu không được rút lui.

Sau khi rời đi, bọn hắn tại học thuật diễn đàn phát bài viết nhả rãnh, sau đó nhiều người hơn đi Trần Phong trực tiếp ở giữa vây xem, trong lúc nhất thời, Trần Phong nhân khí thế mà bạo tăng.

Giả lập trực tiếp ở giữa, cơ hồ thuần một sắc nhả rãnh cùng phê phán.

"Man lực !"

"Không thể tha thứ !"

"Đây quả thực là đối đãi thu thập nhục nhã !"

"Đây là một trận phá hư. UU đọc sách www. uukan Shu. net "

Mưa đạn điên cuồng xoát bình phong.

Các lớn chế tác sư phía trước lên án.

Tận quản bọn hắn biết Trần Phong loại này bạo lực thu thập là vì tăng thêm tốc độ, tận quản bọn hắn biết, Trần Phong loại phương thức này căn bản không có khả năng thành công !

Nhưng là bọn hắn y nguyên không thể chịu đựng được.

Thu thập tranh tài ý nghĩa đúng cái gì?

Làm một cái chế tác sư, nhất định phải quen thuộc tài liệu của mình !

Nếu như ngươi ngay cả mình gen chế tác vật liệu đến từ nơi đâu, có cái gì đặc tính cũng không biết, chỉ là bằng vào phối phương chế tác, có thể có cái gì tiền đồ?!

Có thể làm ra mạnh nhất gen sao?

Không thể !

Cho nên, tài liệu thu thập, càng là đối với cơ sở kiểm tra !

Có rất lớn ý nghĩa.

Mà Trần Phong đây?

Căn bản chính là tại phá hư trận đấu này !

"Quá phận ."

Một số già chế tác sư càng đúng không thể chịu đựng được, "Hắn căn bản chính là một cái gậy quấy phân heo !"

Đáng tiếc.

Những lời này Trần Phong nghe không được, nếu như nghe được hắn nhất định phải hỏi một chút, nếu như hắn đúng gậy quấy phân heo, cái kia ở đây chư vị chế tác sư há không là được. . .

Về phần kháng nghị?

Các ngươi là cái thá gì !

Chỉ cần không có trái với quy tắc tranh tài, hắn muốn chơi thế nào thì chơi thế đó !

Mà lúc này.

Theo thời gian trôi qua, Trần Phong vật liệu thu thập lấy được tiến triển to lớn.

Hai giờ, 30% !

Bốn giờ, 50% !

Sáu giờ, 80% !

Tám giờ, hoàn thành !

Cái này nguyên bản không có khả năng hoàn thành thu thập vật liệu, bị hắn bạo lực hoàn thành ! Cứ việc tất cả tài liệu hiệu quả đều chỉ có lúc đầu một nửa không đến.

Đến tận đây.

Trần Phong thuận lợi tiến vào thứ Tam giai đoạn, gen chế tác !