Gen Công Hội.
 
 	Trần Phong đem những này chế tác đại sư đưa vào hố về sau, rốt cục có thể nhín chút thời gian, bắt đầu chính thức dò xét thực lực của mình.
 
 	"Đinh —— "
 
 	"Đổi mới hoàn tất."
 
 	Trần Phong đem chính mình máy truyền tin đeo tay thăng cấp, quét hình chính mình, ngạc nhiên phát hiện, chính mình mặc dù tăng lên qua mấy lần, nhưng là y nguyên bảo trì đang thức tỉnh tam đoạn.
 
 	"Hơi yếu."
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	Phải biết, hiện tại đại bộ đội đã bước vào thức tỉnh nhất đoạn cùng thức tỉnh nhị đoạn, mà cùng loại hội trưởng loại này tại siêu cấp A thẻ không biết bao lâu mạnh vô cùng khó tin gen chiến sĩ, một khi đột phá, liền trực tiếp vọt tới thức tỉnh tam đoạn, ngay cả phía trước hai cái tiểu cảnh giới đều trực tiếp nhảy qua.
 
 	Lão tiền bối không hổ là lão tiền bối.
 
 	Trần Phong chỉ có thể cảm khái như thế.
 
 	Người ta thẻ mấy chục năm, bây giờ bình cảnh đột phá, tự nhiên nhất phi trùng thiên, Trần Phong nghĩ nghĩ, bây giờ có thể nhanh chóng tăng lên phương pháp, vậy mà chỉ có gen chế tác!
 
 	Đáng tiếc là, nếu như mình nghiên cứu, thời gian hao phí quá mức khủng bố.
 
 	"Nếu như ngươi còn hữu dụng liền tốt."
 
 	Trần Phong nhìn xem thể nội may mắn vòng sáng.
 
 	Nếu có may mắn vòng sáng phụ trợ, Trần Phong tin tưởng mình nhất định có thể mau chóng nghiên cứu ra kiểu mới gen thuốc thử, để thực lực mức độ lớn tăng lên!
 
 	Bất quá, không biết khi nào, may mắn vòng sáng không còn có động tĩnh.
 
 	Nhớ kỹ ban sơ thời điểm, Linh nói là thăng cấp, sau đó thăng a thăng, liền biến cục gạch, rốt cuộc không có phản ứng, may mắn vòng sáng cái này phá hệ thống, so hệ điều hành Android còn hố cha.
 
 	Trần Phong cũng dần dần từ không thích ứng, biến thành hiện tại thói quen.
 
 	"Ngài không cần lo lắng."
 
 	Linh nghĩ nghĩ, "Ta có loại dự cảm, rất nhanh sẽ phát sinh một thứ gì."
 
 	"Có quỷ mới tin ngươi."
 
 	Trần Phong trợn mắt trừng một cái.
 
 	Lần trước Linh cũng nói là rất nhanh thăng cấp hoàn thành, cũng đã lâu rồi?
 
 	"Ta vẫn là dựa vào chính mình đi.
 
 	"
 
 	Trần Phong tự giễu cười một tiếng.
 
 	Giác tỉnh giả tăng lên vẫn như cũ là một cái chậm rãi quá trình, bây giờ vừa đột phá giác tỉnh giả người, sở dĩ đột nhiên tăng mạnh, đơn giản là cái này mấy chục năm tích lũy.
 
 	Hội trưởng bọn hắn dựa vào mấy chục năm tích lũy, không ngừng đột phá.
 
 	Mà những cái kia bị Hoang Cổ mảnh vỡ dung hợp người, thì là mượn nhờ Hoang Cổ lực lượng đột phá.
 
 	Cho nên, lớn diện tích giác tỉnh giả, bắt đầu bước vào thức tỉnh tam đoạn, thậm chí có một ít người giác tỉnh giả đã bước vào tứ đoạn, thậm chí là ngũ đoạn!
 
 	Mà Trần Phong, vẫn như cũ dừng lại tại tam đoạn.
 
 	Thời gian dài, mọi người tựa hồ cũng dần dần quên Trần Phong năm đó thiên hạ đệ nhất cường giả xưng hào, nhấc lên Trần Phong càng nhiều hơn chính là, truyền kỳ chế tác sư, vĩ đại tồn tại.
 
 	Cường giả?
 
 	A?
 
 	Trần Phong cũng biết chiến đấu?
 
 	Nhất là theo từng đám chế tác sư, cũng bước vào giác tỉnh giả về sau, Trần Phong nguyên bản đặc biệt giác tỉnh giả chế tác sư thân phận, càng là rất nhanh bị cùng chất hóa.
 
 	Đương nhiên, những này chế tác sư giác tỉnh giả, cũng là đơn thuần dựa vào gen thuốc thử xông lên, năng lực chiến đấu yếu kinh người, bất quá bọn hắn cũng xưa nay không chiến đấu, mà là dốc lòng nghiên cứu kiểu mới gen thuật.
 
 	Đến tận đây.
 
 	Gen chiến sĩ cùng gen chế tác sư lại một lần nữa trở nên phân biệt rõ ràng, nguyên bản bị Trần Phong kéo theo chế tác sư cũng có thể chiến đấu tập tục triệt để lạnh.
 
 	Gen chiến sĩ, phụ trách chiến đấu.
 
 	Gen chế tác sư, phụ trách chế tác gen thuốc thử.
 
 	Chỉ thế thôi.
 
 	Mà trong lúc này, nghe nói có một ít khí tức cường đại không ngừng phun trào, nhưng là từ chưa xuất hiện, mọi người suy đoán, khả năng này là một chút cộng minh người khí tức.
 
 	Thậm chí là. . .
 
 	Thần minh!
 
 	Tần Hải đã từng rất lo lắng vấn đề này.
 
 	"Không cần lo lắng."
 
 	"Thần minh xuất hiện mặc dù là tất nhiên, nhưng là cũng cần thời gian rất lâu."
 
 	"Hiện tại liền ngay cả cộng minh người cũng còn không có xuất hiện , chờ đợi bọn hắn cộng minh thần minh, tự nhiên cần càng xa xưa thời gian."
 
 	Đây là Đỗ Mã trả lời.
 
 	Tại cộng minh giải phong về sau, Đỗ Mã thành chân chính thiên hạ đệ nhất cường giả.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Coi như như thế, Đỗ Mã cũng tận khả năng không sử dụng cộng minh lực lượng, tìm kiếm Hoang Cổ mảnh vỡ khí tức sự tình giao cho Gen Công Hội, hắn bây giờ tìm kiếm, lại là cộng minh người.
 
 	Cứ việc có chút khả năng không lớn, nhưng là hắn vẫn có một hi vọng.
 
 	Nếu như. . .
 
 	Nếu như đem những cái kia cộng minh người sớm bóp chết tại nảy sinh, có lẽ thần minh liền sẽ không xuất hiện?
 
 	Hắn nghĩ như vậy qua.
 
 	Chỉ là đáng tiếc, những này cộng minh người đồng dạng cùng Đỗ Mã là không biết sống bao nhiêu năm kẻ già đời, từng cái cáo già, làm sao có thể bị hắn tìm tới?
 
 	Thời gian.
 
 	Lặng yên mà qua.
 
 	Một tháng trôi qua.
 
 	Khổng Bạch, Từ Phi bọn người, cũng ngay lập tức bước vào giác tỉnh giả hàng ngũ, trở thành Gen Công Hội thiên tài, không ngừng chấp hành nhiệm vụ, chinh phục giác tỉnh giả, danh khí như mặt trời ban trưa. Liền ngay cả rất nhiều Cổ Tộc thiên tài, đã trải qua trùng điệp phê duyệt, gia nhập Gen Công Hội, trở thành giác tỉnh giả một phần tử.
 
 	"Các ngươi mau nhìn."
 
 	"Oa, là Khổng Bạch!"
 
 	"A a a, nghe nói hắn hôm qua diệt một cái tai họa thành thị giác tỉnh giả."
 
 	"Ừm ân, ta cũng nghe nói, cái kia giác tỉnh giả nghe nói dung hợp cái gì buồn nôn tính cách Hoang Cổ mảnh vỡ, cho nên phi thường biến thái, may mắn bị Khổng Bạch tiêu diệt."
 
 	"Ta quyết định, hắn liền là thần tượng của ta, mặc dù xấu xí một chút."
 
 	Mấy thiếu nữ líu ríu nói.
 
 	Nơi xa đi ngang qua Khổng Bạch đồng chí, trên mặt ra vẻ bình tĩnh lại hơi có vẻ tươi cười đắc ý còn không có tiếp tục quá lâu, liền bị mấy chữ cuối cùng đâm tâm.
 
 	Giả fan hâm mộ!
 
 	Đều mẹ nó là giả fan hâm mộ!
 
 	. . .
 
 	Thời gian trôi qua.
 
 	Thiên hạ đại cục tạm thời bị ổn định, chí ít mặt ngoài, là như thế.
 
 	Mà tại Khổng Bạch bọn người bắt đầu dương danh thiên hạ thời điểm, chúng ta Trần Phong đồng học, lại đã sớm hóa thành truyền thuyết, lui khỏi vị trí hàng hai, giấu ở phía sau màn.
 
 	Mọi người không nhìn thấy hắn người, lại luôn có thể nghe được truyền thuyết của hắn.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Chúng ta truyền thuyết ca, đang tu luyện thất phiền muộn.
 
 	Ở trong cơ thể hắn trong thế giới giả lập, hai cái giống nhau như đúc, một lớn một nhỏ hai người, chính mắt lớn trừng mắt nhỏ, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.
 
 	"Trái!"
 
 	Trần Phong nháy mắt nâng lên tay trái.
 
 	Hắn đối diện tiểu nhân, cũng cơ hồ cùng hắn đồng thời giơ lên.
 
 	"Phải."
 
 	Hắn lần nữa nâng tay phải lên, tiểu nhân cũng đồng thời giơ lên.
 
 	"Trái."
 
 	"Phải."
 
 	"Phải."
 
 	"Trái."
 
 	Trần Phong bắt đầu không ngừng vung vẩy, tiểu nhân cũng không ngừng tác giả phản ứng.
 
 	Động tác cũng bắt đầu dần dần trở nên khó, từ bắt đầu khoát tay, đến thân thể lắc lư, đến một chút phức tạp động tác, hai người hành vi từ đầu tới cuối duy trì nhất trí.
 
 	"Xoẹt xẹt xoẹt xẹt —— "
 
 	Linh bắt đầu nhân tạo tạp âm.
 
 	Trần Phong nhíu mày, nhưng là vẫn như cũ ổn định ngồi động tác.
 
 	Tại hiện thực hoàn cảnh bên trong, không có quyết định yên tĩnh, cho nên nghĩ phải gìn giữ hắn cùng tiểu nhân cao trạng thái cân đối, nhất định phải có thể cam đoan bất kỳ bối cảnh gì hạ đều có thể làm đến.
 
 	Đây cũng là Trần Phong kiên trì huấn luyện nguyên nhân.
 
 	"XÌ... Thử —— "
 
 	Bối cảnh tạp nhạp thanh âm vang lên.
 
 	Trần Phong cùng tiểu nhân ở phức tạp trong động tác vẫn như cũ bảo trì độ cao nhất trí.
 
 	Mà lúc này đây, Linh tựa hồ không hài lòng lắm, báo trước bối cảnh nguyên bản tạp nhạp thanh âm biến đổi, khi quen thuộc âm nhạc vang lên thời điểm, Trần Phong mặt lúc ấy liền tái rồi.
 
 	"Mênh mông thiên nhai. . ."
 
 	. . .
 
 	Trần Phong nguyên bản cân đối động tác vẻn vẹn giữ vững được ba giây, liền cùng tiểu nhân trở nên không nhất trí.
 
 	"Dừng lại."
 
 	Trần Phong tức giận nói, "Náo cái gì náo."
 
 	"Ngài không phải nói, quấy nhiễu là huấn luyện thiết yếu nha."
 
 	Linh bĩu môi.
 
 	"Vậy cũng không thể vừa mới bắt đầu liền vương nổ a!"
 
 	Trần Phong dở khóc dở cười.
 
 	Mã lặc loại này tẩy não thần khúc xuống dưới, hắn còn làm sao có thể đồng thời khống chế chính mình cùng tiểu nhân thân thể làm ra tính cân đối động tác? Không bị tẩy não cũng không tệ rồi!
 
 	Quay đầu nếu là lại đến điểm Cực Lạc Tịnh Thổ quả táo nhỏ cái gì, Trần Phong cảm thấy mình cái này huấn luyện cũng sẽ không cần tiến hành.
 
 	"Hắc hắc."
 
 	Linh vụng trộm cười cười.
 
 	"Ta hiện tại cân đối độ bao nhiêu?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Ừm."
 
 	Linh liếc nhìn, "Đã chín mươi chín đi lên, mặc dù cảnh giới của ngài vẫn như cũ là thức tỉnh tam đoạn, nhưng là ta khẳng định, không có một cái giác tỉnh giả có thể như ngài như vậy có thể linh hoạt khống chế tiểu nhân, đương nhiên, ta thậm chí hoài nghi, bọn hắn đều không có phát hiện tiểu nhân tồn tại!"
 
 	"Ngô."
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Hắn có thể phát hiện tiểu nhân, là bởi vì may mắn vòng sáng mở thế giới giả tưởng!
 
 	Mà lại coi như như thế, hắn cũng là bước vào giác tỉnh giả cực kỳ lâu về sau, tại ý thức chỗ sâu nhất, mới phát hiện cái đồ chơi này tồn tại, nếu như không có thế giới này đâu. . .
 
 	Ân. . .
 
 	Căn bản không biết phải bao lâu!
 
 	Hoặc là nói, bản liền không khả năng phát hiện!
 
 	Tại tầm thường trong cơ thể con người, tiểu nhân giấu ở ý thức chỗ sâu nhất, từ không xuất hiện, chớ nói chi là khống chế tiểu nhân cùng tự mình làm một chút tính cân đối động tác.
 
 	"Xem ra ta so với bọn hắn đi trước một bước."
 
 	Trần Phong cười cười, "Đã tính cân đối đã đến gần vô hạn một trăm phần trăm, như vậy có nhiều thứ có thể thử một chút."
 
 	"Hô —— "
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Ở những người khác tăng lên điên cuồng thực lực thời điểm, Trần Phong đang một mực nghiên cứu cùng tiểu nhân cân đối, cũng là bởi vì hắn có một cái không thể tưởng tượng nổi suy đoán.
 
 	Mà bây giờ, cuối cùng đã tới nghiệm chứng thời điểm.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn giơ tay lên, nhắm ngay trước mắt khảo thí bảng.
 
 	Thể nội.
 
 	Tiểu nhân cũng giơ tay lên, làm ra đồng dạng tư thế, cùng Trần Phong bảo trì độ cao thống nhất.
 
 	Hưu!
 
 	Một chùm lưu quang lấp lóe.
 
 	Tại cỗ năng lượng kia phun ra ngoài nháy mắt, thời không tựa hồ biến ảo, Trần Phong thậm chí sinh ra một loại nào đó ảo giác, đại nhân cùng tiểu nhân ở không ngừng cân đối, cuối cùng đồng bộ.
 
 	Loại cảm giác này. . .
 
 	Oanh!
 
 	Trước mắt khảo thí bảng nháy mắt băng liệt.
 
 	Cái này vừa mới thay mới, đủ để tiếp nhận thức tỉnh lục đoạn khảo thí bảng, ngạnh sinh sinh bị đâm ra một cái hố!
 
 	Cái này. . .
 
 	Chẳng lẽ là cộng minh lực lượng sao?