"Ta tuyệt không cự tuyệt vị kia thần minh."
 
 	Trần Phong cười khổ, "Tương phản, ta rất vui vẻ trở thành vị kia thần minh sứ đồ, nhưng là, tiếc nuối là, chúng ta sứ đồ ký kết cuối cùng thất bại."
 
 	"Thất bại?"
 
 	Ngục hơi kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói loại chuyện này.
 
 	"Đúng thế."
 
 	Trần Phong gật gật đầu, "Vị kia thần minh nói, ta tại Cộng Minh Giả giai đoạn tăng lên quá mức cường đại, đến mức thần minh thần lực căn bản là không có cách cùng ta ký kết!"
 
 	"Muốn ký kết thành công. . ."
 
 	"Nhất định phải cao cấp hơn cường đại hơn thần minh!"
 
 	Tê
 
 	Đám người nghe vậy hít một hơi lãnh khí.
 
 	Thế mà còn có loại thuyết pháp này?
 
 	Gia hỏa này, đến cùng mạnh đến trình độ nào thế mà còn là đảo ngược bài xích thần minh rồi? !
 
 	Quá mức kinh người.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Ngục trong mắt hiện lên hứng thú nồng hậu, thế mà còn có loại chuyện này, vậy nếu như đem thiếu niên này biến thành chính mình sứ đồ, có lẽ sẽ hấp dẫn càng rất mạnh hơn người tới.
 
 	"Đi, chúng ta đi ký kết khế ước."
 
 	Ngục tràn đầy phấn khởi.
 
 	"Ngay ở chỗ này đi."
 
 	Trần Phong cười khổ, "Ta về sau lại tìm hai vị thần minh, vẫn như cũ thất bại, cho nên, ngay ở chỗ này ký kết đi, nếu như thất bại, bên ta liền mau chóng đi nhà tiếp theo."
 
 	Ngục: ". . ."
 
 	Như thế bị ghét bỏ hắn còn là lần đầu tiên.
 
 	"Dạng này cũng tốt."
 
 	Ngục hít sâu một hơi.
 
 	Ngay tại trước mắt bao người, hắn bắt đầu sứ đồ ký kết.
 
 	Ông
 
 	Phù văn lấp lóe.
 
 	Một cái đại biểu cho sứ đồ phù văn xuất hiện, thần minh khế ước giáng lâm, rơi vào Trần Phong mi tâm, kinh khủng thần lực phun trào, thuận mi tâm điên cuồng tràn vào.
 
 	"Tới."
 
 	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.
 
 	Hắn dọn xong tư thế, bính tâm tĩnh khí, tựa hồ tại tiếp nhận lấy thần lực xung kích.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ xa xa so tiểu thần minh còn cường đại hơn thần lực, tiến vào Trần Phong thể nội.
 
 	"Đây chính là cao giai thần minh lực lượng sao?"
 
 	Trần Phong tâm thần rung động.
 
 	Không hề nghi ngờ.
 
 	Ngục thần lực, muốn so vị kia tiểu thần minh cường đại hơn rất nhiều, vô luận là chất lượng vẫn là số lượng, đều xa siêu việt hơn xa, Trần Phong thậm chí trong lòng có một chút nhỏ chờ mong.
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Hắn có thể trở thành sứ đồ?
 
 	Nhưng mà, rất nhanh, sự thật liền nói cho Trần Phong, hắn suy nghĩ nhiều.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ thần lực tràn vào.
 
 	Tiểu nhân vẫn như cũ một chút khác biệt, tất cả đi ngang qua thần lực, đều lặng yên không tiếng động tiến vào bên trong, bị tiểu nhân hấp thu không còn một mảnh, một chút cũng không có còn lại.
 
 	Vô luận mạnh cỡ nào, vô luận bao nhiêu.
 
 	"A?"
 
 	Ngục hơi kinh ngạc.
 
 	Hắn nhưng là rót vào không ít thần lực, lại còn không có phản ứng?
 
 	Cái này gọi Trần Phong, quả nhiên là tương đối đặc thù, nếu như thế, vậy liền tăng lớn thần lực nhìn xem, hắn còn cũng không tin, chỉ là một cái Cộng Minh Giả. . .
 
 	Oanh!
 
 	Thần lực càng thêm khủng bố tràn vào.
 
 	Trần Phong ngay từ đầu còn ôm lấy mong đợi, nhưng mà kia một tia chờ mong, theo vô cùng tận thần lực bị tiểu nhân hấp thu mà kết thúc, Trần Phong cũng buồn bực ngán ngẩm nhìn xem cảnh tượng này.
 
 	Ân. . .
 
 	Thật sự là một giọt thần lực đều không có bỏ qua đến, toàn bị hấp thu!
 
 	Không hổ là Nguyên Anh!
 
 	"Ừm?"
 
 	Ngục nhíu mày.
 
 	Hắn cảm giác có chút khó giải quyết.
 
 	Bất quá vừa rồi Trần Phong cuồng ngôn để hắn có chút xuống đài không được, cho nên hắn cau mày một cái, tiếp tục gia tăng thần lực, hi vọng mau chóng để gia hỏa này bước vào sứ đồ.
 
 	Một phút đồng hồ. . .
 
 	Hai phút đồng hồ. . .
 
 	Năm phút đồng hồ. . .
 
 	Mười phút đồng hồ. . .
 
 	Ngục sắc mặt rốt cục hơi trắng bệch.
 
 	Thân thể của người này, tựa như một cái động không đáy, căn bản không có cuối cùng. Vô luận rót vào bao nhiêu thần lực, đều không đạt được trở thành sứ đồ tiêu chuẩn!
 
 	Chẳng lẽ. . .
 
 	Chính mình cũng a có tư cách?
 
 	"Đáng chết."
 
 	Ngục sắc mặt âm trầm dừng lại.
 
 	Khâu tạm thành phụ cận, một mảnh yên lặng.
 
 	Những cái kia nguyên bản xem náo nhiệt sứ đồ cùng quần chúng vây xem giờ phút này cũng là tâm thần cuồng loạn, hiển nhiên, liền ngay cả bọn hắn cũng không nghĩ tới, ngục đại nhân thế mà thật thất bại!
 
 	Không thành công!
 
 	"Quả nhiên. . ."
 
 	Trần Phong ngữ khí ảm đạm, tựa hồ tuyệt không ngoài ý muốn.
 
 	"Ngươi không kinh ngạc?"
 
 	Một vị thần minh nhìn về phía Trần Phong.
 
 	"Có cái gì kinh ngạc."
 
 	Trần Phong thở dài, "Ta trước đó gặp phải thần minh bên trong, có một vị chính là cao giai thần minh, cùng ngục đại nhân đồng dạng cao giai thần minh, hắn cũng không thành công."
 
 	Xoát!
 
 	Thế giới hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	"Bất quá."
 
 	"Vị đại nhân kia, nói cho ta biết phương pháp."
 
 	"Hắn nói, thực lực ngươi quá mức cường đại, muốn trở thành sứ đồ, chỉ có hai cái biện pháp thứ nhất, tìm một cái thần lực có thể hoàn toàn thỏa mãn ngươi ký kết khế ước thần minh, dùng tuyệt đối thần lực trấn áp, để ngươi trở thành sứ đồ, đến lúc đó, ngươi có lẽ sẽ trở thành thực lực cường đại nhất sứ đồ!"
 
 	"Đây là một."
 
 	Trần Phong chậm rãi nói nói, " hai. . . Tìm tìm một cái cùng ngươi hoàn toàn phù hợp thần minh, một khi các ngươi cộng minh trình độ cao, tự nhiên mà vậy liền sẽ thành công!"
 
 	Phù hợp. . .
 
 	Tất cả mọi người trầm mặc.
 
 	Loại này hoàn toàn phù hợp thần minh, tỉ lệ cỡ nào thấp? !
 
 	"Cho nên ta mới đến đây bên trong."
 
 	Trần Phong nhìn về phía phương xa, "Mục tiêu của ta, là đi khắp phiến đại địa này, tìm kiếm được thuộc về ta Bá Nhạc! Đến lúc đó, ta tất nhiên toàn tâm toàn ý phụ tá hắn!"
 
 	"Xem ra ta không có cơ hội này."
 
 	Ngục chỉ có cười khổ.
 
 	Ai nấy đều thấy được Trần Phong tiềm lực.
 
 	Cộng minh giai đoạn, liền có thể khiêu chiến sứ đồ, kia tương lai đâu? Một khi trở thành sứ đồ, thực lực bạo tăng, lại có thể đến cảnh giới gì đâu? ! Dạng này cường giả. . .
 
 	Không làm việc cho ta. . .
 
 	Ngục trong lòng lên một tia sát ý.
 
 	Nhưng nhìn chung quanh vô số con mắt, cuối cùng vẫn chôn vùi loại ý nghĩ này, cũng rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì Trần Phong sẽ để cho hắn ở đây ký kết khế ước.
 
 	"Mấy vị đại nhân có thể thử một chút sao?"
 
 	Trần Phong nhìn về phía khâu tạm thành cái khác thần minh.
 
 	Ngay tại vừa rồi, hắn ký kết khế ước quá trình bên trong, những này thần minh cũng chạy đến, nghe được Trần Phong hỏi như vậy, bọn hắn theo bản năng đều nhìn về ngục.
 
 	"Các ngươi cũng thử một chút."
 
 	Ngục trầm ngâm một lát nói.
 
 	Mặc dù không thuộc về mình, nhưng là nếu như có thể đem Trần Phong lưu tại nơi này cũng tốt.
 
 	"Được."
 
 	Còn lại thần minh đáp.
 
 	Thế là.
 
 	Sứ đồ khế ước ký kết rốt cục bắt đầu.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Thần lực phun trào.
 
 	Trần Phong cùng những này thần minh, vậy mà từng cái bắt đầu ký kết, có ngục vết xe đổ, bọn hắn ngay từ đầu liền đại quy mô bắt đầu điên cuồng chuyển vận thần lực!
 
 	Hi vọng đem Trần Phong nhất cử công phá.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Thần lực phun trào.
 
 	Vô cùng tận thần lực xông vào.
 
 	Nhưng mà, lại nhiều thần lực, cũng không thành công, chỗ có thần lực bị gián đoạn, Trần Phong lĩnh ngộ con đường, lại một lần nữa kết thúc, toàn bộ bổ sung cho Nguyên Anh tiểu nhân.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Hiện trường chỉ lưu lại một cái cái sắc mặt trắng bệch thần minh.
 
 	Thần lực của bọn hắn bị ép không còn một mảnh, lại như cũ chưa đầy đủ Trần Phong sứ đồ tiêu chuẩn.
 
 	"Xem ra, ta lại muốn lưu lạc."
 
 	Trần Phong cười khổ một tiếng.
 
 	Ngục thần minh chỉ có im lặng. Bọn hắn có thể nói cái gì? Người ta vì trở thành sứ đồ mà đến, bây giờ ở đây không cách nào trở thành sứ đồ, tự nhiên chỉ có rời đi!
 
 	Ngục rất muốn đem hắn lưu lại.
 
 	Nhưng là không thể.
 
 	Bởi vì hắn rõ ràng, một khi hiện tại cưỡng ép đem Trần Phong lưu lại, sẽ không có bất kỳ mặc cho nguyện ý đến khâu tạm thành, thậm chí khâu tạm thành sứ đồ đều sẽ kháng nghị!
 
 	Cho nên, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Trần Phong rời đi.
 
 	"Gia hỏa này. . ."
 
 	Ngục ánh mắt nhìn về phía phương xa.
 
 	Hắn làm cao giai thần minh, cơ hồ đã dùng hết chỗ có thần lực, đều không thể đạt tới Trần Phong tiêu chuẩn, như vậy Trần Phong Bá Nhạc, đến cùng sẽ là ai?
 
 	Cao cấp hơn thần minh?
 
 	Hoặc là. . .
 
 	Thật sẽ gặp phải loại kia hoàn mỹ phù hợp thần minh? !
 
 	Hắn không biết.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Theo Trần Phong rời đi, một cái truyền thuyết, cũng tại phiến đại địa này bắt đầu lưu truyền, liên quan tới Trần Phong, liên quan tới hắn thực lực, liên quan tới hắn chỗ truy tìm Bá Nhạc.