Chương 479: Đáng sợ yêu thú
 
 	Hắc Ám tràn ngập.
 
 	Cái kia vô tận u ám, một đôi con mắt màu bạc lóe ra quang huy.
 
 	Hắn yên lặng nhìn chăm chú lên bị bóng tối bao trùm   Tinh Thành, nhìn lấy Yêu tộc một đám phục sinh, lại bị gen Công Hội xử lý, hết thảy cùng trong kế hoạch tựa hồ không Đại Tướng cùng.
 
 	Nhân loại. . .
 
 	Hắn nhìn cái chủng tộc hoàn toàn mới.
 
 	Nguyên lai tưởng rằng lần này Trọng Sinh về sau, mặt đúng đấy đúng Cổ Tộc, không ngờ, năm đó cái kia một trận chiến, Cổ Tộc vậy mà cũng đã biến mất, hiện tại thống một thế giới   chỉ có nhân loại !
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Ánh mắt của hắn đang lóe lên.
 
 	Mỗi một đợt Yêu tộc   hủy diệt, hắn đều thấy rõ.
 
 	Cái kia gọi 'Gen Công Hội'   thế lực sở dụng thủ đoạn, hắn cũng thấy nhất thanh nhị sở, hắn cứ như vậy trong bóng tối yên lặng quan sát cùng phân tích.
 
 	Phục sinh   Yêu tộc chết một nhóm lại một nhóm, nhưng là hắn căn bản không quan tâm.
 
 	Cuối cùng chỉ là pháo hôi.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Hắn hai mắt Ngân Quang Thiểm nhấp nháy, ẩn nấp Tại Hắc Ám.
 
 	Thú vị.
 
 	Hắn nhìn tận mắt phát sinh trước mắt   hết thảy.
 
 	Nhìn lấy Yêu tộc huyết dịch nhuộm đỏ   đại địa, nhìn lấy mặt đất màu đen biến thành màu tím, nhìn lấy cái kia quái vật khổng lồ, cuối cùng từ trong lòng đất tránh thoát mà ra.
 
 	Rống !
 
 	Kinh khủng tiếng rống chấn nhiếp.
 
 	Yêu thú lực lượng cường đại bộc phát, làm người sợ hãi.
 
 	Cấp A đỉnh phong !
 
 	Đúng nghĩa cấp A đỉnh phong !
 
 	Nếu như từ nhân loại   góc độ đến xem, ít nhất là nắm giữ một bộ hoàn chỉnh Lục Tinh dung hợp bí kỹ   cường đại chiến binh gien, người bình thường căn bản không phải nó đối thủ. Lại thêm nó da dày thịt béo, thể chất cực kỳ cường đại, vẻn vẹn lực lượng cơ thể, đoán chừng cũng đến cấp A đỉnh phong   tiêu chuẩn !
 
 	"Sợ cái chim này. . ."
 
 	Từ Phi hung mãnh   xông đi lên.
 
 	Ba !
 
 	Một cái bàn tay bỏ rơi.
 
 	Từ Phi lại như cùng đạn pháo bị bắn ra trở lại.
 
 	Oanh !
 
 	Mặt đất ném ra một cái hố to.
 
 	"Gia hỏa này   lực lượng. . ."
 
 	Từ Phi nhe răng trợn mắt, "Tê liệt, chỉ riêng nhục thân cường độ thế mà cũng đến cấp A !"
 
 	"Cùng tiến lên !"
 
 	Hàn Vũ Lạc quát lạnh một tiếng.
 
 	Gen công hội một đám cường giả toàn bộ xuất thủ.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Chiến đấu bộc phát.
 
 	Gen Công Hội mấy chục người vây công cái kia to lớn   yêu thú một cái, nhưng mà, coi như như thế, tình hình chiến đấu tựa hồ cũng không lạc quan, gen Công Hội chân nhũn ra ở thế yếu.
 
 	"Yêu thú này hình thể quá lớn !"
 
 	"Căn bản không có cách nào đánh."
 
 	Mọi người sắc mặt cũng không dễ nhìn.
 
 	"?"
 
 	"Bề ngoài của hắn cường độ đã có thể chịu công kích của các ngươi rồi?"
 
 	Hàn Vũ Lạc không hiểu.
 
 	Thịt của yêu thú thân cường đại hắn đúng biết, nhưng là cho dù cường đại hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể miễn dịch cấp A công kích? Bọn hắn nhiều như vậy cấp A   cường giả. . .
 
 	"Cái kia ngược lại không đến nỗi."
 
 	Một người cười khổ, "Nhưng là vấn đề đúng da của hắn quá dày!"
 
 	"Hả?"
 
 	Hàn Vũ Lạc mang theo không hiểu thần sắc triển khai công kích.
 
 	Oanh !
 
 	Một lần công kích rơi xuống, trong tay truyền đến mãnh liệt chấn cảm.
 
 	"Cái này xúc cảm. . ."
 
 	Hàn Vũ Lạc sắc mặt biến hóa.
 
 	Hắn đánh trúng.
 
 	Hắn cắm đi vào!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Vũ khí của hắn cắm ở yêu thú   dày đặc   trong túi da, sau đó tìm ra một cái thật đáng buồn   sự tình, cái này con yêu thú   túi da, thế mà so vũ khí của hắn còn muốn dài !
 
 	Quá mẹ nó tăng thêm !!!
 
 	Khó trách gen Công Hội một đám cường giả mộng bức.
 
 	"Đó căn bản không có cách nào đánh."
 
 	"Ta đánh giá hàng túi da nói ít cũng có một mét. . ."
 
 	"Thật là đáng sợ."
 
 	"Ai có thể cắm đi vào?"
 
 	"Ta công kích xé rách nó nửa mét   bằng da, nhưng là nó ngay cả lông mày đều không nháy một chút."
 
 	"Nếu như chúng ta chỉ nhằm vào một cái phương hướng. . ."
 
 	"Vô dụng, khép lại quá nhanh  , các ngươi công kích còn không hạ xuống, đoán chừng nó đã khép lại, gia hỏa này căn bản chính là một cái cự đại   viên thịt a !"
 
 	Đám người bất lực nhả rãnh.
 
 	Cái này con yêu thú quá khổng lồ, làm người sợ hãi.
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người công kích, đều không thể đem đâm xuyên, cái này Yêu tộc phục sinh cuối cùng xuất hiện sinh vật, quá mức cường đại, cường đại đến làm cho người ngạt thở.
 
 	"Nếu không từ hoa cúc thử một chút?"
 
 	"Thử qua, không chen vào lọt."
 
 	"Yếu hại công kích đây?"
 
 	"Chỉ là giúp nó cách bao bì. . ."
 
 	"Ai."
 
 	"Nếu có xuyên thấu   năng lực liền tốt. . ."
 
 	Đám người thở dài.
 
 	Chưa bao giờ có cái nào một khắc, bọn hắn biết xuyên thấu năng lực   trân quý !
 
 	Nương theo lấy Yêu tộc   xuất hiện, nương theo lấy Yêu tộc cường đại da lông cùng thể chất đặc thù, xuyên thấu mấy người một hệ liệt tương quan năng lực, tất nhiên sẽ đại hỏa đặc biệt hỏa !
 
 	Chỉ là hiện tại, bọn hắn y nguyên muốn dựa vào chính mình !
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Mọi người nhìn về phía Hàn Vũ Lạc.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Yêu thú tứ không kiêng sợ   tại toàn bộ Tinh Thành phá hư !
 
 	Không người có thể quản.
 
 	Hàn Vũ Lạc đã từng phóng thích mình công kích mạnh nhất, nhưng lại bị yêu thú dùng hỏa diễm cự kiếm ngăn trở, mọi người thế mới biết, nhân gia cũng không phải người ngu, đứng ở nơi đó để ngươi đánh ! Yêu tộc, dù sao không là quái vật, bọn hắn mặc dù có được biến dị thú   thân thể, nhưng là y nguyên có trí khôn !
 
 	Thật dày.
 
 	Trầm muộn thanh âm truyền đến.
 
 	Đám người tựa hồ có thể nghe được trong miệng nó phát ra chế giễu.
 
 	Rống !
 
 	Rống !
 
 	Hắn hai tiếng rống to.
 
 	Mặt đất rung động, từng đầu cùng hắn giống nhau như đúc Cự thú lại từ trong bóng tối xuất hiện.
 
 	Hai đầu !
 
 	Ba đầu !
 
 	Bốn đầu !
 
 	. . .
 
 	Rất nhanh.
 
 	Trọn vẹn Cửu Đầu to lớn   yêu thú hoành không xuất hiện.
 
 	"Lại nhiều chín cái."
 
 	Mọi người sắc mặt trắng bệch.
 
 	Những này Yêu tộc mỗi một cái đều là cấp A đỉnh phong bên trong đỉnh phong, cơ hồ đến   siêu cấp A   cấp độ, nếu như một cái còn chưa tính, hiện tại cùng lúc xuất hiện mười cái. . .
 
 	"Rống !"
 
 	Mười cái yêu thú trong chốc lát sát ý như đay.
 
 	"Các ngươi rốt cục xuất hiện. . ."
 
 	Hàn Vũ Lạc nhìn gặp bọn hắn ngược lại bình tĩnh, "Đây chính là các ngươi sau cùng át chủ bài sao? Thập con yêu thú, như vậy, nên chúng ta gen Công Hội xuất thủ."
 
 	"Còn xin tiền bối xuất thủ."
 
 	Hàn Vũ Lạc đối trong hư không nói ra.
 
 	Xoát !
 
 	Quang Ảnh lấp lóe.
 
 	Mấy cái năng lượng ngưng tụ Quang Ảnh bỗng nhiên tại hư không xuất hiện.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Một lão giả   hư ảnh xuất hiện, nhìn chăm chú yêu thú, hắn chậm rãi duỗi ra ngón tay của mình, một cỗ không hiểu   uy áp thuận ngón tay của hắn ngưng tụ, thẳng đến lão nhân chậm rãi điểm xuống đi.
 
 	PHỐC !
 
 	Một con yêu thú cái trán xuất hiện một cái trống rỗng.
 
 	Chết!
 
 	Chúng mắt người đột nhiên trừng lớn.
 
 	Chết. . .
 
 	Chết rồi?
 
 	Ngọa tào, đầu này đáng sợ yêu thú cứ thế mà chết đi?
 
 	Bọn hắn biết gen Công Hội khẳng định có cường đại tiền bối phía trước, nhưng là từ chưa nghĩ tới, lần này xuất hiện cường giả, vậy mà cường đại đến tình trạng như thế !
 
 	Oanh !
 
 	Yêu thú ngã xuống đất, giống như Ma Thiên Cao ốc sụp đổ, mang đến nổ vang rung trời.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	PHỐC !
 
 	PHỐC !
 
 	Lão nhân liên tục điểm mấy lần, một đám huyết động xuất hiện, nương theo lấy nổ thật to âm thanh, mười đầu đáng sợ yêu thú, cứ như vậy ầm vang ngã xuống.
 
 	Yêu tộc, toàn diệt !
 
 	Xoát !
 
 	Không khí sát na trở nên yên tĩnh.
 
 	"Đa tạ tiền bối."
 
 	Hàn Vũ Lạc lạnh giọng nói ra.
 
 	Mặt khác hai cái hư ảnh thì là nhìn về phía hư không bên trong.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Một cái hư ảnh điểm qua, UU đọc sách www. uukan Shu. com trong hư không từng tiếng kêu thảm, mấy đạo Yêu tộc   thi thể rơi xuống từ trên không, có người hạ sủi cảo, rơi xuống mảnh đất này phía trên.
 
 	Mà khác một người thì là ngửa nhìn Thương Khung.
 
 	"Thanh !"
 
 	Bình thản một chữ.
 
 	Lưu quang hiện lên, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên hiện lên.
 
 	Xoát !
 
 	Đầy trời   hắc quang lại trong phút chốc bị quét sạch.
 
 	Hắc Ám đang nhanh chóng biến mất, Tinh Thành tất cả Hắc Vũ, trong nháy mắt sấy khô, cái kia cỗ lực lượng kinh khủng xuyên thẳng qua mây xanh, đâm rách tầng mây dày đặc.
 
 	Trời, sáng lên.