Tử lâm châu.

Đây là một mảnh ốc đảo vờn quanh tuyệt mỹ chi địa.

Ngày bình thường, nơi này cũng là biến dị thú hoành hành, nhưng là hiện nay, tất cả biến dị thú tựa hồ cũng trong nháy mắt bị tru sát, một mảnh huyết tinh.

Dưới bóng cây.

Vương Việt vẻ mặt nghiêm túc, chung quanh Lưu Quang lấp lóe.

Trước mắt vật liệu theo Tinh Thần lực lưu động, từng đạo từng đạo vật liệu biến mất, cuối cùng điều phối thành chất lỏng, sau đó cùng vừa chế tác tinh Huyết Dung hợp, hình thành một bãi mới tinh thuốc thử.

"Giải quyết."

Vương Việt lộ ra vui mừng thần sắc.

Ba mươi sáu lần chế tác, cuối cùng thành công một lần !

Cái này hiếm thấy phối phương, quả nhiên không hổ là cấp E, hặc hặc, chỉ có đem cái này phối phương giải quyết, hắn liền là chân chính Trung cấp chế tác sư !

Trần Phong?

Vương Thuần?

Đều là nhảy nhót Tiểu Sửu.

"Tiếp tục."

Vương Việt âm thanh lạnh lùng nói.

"Đưa biến dị thú bắt tới."

Trung niên nhân bên cạnh trầm giọng nói, mấy cái cấp E chiến binh gien giơ lên một đầu nửa chết nửa sống biến dị thú đến Vương Việt trước mặt, cái này mới ra tay giết chết.

"PHỐC !"

Biến dị thú tử vong.

Vương Việt thuần thục rút ra tinh huyết, bắt đầu chế tác.

Bên cạnh chiến binh gien lại đi chỗ xa săn giết biến dị thú, có ít người thì là phụ trách thanh tràng bảo hộ Vương Việt, có ít người thì là vì Vương Việt cung cấp tinh thần khôi phục, có người thì là phụ trách cam đoan cảnh vật chung quanh thoải mái dễ chịu không ảnh hưởng chế tác, có người thì là vì Vương Việt mang theo chế tác vật liệu.

Nơi xa.

Trần Phong bọn người nhìn xa xa, đều là không còn gì để nói.

Cái này. . .

Khó trách hắn cần 50 người !

Tinh Thần lực khôi phục, đều muốn tại phụ trợ hạ tiến hành sao?

"Thực sự là."

Trần Phong cũng không biết nói cái gì .

"Các ngươi Vương gia thật có tiền."

Trần Phong cảm khái, chỉ có thể nói, Vương gia thật sự là tài đại khí thô, vì Vương Việt đúng thực sự bỏ được.

"Cái rắm."

Vương Thuần khinh bỉ nói, " gia gia lui khỏi vị trí hàng hai, hiện tại Vương Việt bọn hắn nhất mạch kia cầm quyền, một đám cùng nhà giàu mới nổi giống như, Vương gia sớm muộn sẽ bị bọn hắn bại quang."

Ô...ô...n...g ——

Trước mắt Lưu Quang lấp lóe.

Hầu Tử hai mắt như điện, màn sáng không ngừng lấp lóe.

Bỗng nhiên.

Hình ảnh cắt ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Từ Phi thấp giọng nói.

"Không thể coi lại."

Hầu Tử về nói, " bên trong có mấy tên Tinh Thần lực phi thường nhạy cảm, nếu như lại tiếp tục đốc tra, rất có thể sẽ bị bọn hắn phát hiện."

"Vậy hãy theo liền tốt."

Trần Phong tỉnh táo nói.

Phục kích.

Cũng là một môn nghệ thuật.

Bọn hắn nhất định phải một đường đi theo Vương Việt bọn hắn, không bị phát hiện, sau đó tìm cơ hội, nhất kích tất sát ! Tùy tiện xông đi lên, cuối cùng chỉ có thể là lưỡng bại câu thương.

Hiện tại. . .

Còn không phải lúc.

"Bên kia chuẩn bị xong chưa?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

"Tốt."

Từ Phi hắc hắc vui lên, "Chu Linh bọn hắn cũng đã xong việc."

"Rất tốt."

Trần Phong ánh mắt như điện.

"Như vậy —— "

"Bắt đầu đi."

"Được."

Mấy người thân ảnh lặng yên giấu ở trong rừng cây.

"Chợt —— "

Phong thanh thổi qua.

Vương Việt đang ở chế tác gen thất bại, hắn đột nhiên bừng tỉnh, nhìn về phía chung quanh.

"Thế nào?"

Bọn thủ hạ hỏi.

"Không có việc gì."

Vương Việt ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, sau đó lắc đầu, "Để mấy cái kia phụ trách điều tra nhiều chú ý một chút, đừng cho cái khác biến dị thú tới."

"Minh bạch."

Tay dưới lập tức phân phó.

Chung quanh từng tầng từng tầng Tinh Thần lực bao phủ, giám sát càng thêm nghiêm mật.

Vương Việt lúc này mới buông xuống lần nữa chế tác.

Một lần, hai lần. . .

Ba mươi lần xuống tới, hắn rốt cục lại lần thành công !

"Có chút chậm.

"

Vương Việt nhíu mày.

Dựa theo loại tốc độ này, gen Tân Tú thi đấu trước đó có thể không có thể tới Trung cấp chế tác sư còn là vấn đề đâu, mà đúng lúc này, mấy tên thủ hạ thanh âm hưng phấn truyền đến.

"Vương thiếu, chúng ta phát hiện thủ lĩnh ."

"Thủ lĩnh?"

Vương Việt tâm thần chấn động.

Nếu như săn giết một thủ lĩnh dùng để chế, cái nào sợ thất bại cũng có thể tăng lên không ít ! Dù sao một thủ lĩnh ẩn chứa gen, tuyệt không phải phổ thông biến dị thú có thể so sánh.

Độ khó cao hơn, tăng lên càng lớn !

"Mang tới !"

Vương Việt hưng phấn.

Loại này biến dị thú liền xem như thủ lĩnh cũng bất quá cấp E đỉnh phong, tại hắn trọn vẹn ba cái cấp D chiến binh gien bảo vệ dưới, căn bản không sợ hãi !

"Minh bạch."

Một tên cấp D tuỳ tiện săn giết thủ lĩnh mang trở lại.

"Đây chính là thủ lĩnh. . ."

Vương Việt kích động.

Hắn hiện tại muốn làm gì, chỉ cần một câu, liền có người làm thỏa đáng. Hắn đột nhiên cảm giác được, coi như không có Vương Dao trợ giúp, mình cũng có thể trở nên càng mạnh !

Tỷ, ta biết ngươi xem thường ta, thế nhưng là tương lai của ta, nhất định phải làm cho ngươi không với cao nổi !

Vương Việt âm thầm cắn răng.

"PHỐC !"

Từ thủ lĩnh thể nội thu lấy gen, Vương Việt lần nữa bắt đầu gen chế tác.

Chung quanh.

Một đám người tại trông coi.

Lúc này, thậm chí không ai chú ý tới, phụ cận một số biến dị thú cái mũi có chút động đậy, nhìn hướng phương hướng này, lập tức trở nên có chút táo bạo.

Rất nhanh.

Một đám biến dị thú hướng bên cạnh vọt tới.

Ngay từ đầu, Vương Việt bọn hắn vốn không có để ý, biến dị thú xông lại, giết chết chính là, nhưng là theo biến dị thú càng ngày càng nhiều thời điểm, thậm chí mấy cái cấp E chiến binh gien tử trận thời điểm, bọn hắn rốt cục chú ý tới không được bình thường.

"Rống —— "

Từng lớp từng lớp biến dị thú vọt tới, tất cả biến dị thú giống như điên cuồng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chúng người sắc mặt biến hóa.

"Không biết."

Đám người chưa tỉnh hồn.

Chung quanh đây biến dị thú làm sao lại bỗng nhiên Bạo Tẩu rồi?

Mà lúc này đây, một cái có được khứu giác năng lực chiến binh gien phát hiện không đúng, cái kia mới vừa rồi bị săn giết biến dị thú thủ lĩnh trên người, không ngừng truyền đến mùi vị quen thuộc.

"Trong cơ thể nó có dị hương !"

Người kia phản ứng: "Khẳng định bị tiêm vào hấp dẫn biến dị thú thuốc thử !"

"Đáng chết."

Đám người bừng tỉnh.

Biến dị thú thủ lĩnh bị ném ra bên ngoài, quả nhiên rối loạn rất nhanh biến mất, nhưng là đám người sắc mặt đều khó coi, vì cái gì biến dị thú sẽ bị tiêm vào loại vật này?

Vương Việt nghĩ đến Aant.

Mình có thể liên hệ Aant, hẳn là. . .

"Điều tra mình người."

Vương Việt thấp giọng nói, " khả năng có người có vấn đề."

"Minh bạch."

Mấy cái cấp D chiến sĩ lạnh Quang Thiểm nhấp nháy.

Nhưng mà, ngay lúc này, từng đạo từng đạo trong sạch chi quang trên không trung hiện lên, từ từng cái phương hướng thẳng hướng đám người, mấy cái thực lực cường đại người trong nháy mắt bừng tỉnh.

"Địch tập !"

Quát to một tiếng. UU đọc sách www. uukan Shu. net

"Oanh !"

Bọn hắn phản ứng mau lẹ.

PHỐC !

PHỐC !

Không trung đánh tới bạch quang đều bị bọn hắn gạt bỏ.

Những cái kia bạch quang nổ tung, biến mất trên không trung, mấy người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Chuẩn bị chiến đấu."

Tất cả mọi người cảnh giác.

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, không trung Lôi Đình đại tác, đám người theo bản năng ngẩng đầu, lập tức sắc mặt đại biến, nhớ tới đoạn thời gian trước lửa nóng cái nào đó gen thuốc thử, chẳng lẽ. . .

"Oanh !"

"Oanh !"

"Oanh !"

Vô cùng tận Lôi Đình đánh xuống.

Tất cả mọi người sắc mặt trở nên trắng xám, hoảng sợ phòng ngự, nguyên lai vừa rồi bạch quang biến mất, đúng những này đáng chết biến dị Lôi Xà gen thuốc thử phát huy tác dụng.

"Oanh !"

Lôi đình vạn quân.

Lôi Xà biến dị gen thuốc thử không tính mạnh, nhưng là ưu điểm của nó ở chỗ —— tập kích bất ngờ.

Lúc Lôi Đình hiện lên, Vương Việt bốn mươi bảy tên cấp E chiến binh gien, vẻn vẹn chỉ còn lại có hai mươi tên, còn lại hai mươi bảy tên, toàn bộ tử vong !

"Đáng chết."

Vương Việt điên cuồng kêu cứu, nhưng mà, tín hiệu sớm đã bị che giấu.

"Thứ này đúng Lôi Xà biến dị gen, nổ tung lại biến mất, từ phía trên công kích."

Vương Việt lạnh Quang Thiểm nhấp nháy.

"Oanh !"

Lại là mấy đạo Lôi Đình rơi xuống.

Đáng tiếc.

Bị Vương Việt phát hiện, những người kia hợp lý phòng ngự, Lôi Đình đã không có hiệu quả gì.

"Trần Phong !"

Vương Việt sắc mặt băng lãnh đáng sợ.

Khi nhìn thấy cái kia khắp Thiên Lôi rắn biến dị gen thời điểm, là hắn biết địch nhân là ai! Chỉ là, hắn chẳng thể nghĩ tới, Trần Phong lại dám ra tay với hắn?

Hắn làm sao có lá gan này?!