Chương 518: Bao bên ngoài cái gì
 
 	Siêu X   lực ảnh hưởng vượt quá tưởng tượng.
 
 	Tại gen Công Hội chính thức phát hành cùng mở rộng siêu X gen thuốc thử thời điểm, tất cả mọi người đúng một mặt mộng bức, bao quát rộng rãi chiến binh gien, thuốc thử nội dung miêu tả bọn hắn cũng xem không hiểu.
 
 	Kích hoạt siêu cấp lực lượng?
 
 	Đó là cái gì?
 
 	Có cái gì hữu dụng?
 
 	Không có người biết.
 
 	Cứ việc gen Công Hội tiến hành rất kỹ càng   giới thiệu, nhưng là cái đồ chơi này tại văn bản bên trên, chỉ ở trong miêu tả đồ vật, đại gia căn bản không có một cái tính thực chất   khái niệm.
 
 	Cho nên, tất cả mọi người là một bộ chờ mong nhưng là lại nghi ngờ biểu lộ.
 
 	Gen Công Hội tiến vào mở rộng kỳ, cũng muốn mau sớm chế tạo ra một cái siêu B, siêu C cái gì, nhưng là làm sao, mặc dù những người này đối đãi siêu cấp lực lượng   lĩnh ngộ dần dần làm sâu sắc, nhưng là cuối cùng không có lĩnh ngộ ! Cho nên siêu X   mở rộng chỉ có thể chậm rãi tiến hành, thẳng đến ngày thứ ba. . .
 
 	Cái thứ nhất siêu cấp B chiến binh gien xuất hiện !
 
 	Không phải gen Công Hội !
 
 	Không phải nghiên cứu khoa học kết cấu !
 
 	Mà là một cái không biết tên đại gia tộc dòng dõi, một cái hơi có chút thiên phú, nhưng là tại nhà mình trong gia tộc không được hoan nghênh   phổ thông chiến binh gien. . .
 
 	Hắn vẻn vẹn phục dụng một bình siêu X gen thuốc thử, tại chỗ lĩnh ngộ !
 
 	Mà đáng sợ nhất đúng, đột phá   hắn, thực lực phát sinh trên phạm vi lớn thuế biến, mặc dù y nguyên hay vẫn là cấp B, nhưng là bản thân   sức chiến đấu đã có thể so với cấp A !
 
 	Cường hãn không cách nào tưởng tượng !
 
 	Đến tận đây, mọi người mới đối cái này cái gọi là siêu X gen thuốc thử có   một cái kỹ càng   nhận biết.
 
 	Nguyên lai. . .
 
 	Đây chính là siêu X gen thuốc thử?
 
 	Có thể lăng không để cho người ta tăng lên một cảnh giới   thực lực? Mà lại, vô luận đúng BCD hoặc là EF, chỉ muốn lĩnh ngộ   siêu, liền vĩnh viễn tăng lên một cái cấp bậc !
 
 	Chỉ cần ngươi hiện tại lĩnh ngộ siêu, ngươi vĩnh viễn so những người khác cao một cảnh giới !
 
 	Dù là ngươi đến cấp A, ngươi cũng là siêu cấp A !
 
 	Đây mới là kinh khủng nhất !
 
 	Mà từ lĩnh ngộ siêu bắt đầu, thực lực to lớn tăng lên mang tới quả cầu tuyết hiệu ứng càng không cần nhiều lời, cho nên liền tại cái này một ngày, siêu X   lực ảnh hưởng trong nháy mắt bạo tạc !
 
 	Ai cũng biết có như thế một cái kinh người gen thuốc thử xuất hiện !
 
 	Tất cả mọi người điên cuồng.
 
 	Mà siêu X gen thuốc thử   lực ảnh hưởng, cũng cuối cùng từ nguyên bản cao tầng mặt   nhỏ chúng, chân chính phổ cập tại thế, vô số người dốc hết gia sản chỉ vì   cầu một bình siêu X gen thuốc thử.
 
 	Gen Công Hội. . .
 
 	Nghiên cứu khoa học cơ cấu. . .
 
 	Gen chế tác hiệp lại. . .
 
 	Tất cả có khả năng xuất hiện siêu X gen thuốc thử   địa phương, đều kín người hết chỗ, tất cả mọi người hi vọng gặp phải cái này thời đại mới   chuyến thứ nhất xe tuyến.
 
 	"Dạng này không được."
 
 	"Tất cả phân hội đều bị ngăn cửa  ."
 
 	Gen công hội cùng chế tác hiệp hội đều là toàn thân mồ hôi lạnh.
 
 	Quá nhiều người !
 
 	Nhiều đến không cách nào tưởng tượng !
 
 	"Làm sao sẽ nhiều như thế người?"
 
 	"Nói nhảm, ngươi cho rằng hiện tại đúng thời kỳ hòa bình sao? Yêu tộc, Cổ Tộc nhìn chằm chằm, trước đó vài ngày   Hắc Ám giáng lâm ngươi nhanh như vậy liền quên rồi sao?"
 
 	Đám người cái này mới thức tỉnh.
 
 	Đúng  .
 
 	Đó là cái sắp đến   loạn thế.
 
 	Chính vì vậy, bọn hắn mới càng không kịp chờ đợi tăng lên thực lực của mình.
 
 	"Tiếp tục như vậy không được."
 
 	"Quá nhiều người, gen thuốc thử căn bản cung không đủ cầu."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	Từng phong từng phong xin giúp đỡ tin phát đến Trần Phong   máy truyền tin.
 
 	Trần Phong đúng siêu X hạng mục kế hoạch người tổng phụ trách, hắn đã lấy được đại bộ phận ích lợi, chuyện này tự nhiên muốn gánh vác phần trách nhiệm.
 
 	"Có chút phiền phức."
 
 	Hầu Lượng nhìn lấy cũng rất đau đầu.
 
 	"Những cái kia đại gia tộc đây?"
 
 	Trần Phong có chút kỳ quái.
 
 	Theo lý thuyết, Ai Thập Thảo đều thả ra mấy ngày, bọn hắn hẳn là đã sớm làm được mới đúng.
 
 	"Đoán chừng đang nhìn ngươi chê cười."
 
 	Hầu Lượng bĩu môi, "Trước ngươi hố nhân gia ác như vậy, còn muốn để bọn hắn giúp ngươi giải vây?"
 
 	"Hắc hắc."
 
 	Trần Phong gượng cười hai tiếng.
 
 	Hắn nhìn kỹ trong tay số liệu thống kê.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Tình huống này cũng có chút vượt qua tưởng tượng của hắn bên ngoài, nhưng là cũng không phải là không có biện pháp giải quyết.
 
 	Phải biết, ở kiếp trước, hắn ngoại trừ thằng xui xẻo   thân phận bên ngoài,
 
 	Còn có một cái lớn đến không thể tưởng tượng nổi   bí ẩn thân phận —— chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp !
 
 	Làm người nối nghiệp, hắn tự nhiên đối với mình sắp kế thừa   vĩ đại sự nghiệp từng có nghiên cứu, trong đó một số ưu lương truyền thống, vô luận là ở đâu trong đều phi thường ưu tú.
 
 	Tỉ như, bao bên ngoài.
 
 	Kiếp trước sắt X bộ   ban sơ beta bản thượng tuyến, nghe nói liền đúng phân phối cho bọn hắn 10 ức, bọn hắn một trăm triệu bao bên ngoài cho cái nào đó xí nghiệp nhà nước đơn vị, sau đó xí nghiệp nhà nước đơn vị 1000w bao bên ngoài cho nào đó trường cao đẳng tiến sĩ hạng mục tổ, tiến sĩ đạo sư 100w bao bên ngoài cho nghiên cứu sinh đạo sư, nghiên cứu sinh đạo sư 10w lại bao bên ngoài cho học sinh. . .
 
 	Cuối cùng từ một nhóm sinh viên hoàn thành vĩ hạng mục lớn.
 
 	Mà hiện tại, bọn hắn gặp phải vấn đề, tựa hồ cũng chỉ có bao bên ngoài có thể giải quyết.
 
 	Chỉ bất quá, lấy bọn hắn hiện tại   địa vị cùng thân phận, hoàn toàn không cần giấu diếm, Trần Phong quyết định, dùng một loại công khai bao bên ngoài phương thức, mời xin tất cả chế tác sư !
 
 	Hoặc là nói. . .
 
 	Dùng bọn hắn làm cho phương thức quen thuộc, ủy thác nhiệm vụ !
 
 	—— ——
 
 	Siêu X gen thuốc thử chế tác
 
 	Nhiệm vụ đẳng cấp: Ngũ Tinh
 
 	Nhiệm vụ yêu cầu: Thành công chế tác siêu X gen thuốc thử một bình.
 
 	Nhiệm vụ vật liệu: Gen chế tác hiệp hội cung cấp vật liệu.
 
 	Nhiệm vụ ban thưởng: Mỗi lần tiếp nhận nhiệm vụ, chế tác hiệp hội lại miễn phí đưa tặng ngài hai cái siêu X điểm tích lũy, mỗi cái điểm tích lũy nhưng hối đoái một phần chế tác vật liệu. Như ngài một lần chế tác thành công, dư thừa điểm tích lũy nhưng tính gộp lại đến người tài khoản, như ngài lần thứ tư chế tác thành công, thì thiếu nợ chế tác hiệp hội hai cái điểm tích lũy.
 
 	Nên điểm tích lũy có thể tùy thời sử dụng, tùy thời hối đoái, không hạn chế.
 
 	Điểm tích lũy là âm giá trị trước đó, ngài mỗi ngày nhất định phải hoàn thành nên nhiệm vụ chí ít một lần.
 
 	Nhiệm vụ nhu cầu: Thu hoạch được siêu X gen thuốc thử chế tác nhận thức.
 
 	—— ——
 
 	Oanh !
 
 	Ủy thác nhiệm vụ một khi đem bán, liền gây nên oanh động to lớn.
 
 	Ủy thác nhiệm vụ?
 
 	Điểm tích lũy chế?
 
 	Tất cả chế tác sư trợn cả mắt lên  . UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Mặc dù chế tác hiệp hội công khai phối phương, mặc dù Ai Thập Thảo xuống giá, nhưng là to lớn   chi phí vẫn là rất nhiều khổ bức chế tác sư không chơi nổi  .
 
 	Không khác, xác xuất thành công !
 
 	Phổ thông Cao cấp chế tác sư, lần đầu chế tác siêu X gen thuốc thử   xác xuất thành công quá thấp !
 
 	Một phần bọn hắn có thể tiếp nhận, hai phần miễn cưỡng, ba phần. . .
 
 	Thậm chí mười phần, một trăm phần?
 
 	Bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận !
 
 	Giai đoạn trước   đầu nhập, căn bản chính là một cái động không đáy !
 
 	Cho nên mặc dù Cao cấp chế tác sư đầy Địa Tẩu, nhưng là có thể chế tác siêu X gen thuốc thử   cũng lác đác không có mấy, bởi vì xác xuất thành công thực sự mười phần cảm động.
 
 	Muốn từ không độ thành thạo đến trăm phần trăm?
 
 	Cần rất dài   một đoạn đường muốn đi !
 
 	Nhưng là hiện tại. . .
 
 	Tất cả chế tác sư chết chết chằm chằm phần Ngũ Tinh ủy thác nhiệm vụ.
 
 	Không cần đại giới !
 
 	Không cần điều kiện !
 
 	Chỉ phải tiếp nhận nhiệm vụ, là có thể vô điều kiện bắt đầu chế tác !
 
 	Mặc dù ngay từ đầu bọn hắn khẳng định lại thiếu rất nhiều điểm tích lũy, nhưng là có vô hạn vật liệu cung cấp, bọn hắn đều có tự tin trong thời gian ngắn nắm giữ cái này phối phương !
 
 	Đến lúc đó, bọn hắn đủ để cam đoan tuyệt đúng đấy thành công.
 
 	Mỗi làm một phần, đều có thể đạt được một cái điểm tích lũy, rất mau đem tất cả điểm tích lũy lừa trở lại, đồng thời nhờ vào đó lợi nhuận, thành làm một cái cường đại siêu X gen thuốc thử chế tác sư.
 
 	Bọn hắn không cần giao nhậm chức gì đại giới, là có thể miễn phí nắm giữ một cái cường đại kỹ năng !
 
 	Mà trước lúc này. . .
 
 	Chỉ cần tạm thời làm cơ sở bởi vì Công Hội làm việc một đoạn thời gian mà thôi, mà làm việc như vậy, đối đãi rất nhiều người mà nói, cũng là tha thiết ước mơ   chế tác kinh nghiệm !
 
 	"Khô đắng."
 
 	Tất cả chế tác sư kích động không thôi.
 
 	Mà lúc này đây, chế tác hiệp hội cũng cấp cho   tư cách chứng nhận.