Mà giờ khắc này.
 
 	Cái nào đó không biết thế giới.
 
 	Khổng Bạch cùng Trần Phong một mặt nhức cả trứng nhìn xem cái thế giới thần kỳ này, bọn hắn cảm giác chính mình biến thành một cái điểm, tại một trang giấy bên trên qua lại di động.
 
 	Trên dưới?
 
 	Căn bản không tồn tại!
 
 	"Thật thần kỳ."
 
 	Khổng Bạch sợ hãi thán phục.
 
 	Hắn chưa bao giờ thấy qua thần bí như vậy thế giới, chỉ là để hắn hiếu kì chính là, chung quanh mặc dù cao thấp nhấp nhô, lại cơ hồ không có bất kỳ cái gì kiến trúc!
 
 	Kỳ quái. . .
 
 	"Nơi này lại có yếu ớt năng lượng."
 
 	Trần Phong cảm ứng một chút.
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Ta vừa vặn khôi phục một chút năng lượng."
 
 	Khổng Bạch mừng rỡ, liên tục xuyên qua hắn năng lượng tiêu hao quá nhanh, nếu có thể, vẫn là mau chóng khôi phục tương đối tốt, không phải năng lượng hao hết thời điểm gặp được nguy hiểm liền mù.
 
 	"Ừm."
 
 	Hai người chuẩn bị tại cái này thế giới đặc thù làm sơ nghỉ ngơi.
 
 	Mà đúng lúc này, nơi xa một cái dài mảnh nói cho nhanh chóng lao tới, thật là dài mảnh, chỉ có trên dưới hai đầu tuyến, thêm mấy cái giá đỡ, nó tại một nơi nào đó dừng lại, sau đó một cái hoành điều mở ra, một đám điểm đen phần phật xuống tới, trước đứng ở phía bên phải, trên mặt đất xuất hiện một cái hố, bên trong một đám người phần phật lên dài mảnh bên trên.
 
 	Sau đó, ban sơ xuống tới những người kia, lúc này mới đi vào địa động.
 
 	Hô ——
 
 	Dài mảnh lúc này mới tiếp tục đi lên phía trước.
 
 	"Cái này cái gì đồ chơi?"
 
 	Khổng Bạch nhìn có chút mơ hồ.
 
 	Trần Phong ngược lại là có chút minh bạch, "Cho nên nói, nếu như nơi này cũng có lực hút tồn ở đây, bọn hắn kiến trúc đều là thành lập dưới mặt đất!"
 
 	"Bởi vì chỉ có dạng này, mới sẽ không trở ngại những người khác thông qua."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Khổng Bạch một mặt mộng bức.
 
 	"Nếu như đây quả thật là thế giới 2D, kia hình tượng này đùa với ngươi hoành bản trò chơi không sai biệt lắm, ngươi cảm thấy trước mắt xuất hiện một cái kiến trúc, ngươi làm sao vượt qua. . ."
 
 	"Nếu như tất cả mọi người đem kiến trúc thiết trí thả tại mặt đất, những người khác còn có sống hay không rồi?"
 
 	Trần Phong trợn mắt trừng một cái, "Nếu như thế giới này lại đánh một điểm, cần xe, liền phiền toái hơn, chẳng lẽ mỗi qua một chỗ, liền đâm cháy một căn phòng?"
 
 	". . ."
 
 	Khổng Bạch nghĩ nghĩ, con mắt bỗng nhiên trừng lớn, "Cho nên bọn hắn vừa rồi dáng vẻ, lại là ở trên xe!"
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong nói nói, " nhìn xem bộ dáng, bọn hắn tất cả thiết trí đều xây dựng ở dưới mặt đất, đã tại trên thế giới, tạo dựng hoàn mỹ giao thông, tạo thành thế giới thuộc về mình."
 
 	"Thật thần kỳ."
 
 	Khổng Bạch sợ hãi thán phục.
 
 	Cái này liệt tốc độ xe rất nhanh.
 
 	Bởi vì thế giới 2D, trên mặt đất căn bản không ai.
 
 	Chỉ là, chờ kia dài mảnh càng ngày càng gần càng ngày càng gần thời điểm, bọn hắn mới bỗng nhiên ý thức được một cái khắc sâu vấn đề, bọn hắn vậy mà không đường có thể trốn!
 
 	"Giống như. . ."
 
 	"Ngươi không nhìn lầm."
 
 	Trần Phong dở khóc dở cười, "Quỹ đạo của nó chính là một đường, thế giới này cũng là một đường, cho nên nếu như chúng ta không tránh, nhất định sẽ bị đâm chết. . ."
 
 	"Ngươi tốt xấu là giác tỉnh giả."
 
 	Khổng Bạch đích nói thầm một câu.
 
 	"Ha ha."
 
 	Trần Phong chỉ là cười lạnh, hắn hiện tại chỉ là một cái điểm, thức tỉnh cọng lông.
 
 	Hoa ——
 
 	Dài mảnh cao tốc vọt tới.
 
 	"Xoát!"
 
 	Dài mảnh vọt tới, Khổng Bạch chỉ có thể cưỡng ép xuyên qua.
 
 	Xoát ——
 
 	Hai người trước mắt thế giới cấp tốc biến ảo.
 
 	"Ta năng lượng sắp tiêu hao hết rồi. . ."
 
 	Khổng Bạch phiền muộn, "Coi như không thể khôi phục may mắn giá trị, tốt xấu để ta khôi phục một chút năng lượng a, không phải hai chúng ta sớm muộn năng lượng hao hết mà chết!"
 
 	"A a a a a a a a a!"
 
 	Hai người đồng thời xuyên qua gánh vác so hắn tưởng tượng bên trong còn nặng hơn, nếu như vậy xuống dưới, Khổng Bạch chính mình cũng không biết hắn đến cùng còn có thể kiên trì mấy lần.
 
 	"Hi vọng. . ."
 
 	"Lần tiếp theo."
 
 	Xoát!
 
 	Quang ảnh lưu chuyển.
 
 	Hai người mới vừa xuất hiện, liền cảm nhận được mênh mông năng lượng.
 
 	Oanh!
 
 	Kia còn giống như là thuỷ triều năng lượng, sát na đem hai người bao phủ, kia là một cỗ nồng đậm đến khiến người giận sôi năng lượng, cơ hồ hô hấp ở giữa đều có vô cùng tận năng lượng.
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	Khổng Bạch sợ hãi thán phục.
 
 	"May mắn vòng sáng, khôi phục."
 
 	Trần Phong vô ý thức nhìn thoáng qua, cũng là kinh hỉ.
 
 	Kia yên lặng không biết bao lâu may mắn vòng sáng, lại vào lúc này phát huy tác dụng.
 
 	"Oa!"
 
 	"Vậy thì tốt quá."
 
 	Khổng Bạch cuồng hỉ.
 
 	Như vậy, nhiệm vụ coi như thuận lợi hoàn thành, mênh mông năng lượng, vô cùng tận may mắn giá trị, cái này không biết thế giới, vậy mà như thế thần kỳ.
 
 	"Nói không chừng ta có thể ở đây đột phá thành giác tỉnh giả."
 
 	Khổng Bạch kích động.
 
 	Nơi này năng lượng quá kinh khủng.
 
 	Khoảng chừng nơi này dừng lại hai giây, bọn hắn liền cảm giác được rõ ràng tăng lên!
 
 	Nếu như ở đây tu luyện. . .
 
 	Một ngày. . .
 
 	Không, gần một giờ, liền có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới.
 
 	Có thể xưng khủng bố.
 
 	"Đây rốt cuộc là địa phương nào?"
 
 	Khổng Bạch con mắt trừng lớn, trên thế giới này, thật sự có như thế chỗ thần kỳ.
 
 	"Không biết."
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	Nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, bọn hắn tựa hồ tại trong một cái sơn động.
 
 	"Trước xác nhận không có gặp nguy hiểm, sau đó liền bắt đầu nghiên cứu cùng tu luyện."
 
 	Trần Phong nói.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Khổng Bạch khẽ gật đầu.
 
 	Hai người thận trọng đến cửa hang xem xét, lập tức ngây người, bên ngoài lại là một mảnh vách núi, sau đó lại nhìn xuống thời điểm, Trần Phong bỗng nhiên cảm giác chỗ nào không thích hợp.
 
 	Nơi này là. . .
 
 	"Hô —— "
 
 	Trong sơn động bỗng nhiên bắt đầu rung động.
 
 	"Không tốt."
 
 	Khổng Bạch sắc mặt đại biến, "Này sơn động thế mà lại còn chính mình động."
 
 	Xoát!
 
 	Nương theo lấy sơn động nhúc nhích, một cỗ sát cơ mãnh liệt bao phủ bọn hắn, dù là lấy Khổng Bạch thực lực hôm nay, cũng cảm giác được loại kia mãnh liệt nguy cơ.
 
 	Nếu như không đi, nhất định sẽ chết!
 
 	Này sơn động. . .
 
 	Đây rốt cuộc cái quỷ gì? !
 
 	"Đi mau!"
 
 	Trần Phong đã minh bạch mấy phần, lôi kéo Khổng Bạch nhanh chóng từ sơn động rời đi, trực tiếp nhảy vọt mà xuống.
 
 	"Ngươi điên rồi. . ."
 
 	Khổng Bạch theo bản năng liền chuẩn bị xuyên qua, căn cứ kinh nghiệm của hắn đến xem, bọn hắn năng lượng gen, tại rất nhiều xuyên qua dị thế giới bên trong căn bản là không có cách sử dụng.
 
 	Tuyệt đại đa số, bọn hắn chỉ so với người bình thường tốt một chút.
 
 	Xuống dưới, nhất định sẽ ngã chết.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Trần Phong giữ chặt hắn, "Tin tưởng ta."
 
 	Hưu!
 
 	Hai người cao tốc rơi xuống.
 
 	Oanh!
 
 	Bọn hắn bỗng nhiên rơi vào cái nào đó mềm mềm đồ vật bên trên, co dãn mười phần, thế mà đem bọn hắn chấn lại rơi xuống, chấn lại rơi xuống, đem hạ xuống lực đạo tan biến tại không.
 
 	"A?"
 
 	Khổng Bạch còn chưa kịp ngạc nhiên.
 
 	"Oanh!"
 
 	Bọn hắn vừa rồi thoát đi sơn động phương hướng, một tiếng vang thật lớn, tựa hồ có lôi đình vạn quân.
 
 	"Cái này địa phương nào? !"
 
 	Khổng Bạch rung động.
 
 	Thần kỳ mà đáng sợ sơn động, dưới chân cái này tràn ngập co dãn bình đài, hoàn cảnh chung quanh cũng là như thế, giống như thế giới loài người, lại có chút không giống.
 
 	"Ha ha."
 
 	Trần Phong không để ý đến hắn.
 
 	Liền tại bọn hắn không ngừng trốn thời điểm ra đi, Trần Phong não hải điên cuồng vận chuyển, may mắn vòng sáng toàn diện mở ra, đang tìm một cái có thể sử dụng dị thế giới tọa độ.
 
 	Nếu như có thể mà nói, một hồi xuyên qua thời điểm. . .
 
 	Trần Phong não hải suy nghĩ như điện, bởi vì lần tiếp theo xuyên qua khả năng liền không có may mắn vòng sáng, cho nên hắn chí ít nhất định phải cam đoan điểm này, hạ một cái thế giới. . .
 
 	Nhất định phải có được năng lượng.
 
 	Nhất định phải có thể sử dụng may mắn vòng sáng.
 
 	Nhất định phải an toàn.
 
 	Nhất định phải cho bọn hắn thời gian!
 
 	Trần Phong cần, chính là như vậy một cái thế giới, vô luận quá khứ vẫn là hiện tại!
 
 	"Làm xong."
 
 	"Như vậy. . . Xuyên qua đi. "
 
 	Trần Phong nhìn về phía Khổng Bạch.
 
 	"Gấp cái gì?"
 
 	Khổng Bạch một mặt mơ hồ, vừa rồi có thời điểm nguy hiểm ngươi không cho xuyên qua, hiện tại nguy hiểm đã giải trừ, ngươi lại nóng nảy để xuyên qua.
 
 	Đây chính là trời ban phúc địa!
 
 	Nơi này năng lượng phá trần được chứ?
 
 	Nếu như có thể thăm dò rõ ràng hang núi kia quy luật tu luyện. . .
 
 	"Ngươi sẽ không muốn trở về."
 
 	Trần Phong chỉ là nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn.
 
 	"Cắt."
 
 	"Chỉ là một cái sơn động. . ."
 
 	Khổng Bạch bĩu môi, ngẩng đầu, bỗng nhiên giật mình.