"Gặp lại."

Triệu Thiên quát lạnh một tiếng.

Như là đã làm quyết định, hắn liền không do dự nữa.

Hắn rõ ràng.

Nếu như thời gian quá dài, có thể sẽ gây nên một số ái tài lão bất tử can thiệp !

Cho nên ——

Nhất định phải nhanh chém giết !

Xoát !

Thừa dịp Trần Phong lắc tinh thần tác mình lời nói trong nháy mắt, Triệu Thiên trong nháy mắt bộc phát, võ trang đầy đủ, thân hình bạo khởi, kinh khủng một Kiếm Trảm hướng Trần Phong !

"Oanh !"

Đáng sợ phong mang rơi xuống.

"Cạch!"

Hư không xuất hiện vết rách.

Tại cỗ này cường hãn lực công kích dưới đường, vốn cũng không có hoàn mỹ dung hợp số duy thế giới, đã xuất hiện không ổn báo hiệu, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

"Xảy ra chuyện!"

Tất cả người xem kinh hô một tiếng.

Bọn hắn suy đoán nói số duy công thủ khả năng rất tàn khốc, nhưng là từ chưa nghĩ tới, Triệu Thiên thế mà xuất thủ tàn nhẫn như vậy, mà Trần Phong, càng là một cái hoàn toàn tân thủ !

Nhìn lấy ngốc trệ tại nguyên chỗ không có bất kỳ cái gì động đậy Trần Phong, đám người một trận tim đập nhanh.

Trần Phong. . .

Hắn thực sự hoàn toàn không hiểu a !

Hắn thậm chí ngay cả như thế nào đào tẩu cùng rời đi nơi này cũng đều không hiểu !

Không.

Càng chuẩn xác mà nói đúng, tiến vào số duy thế giới, cái này thế giới hoàn toàn xa lạ, Trần Phong giống như có lẽ đã trợn tròn mắt, rễ bản không có bất cứ động tĩnh gì !

Một kiếm này xuống dưới, hắn sợ là muốn xong !

Mà lúc này.

Giả lập Cao ốc tầng cao nhất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cao Vân Phong mặt sắc mặt xanh mét,

"Nhận thua tin tức đây? Phát cho Trần Phong rồi?"

"Gửi tới ."

Nhân viên kỹ thuật cười khổ, hắn trước tiên liền phát cho Trần Phong , nhưng là không biết vì sao, Trần Phong từ đầu tới đuôi đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Vậy làm sao lại chưa lấy được?

Cao Vân Phong lo lắng.

Chẳng lẽ Triệu Thiên có gì có thể che đậy tin tức thủ đoạn, đây chính là hệ thống thông tri a ! Nhưng mà không có người biết ! Bởi vì thế giới này đi lên thần kỳ năng lực nhiều lắm !

Xoát !

Nhìn lấy cái kia đáng sợ một Kiếm Trảm hướng Trần Phong, Cao Vân Phong tim đập nhanh, chẳng lẽ Trần Phong liền phải chết ở chỗ này? Mặc dù lúc trước hắn vẫn cho rằng Trần Phong không có tư cách chiến thắng !

Thế nhưng là, cái kia vẻn vẹn chỉ là nhằm vào Trần Phong niên kỷ.

Trần Phong thiên phú ——

Không có bất kỳ người nào có dám định !

"Nhanh nhận thua a !"

Cao Vân Phong trong lòng gầm thét.

Đây là cuối cùng quyết đấu, không có bất kỳ người nào có thể can thiệp tranh tài. Liền liền thân vì quy tắc chế định người hắn, cũng chỉ có thể ở chỗ này khẩn trương nhìn lấy.

Mà đúng lúc này.

Bỗng nhiên.

Trần Phong nhẹ nhàng nâng lên tay, chỉ hướng Triệu Thiên.

"Kịp phản ứng?"

Triệu Thiên một tiếng nhe răng cười, "Muộn!"

"Oanh !"

Đáng sợ kiếm quang chém xuống.

"Oanh !"

Đại địa chấn chiến.

"Trần Phong chết rồi?"

Đám người có chút không đành lòng nhìn về phía giữa sân, sau đó tập thể ngốc trệ.

Cái này. . .

Trời ạ !

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?!

Làm sao có thể?!

Vô số người kinh hãi đều đứng đi lên.

"Ta dựa vào !"

Cao Vân Phong cũng nhịn không được xổ một câu nói tục.

Số duy trong thế giới.

Trần Phong vẫn còn nguyên địa, không có di động một bước.

Mà cái kia chém về phía kiếm quang của hắn đã băng liệt, hóa thành vô số đoạn gien vỡ, mà cách đó không xa Triệu Thiên, chỗ mi tâm xuất hiện một cái một chỉ thô lỗ thủng !

Trên người vũ trang áo giáp, toàn bộ băng liệt !

"Làm sao có thể. . ."

Triệu Thiên không dám tin mở to hai mắt.

Hắn thua?

Bại bởi Trần Phong?

Vẫn là tại số duy thế giới?!

Làm sao có thể !

Trần Phong rõ ràng chỉ là một vài duy thế giới tân thủ a !

Mà lúc này.

HƯU...U...U.

Hồng Quang Thiểm qua.

Hắn mới nhìn đến Trần Phong trong tay, cái kia một đạo sáng chói tia sáng màu đỏ, nó sinh động mà nghịch ngợm tại Trần Phong quanh thân vờn quanh, giống như một cái vật sống.

"Đó là cái gì. . ."

Triệu Thiên gần như nỉ non nói.

Hắn nhớ tới đi lên.

Vừa rồi, liền đúng như thế một vật, thẳng tắp xuyên qua.

Trong nháy mắt đó !

Mình tất cả gen vũ trang toàn diện sụp đổ !

Thứ này. . .

"Ngươi có hay không cảm thấy mảnh đất này có chỗ khác biệt?"

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng cười nói.

"Cái gì?"

Triệu Thiên sắc mặt đột nhiên đại biến, "Đây là ngươi cấu trúc số duy thế giới !"

"Không sai."

Trần Phong lạnh lùng nói, "Ta số duy thế giới, chỉ cấu kiến một khối kiên cố thổ địa, cùng một đạo công kích mạnh nhất ! Có những này, là đủ."

Triệu Thiên lập tức mặt xám như tro.

Thì ra là thế !

Đất đai này. . .

Tia sáng này. . .

Rõ ràng đều là Trần Phong số duy thủ đoạn !

Hắn tự nhận là không cơ sở Trần Phong, ngược lại có được mạnh nhất số duy công thủ thủ đoạn.

Cùng hắn so số duy công thủ?

Quả thực là muốn chết !

Mà lúc này.

Tất cả thấy cảnh này người đều đúng một mặt mộng bức, chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn mới vừa rồi còn vì Trần Phong lo lắng cầu phúc, đảo mắt lại là kết quả?!

Vẻn vẹn vung tay lên, Triệu Thiên tất cả thủ đoạn băng liệt.

Vẻn vẹn một vệt ánh sáng, Triệu Thiên liền bị trực tiếp xuyên qua !

Hai người số duy công thủ thủ đoạn, căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc a !

"Thật mạnh !"

"Soái đến nổ tung a a a a a a !"

"Các ngươi không biết ta vừa rồi tâm tình, liền cùng làm xe guồng, trước một giây còn tưởng rằng Trần Phong muốn chết, một giây sau liền kinh người nghịch tập!"

"Ngọa tào thật mạnh."

Mưa đạn điên cuồng xoát bình phong.

Dù là ngày bình thường ưa thích lặn xuống nước gia hỏa.

Trần Phong trực tiếp ở giữa mưa đạn số lượng, cũng nghênh đón từ trước tới nay nhất Cao Phong, Trần Phong trong nháy mắt đó miểu sát, kinh diễm không biết bao nhiêu người.

"Ngươi. . ."

Triệu Thiên trong mắt hàn quang lóe lên, "Cái này thật là của ngươi đồ vật?"

Có thể hay không gian lận !

Gen Tân Tú thi đấu, cho phép hết thảy ngươi chính mình thủ đoạn, nhưng là, duy chỉ có người khác không được.

Cái này rất dễ lý giải.

Nếu như trưởng bối truyền thụ cho ngươi thủ đoạn nào đó, ngươi cố gắng luyện tập đưa nó thành vì đồ vật của mình, vậy thì có thể, nhưng là nếu như vẻn vẹn chỉ là lâm thời mượn dùng đây?

Vậy thì tuyệt đối không được !

Tỉ như. . .

Vương Việt lúc trước hoa mai lạc ấn, liền không phải là pháp !

Trần Phong thực sự khả năng mạnh như vậy?

Triệu Thiên rất hoài nghi.

"Ngươi cũng có khả năng thật chỉ là một tân thủ."

"Nhưng là —— "

"Có một vị cường giả giúp ngươi tại thể nội lưu lại đạo ánh sáng này."

Triệu Thiên không phục.

Hắn tân tân khổ khổ luyện tập bao lâu mới học được số duy công thủ? Trung cấp chế tác sư muốn vượt cấp học tập số duy công thủ, độ khó kinh người đáng sợ !

Mà Trần Phong?

Chỉ là một cái Sơ cấp chế tác sư?

Làm sao có thể !

"Thật sao?"

Trần Phong chỉ là cười cười.

Từ Tiểu Ảnh tiến vào Tinh Thần thế giới, hắn liền có thể cảm giác được Tiểu Ảnh tần suất cùng hắn Tinh Thần lực vô hạn tới gần, dần dần dung hợp dung hợp, cuối cùng trở thành hắn Tinh Thần lực một bộ phận !

Gian lận?

Quả thực là chuyện tiếu lâm !

"Vậy ngươi cảm thấy cái này đây?"

Trần Phong nhấc nhấc tay.

"Ô...ô...n...g —— "

Số duy thế giới.

Triệu Thiên mới vừa rồi bị Trần Phong băng cách gen vũ trang, những cái kia bị phá hư, biến thành vật vô chủ rời rạc đoạn gien, thế mà dần dần trôi hướng Trần Phong.

"Ngưng !"

Trần Phong hư không một điểm.

Xoát !

Những cái kia đoạn gien, thế mà lần nữa ngưng kết thành một thanh cự kiếm.

"Làm sao có thể?!"

Triệu Thiên một tiếng kinh hô, mặt xám như tro.

Đây là cơ sở nhất số duy thủ đoạn công kích, thế nhưng là đưa những gien này đoạn ngắn, không ngừng ma luyện, thích ứng, lại biến thành số duy thế giới một bộ phận, biến thành vũ khí, không biết phải hao phí bao lâu thời gian !

Triệu Thiên bỏ ra trọn vẹn thời gian một tháng !

Mà Trần Phong. . .

Chỉ dùng trong nháy mắt. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Ở trước mặt hắn, đem chính hắn đoạn gien, biến thành vũ khí.

Gian lận?

Cần sao?

Hai người số duy công thủ, căn bản không phải một cái cấp bậc !

Hắn thua.

Thất bại thảm hại.

"Bất quá, ngươi mới vừa nói, nhưng là nhắc nhở ta một điểm."

Trần Phong bỗng nhiên cười nói, " ngươi cùng nhau đi tới có chút không dễ, cho nên càng thêm trân quý, mà lại ngươi tâm ngoan thủ lạt, tất nhiên sẽ tìm cơ hội trả thù, cho nên. . ."

Không tốt!

Triệu Thiên trong lòng hơi hồi hộp một chút, Trần Phong muốn giết hắn !