"Chuyện năm đó sớm đã quá khứ..."
 
 	"Phạm sai lầm người, cũng đều hứng chịu tới trừng phạt, tên kia, đã từ lâu chết rồi, ngươi còn muốn làm cái gì?"
 
 	Nghiên cứu khoa học cơ cấu chỗ thở dài.
 
 	Chuyện lúc trước, chính là một thời đại bi kịch.
 
 	Rất nhiều người làm sai.
 
 	Bọn hắn về sau cũng đều trả giá nặng nề.
 
 	Căn bản không cần La Nguyên xuất thủ, khi La Nguyên trưởng thành đến khiến người sợ hãi tình trạng thời điểm, những người kia gia tộc, liền mang theo những tên kia trôi qua.
 
 	Mang lấy bọn hắn quỳ gối La Nguyên trước mặt xin lỗi, cũng tuyên bố xử trí.
 
 	Phần lớn người đều phế đi.
 
 	Cái này là đúng nghĩa phế bỏ.
 
 	Tiểu cô nương chết rồi, La Nguyên phế đi, bọn hắn muốn mạng sống, ít nhất cũng phải phế bỏ hết thảy, cho nên, chuyện năm đó, cuối cùng lấy "Tất cả trưởng bối buộc những người kia tự phế năng lực mà kết thúc" .
 
 	La Nguyên đồng ý.
 
 	Hắn cười ha hả nhìn xem những người kia tự phế ở trước mặt mình.
 
 	Năm đó sự kiện kia, cũng coi như chấm dứt.
 
 	Nhưng là.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, La Nguyên lại còn có loại này dã tâm lớn.
 
 	Hắn tại máy truyền tin đeo tay bên trong lưu lại đáng sợ đồ vật , chờ đợi thời cơ chín muồi một khắc này, bỗng nhiên bộc phát, khống chế tất cả mọi người thân thể, điều khiển toàn bộ thế giới!
 
 	Vì cái gì?
 
 	Lại muốn làm cái gì?
 
 	Không có người biết.
 
 	Hắn làm cho tất cả mọi người quỳ xuống ở trước mặt hắn, chỉ là vì trả thù năm đó thù sao?
 
 	"Ngươi muốn cho ta cho ngươi quỳ xuống sao?"
 
 	La Nguyên phụ thân lạnh lùng nhìn xem hắn.
 
 	Truyền tin của hắn nghi, tự nhiên sẽ không để cho hắn quỳ xuống.
 
 	Uy hiếp Nhân Loại?
 
 	Hắn không quan tâm.
 
 	Uy hiếp thần minh?
 
 	Hắn cũng không quan tâm.
 
 	Nhưng là.
 
 	Để hắn chấn nộ là, truyền tin của hắn nghi bên trong, đồng dạng có cái gì xuất hiện, đâm vào thân thể của mình, đứa con trai này, vậy mà cũng ý đồ khống chế chính mình? !
 
 	Đây là hắn chỗ không thể chịu đựng!
 
 	Đứa con trai này, thậm chí ngay cả chính mình cũng khống chế!
 
 	...
 
 	Một đám người vây quanh La Nguyên giận dữ mắng mỏ.
 
 	Những cái kia nhân loại cao tầng, giờ phút này từng cái lửa giận trong lòng bên trong đốt, hiển nhiên, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, tại Nhân Loại trải qua 'Hoang Cổ giáng lâm', 'Thần minh khôi phục' hai loại đại sự về sau, gian tân tại loại tình huống kia sống sót về sau, vậy mà cuối cùng sẽ bị nhân loại chính mình hố!
 
 	Thật đáng buồn.
 
 	Đáng hận.
 
 	"La Nguyên, cho ta một lời giải thích."
 
 	"Ngươi đến cùng muốn cái gì?"
 
 	"Trở thành thế giới trung tâm, liền vui vẻ như vậy sao?"
 
 	Từng cái thanh âm truyền đến.
 
 	La Nguyên chỉ là trầm mặc.
 
 	Mà thấy cảnh này thần minh thì là vạn phần hoảng sợ.
 
 	Trời ạ.
 
 	Những nhân loại này, lại dám như thế cùng hắn nói chuyện?
 
 	Phải biết.
 
 	Gia hỏa này thế nhưng là ngay cả diệp đều có thể đơn lột tồn tại đáng sợ a!
 
 	Bọn hắn quỳ bò xổm trên mặt đất.
 
 	Căn bản không dám đứng dậy.
 
 	Bởi vì bọn hắn có thể cảm giác được, một cơn tức giận ngay tại La Nguyên thể nội ngưng tụ, cái kia đáng sợ khí tức, tựa hồ ở vào lúc nào cũng có thể bộc phát trạng thái.
 
 	...
 
 	"Đủ rồi!"
 
 	La Nguyên quát to một tiếng.
 
 	Phù phù!
 
 	Phù phù!
 
 	Nhân loại trước mắt nhất thời liền quỳ xuống một mảnh.
 
 	"La Nguyên, ngươi dám!"
 
 	"Ngươi thật lớn mật!"
 
 	"Ta thế nhưng là ngươi Tam thúc!"
 
 	"Không có lão tử, ngươi có thể đem phong bạo khoa học kỹ thuật phát triển như thế lớn?"
 
 	"Năm đó liền nên diệt ngươi, nuôi ra một cái bạch nhãn lang."
 
 	Một số người giận dữ.
 
 	"Cút!"
 
 	La Nguyên trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Xoát!
 
 	Tay phải hắn bóp.
 
 	Một cỗ lực lượng kinh khủng nở rộ, mấy cái kia giận dữ mắng mỏ hắn lão gia hỏa, tại chỗ liền bị kia cỗ sức mạnh đáng sợ băng liệt, hóa thành vô số bụi bặm.
 
 	Bỏ mình, hồn diệt.
 
 	Xoát!
 
 	Toàn bộ thế giới bỗng nhiên an tĩnh lại.
 
 	Rất nhiều người vừa mới chuẩn bị ra miệng giận dữ mắng mỏ, toàn bộ dừng lại, toàn thân mồ hôi lạnh.
 
 	Nhìn trước mắt sắc mặt tái xanh La Nguyên, bọn hắn tựa hồ ý thức được cái gì, dưới mắt, bọn hắn tất cả sinh mệnh, đều ở trong tay của hắn chưởng khống giả!
 
 	Phản kháng, chỉ có chết!
 
 	"Ngươi..."
 
 	Rất nhiều người run rẩy, lại nói không ra lời.
 
 	Giận mắng?
 
 	Bọn hắn sợ chết.
 
 	Dưới mắt La Nguyên, căn bản là không có cách giảng đạo lý.
 
 	"Lại là như thế này."
 
 	La Nguyên bỗng nhiên mở miệng.
 
 	"Cùng năm đó, quả thực là giống nhau như đúc."
 
 	La Nguyên cười.
 
 	Cười rất là quỷ dị.
 
 	"Năm đó."
 
 	"Khuyên ta từ bỏ nàng thời điểm, các ngươi cũng là như vậy."
 
 	"Vì tốt cho ta..."
 
 	"Vì tương lai..."
 
 	"Vì Nhân Loại..."
 
 	"Các ngươi luôn luôn có thể nghĩ ra rất nhiều lý do tới khuyên ta, nhưng xưa nay không nói trọng yếu nhất, cũng là các ngươi để ý nhất một cái, vì chính các ngươi..."
 
 	La Nguyên cười rất vui vẻ.
 
 	"Chuyện năm đó, không phải đã kết thúc a?"
 
 	Một người thở dài.
 
 	"Kết thúc rồi à?"
 
 	La Nguyên cảm giác buồn cười.
 
 	"Khi phong bạo khoa học kỹ thuật công ty trưởng thành thời điểm, các ngươi tới nói xin lỗi, các ngươi để năm đó cùng ta cạnh tranh đối thủ, để những người kia phế bỏ tất cả..."
 
 	"Các ngươi coi là, đây chính là nói xin lỗi sao?"
 
 	La Nguyên lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi lúc đó tha thứ, nếu như ngươi không tha thứ, lúc ấy vì sao không giết bọn hắn?"
 
 	Vị lão giả kia rất không hiểu.
 
 	Bọn hắn lúc ấy đã đem những người kia lui ra ngoài, liền làm xong bọn hắn sẽ chết chuẩn bị, nhưng là, La Nguyên không có hạ sát thủ, hắn chỉ là cười tha thứ.
 
 	Hiện tại...
 
 	Lại đổi ý sao?
 
 	"Đây mới là thật đáng buồn địa phương a."
 
 	La Nguyên nhìn lấy bọn hắn, "Ngươi biết, ta nhìn thấy những người kia đến xin lỗi, nhìn thấy trong mắt bọn họ bất khuất ánh mắt, nhìn lấy bọn hắn không phục, ta nghĩ đến cái gì sao?"
 
 	Đám người trầm mặc, không dám mở miệng.
 
 	"Ta nghĩ đến chính mình."
 
 	La Nguyên nhìn về phía tinh không.
 
 	"Chúng ta..."
 
 	"Là thiên tài."
 
 	"Bọn hắn cho dù thực lực hơi yếu cùng ta, cũng là mạnh nhất thiên tài."
 
 	"Thế nhưng là, mạng của chúng ta, xưa nay không thuộc tại chính chúng ta, chúng ta càng giống là từng cái đề tuyến con rối, tại các ngươi bọn này lão bất tử trong tay thao túng."
 
 	"Ta là như thế, bọn hắn cũng thế."
 
 	"Chuyện năm đó, lúc đầu cũng không có quan hệ gì với bọn họ, chúng ta làm hết thảy, trên bản chất đều là các ngươi âm thầm thụ ý cùng dẫn đạo, chúng ta cái kia có quyền gì?"
 
 	"Cho nên ta cho tới bây giờ không có hận qua bọn hắn... Ta hận, là các ngươi."
 
 	"Là toàn bộ thời đại hệ thống!"
 
 	La Nguyên nói đến đây, trong mắt đã sát ý.
 
 	Những người kia trầm mặc.
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Hận, vậy mà là bọn hắn sao?
 
 	Rất nhiều người hai mắt nhắm lại.
 
 	Có lẽ...
 
 	Năm đó thật làm sai?
 
 	"Vậy liền động thủ đi."
 
 	Một người nhìn xem La Nguyên, "Đã ngươi nghĩ sụp đổ cái này cái thể hệ, vậy liền làm đi! Rất nhiều gia tộc quá mức khổng lồ, nhiều đời đến nay, chỉ có toàn diện sụp đổ, mới có thể."
 
 	Hắn đã làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị.
 
 	Hắn thấy, La Nguyên trong lòng có hận, cho nên, để hắn phát tiết ra ngoài là được rồi.
 
 	Chỉ là.
 
 	Để người kinh ngạc chính là, La Nguyên chỉ là cười cười.
 
 	"Ngươi biết không?"
 
 	"Thời đại không đồng dạng."
 
 	"Nếu như vẫn là gen thời đại, ta liền thật làm như vậy."
 
 	"Đáng tiếc. "
 
 	"Hiện tại là thần minh thời đại!"
 
 	La Nguyên trong mắt lóe lên dị dạng quang huy.
 
 	Cái này. . .
 
 	Thế nhưng là thần thời đại a!
 
 	Thời đại này, chú định tràn đầy vô số kỳ tích!
 
 	Cùng...
 
 	Bất luận cái gì chuyện không thể nào!
 
 	Hắn ban sơ kế hoạch, đúng là sụp đổ cả cái thể hệ, triệt để phá vỡ toàn bộ thế giới, song khi hắn với cái thế giới này hiểu rõ càng ngày càng sâu, khi hắn hiểu rõ đến thời đại Hoang cổ, khi hắn hiểu rõ đến thần minh thời đại, dù là những vật này vẫn tồn tại tại trong truyền thuyết thời điểm, hắn sớm liền bắt đầu xâm nhập nghiên cứu.
 
 	Kế hoạch của hắn, cũng đang không ngừng cải biến.
 
 	Mà hiện nay...
 
 	Rất nhanh, liền muốn thực hiện.