Chương 554: Năng lượng M
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Cái nào đó phòng nghiên cứu, bị Phó Hội Trưởng nhớ mãi không quên   Trần Phong, đang trầm tư linh thuật   tương lai.
 
 	Mình nghiên cứu?
 
 	Không thể nào.
 
 	Chỉ cần một Dòng cát thời gian liền dùng 100 0 điểm trị số may mắn, nếu như mình nghiên cứu, cho ăn bể bụng lại đến hai cái, hắn trị số may mắn hao hết, trên cơ bản liền GG  .
 
 	Đây là điển hình bại gia hình cách chơi.
 
 	Mặc dù loại linh thuật này nhìn qua rất cường đại, nhưng là nào có lãng phí hải lượng trị số may mắn làm cái này  ?
 
 	Coi như nghiên cứu hai ba cái linh thuật, Trần Phong không cảm thấy mình có thể làm ra cái gì cống hiến to lớn, ngoại trừ lãng phí trị số may mắn, không hề ý nghĩa.
 
 	Cho nên, cái thứ hai linh thuật. . .
 
 	Hỏa diễm?
 
 	Lôi Điện?
 
 	Trì hoãn?
 
 	Được rồi. . .
 
 	Trần Phong suy nghĩ thật lâu, toàn bộ không đáng tin cậy.
 
 	Một cái thuần túy linh thuật, hoặc là cùng loại Dòng cát thời gian   linh thuật, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.
 
 	Như vậy. . .
 
 	Nghiên cứu một cái tất cả mọi người cũng có thể sử dụng   linh thuật?
 
 	Cấp E cũng có thể sử dụng cái chủng loại kia?
 
 	Loại linh thuật này chỗ tốt, đúng thụ chúng phi thường mênh mông, siêu cấp A chỉ có hơn trăm người, mà loại linh thuật này, có thể là mấy ức người đều lại mua sắm sử dụng !
 
 	Nếu như đủ mạnh đại. . .
 
 	Trần Phong cẩn thận tính một cái, nhất cuối cùng vẫn lắc đầu.
 
 	Không được.
 
 	Dạng này mặc dù có thể thu hoạch khổng lồ   lượng tiêu thụ, nhưng là mỗi cái lượng tiêu thụ điểm tích lũy cũng thấp   làm cho người giận sôi, kết quả cuối cùng, so Dòng cát thời gian cũng không khá hơn chút nào.
 
 	"Thử trước một chút có thể làm ra cái gì hạch tâm đi."
 
 	Trần Phong bắt đầu nếm thử.
 
 	Xoát !
 
 	Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	May mắn quang hoàn toàn diện khởi động, Trần Phong lại một lần nữa tiến vào nghiên cứu bên trong, đơn thuần trị số may mắn sàng chọn, không cần suy tư, vẻn vẹn cần Trần Phong cải thiện như vậy đủ rồi !
 
 	Hồi lâu.
 
 	Đi qua cải thiện   mới một cái năng lực xuất hiện, màng năng lượng: Rút ra đối phương 1%   năng lượng.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Quẳng !
 
 	Cái đồ chơi này có cái trứng dùng?
 
 	Cho nên nói. . .
 
 	Trần Phong thở dài, ngươi nha hiện tại không bớt thời gian  , bắt đầu rút năng lượng?
 
 	Cẩu Lực năng lực của bọn hắn, hạch tâm đúng không gian màng, rút ra không gian.
 
 	Dòng cát thời gian   năng lực, hạch tâm đúng thời gian màng, rút ra thời gian.
 
 	Cái này màng năng lượng. . .
 
 	Hắn còn có thể dọc theo năng lực gì?
 
 	"Đánh nhau thời điểm hấp thu đối phương năng lượng?"
 
 	Trần Phong suy nghĩ một chút.
 
 	Hút tinh?
 
 	Không đáng tin cậy.
 
 	Cái này đáng chết   màng năng lượng một lần chỉ có 1%, ít nhất phải 100 lần mới có thể ép khô đối phương ! Đối phương chỉ cần không phải đồ đần, tại ngươi thi triển hai lần, đối phương liền chẳng thèm để ý!
 
 	"Nên làm như thế nào?"
 
 	Trần Phong lâm vào trầm tư.
 
 	Hạch tâm năng lực nghiên cứu ra được, nhưng là như thế nào sử dụng, mới là vấn đề lớn nhất, nhất là loại này nhìn qua không có gì trứng dùng, chỉ có đồ đần mới có thể bị rút khô   năng lực.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Trần Phong khổ tư một ngày, rốt cục nghĩ đến   biện pháp.
 
 	Nếu như đúng dạng này. . .
 
 	"Linh, chuẩn bị đi."
 
 	Trần Phong từ tốn nói.
 
 	"Ngài thực sự phải làm như vậy?"
 
 	Linh Nhất hướng nhu nhu thanh âm có chút quái dị, bởi vì cái này biện pháp thực sự là. . .
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong ánh mắt kiên định, "Cũng chỉ có biện pháp này  ."
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Tổng bộ.
 
 	"Lí Lôi."
 
 	Phó Hội Trưởng đưa Lí Lôi gọi tới, "Trần Phong ngoại trừ Dòng cát thời gian còn nghiên cứu cái khác linh thuật sao?"
 
 	"Không có."
 
 	Lí Lôi lắc đầu, "Trần Phong lúc ấy từng nói với ta, nghiên cứu Dòng cát thời gian, phải bỏ ra rất lớn đại giới, cho ăn bể bụng nghiên cứu một hai cái, không có khả năng nhiều."
 
 	"Vậy ta an tâm."
 
 	Phó Hội Trưởng rốt cục thở phào một cái.
 
 	Dạng này. . .
 
 	Hắn tính thiếu một cái khúc mắc.
 
 	Chỉ là, dạng này tâm tình vui thích cũng không có tiếp tục bao lâu, vẻn vẹn một tuần thời gian, một tin tức xuất hiện, oanh động toàn bộ thế giới —— Trần Phong làm ra thứ hai khoản linh thuật !
 
 	"Cái thứ hai liền cái thứ hai, có cái gì mới lạ?"
 
 	"Là được."
 
 	"Coi như hắn mỗi tuần làm ra một cái, cũng không thay đổi được cái gì."
 
 	Phó Hội Trưởng rất là bình tĩnh.
 
 	"Không, không đúng thế."
 
 	Nhân viên công tác lau lau mồ hôi lạnh, "Lần này linh thuật, tương đối đặc thù, hắn thậm chí không tính là chân chính linh thuật."
 
 	"Lộn xộn cái gì."
 
 	Phó Hội Trưởng lắc đầu.
 
 	Nhìn lấy nhân viên công tác nửa ngày đều nói không rõ ràng, hắn quyết định tự mình đi qua xem xét, chỉ là hắn nhìn thấy cái này linh thuật   lần đầu tiên liền sợ ngây người, cái này cái này cái này cái này. . .
 
 	Cái này TM tính là gì linh thuật?!
 
 	Cùng nói là linh thuật, không bằng nói là một cái sản phẩm, bổ sung khoản linh thuật xuất hiện, còn có một phần thật dài sách hướng dẫn sử dụng.
 
 	—— ——
 
 	Tên: Tinh thần huấn luyện đại sư
 
 	Thuộc loại: Linh thuật
 
 	Tác dụng: Thông qua thích hợp   huấn luyện, vĩnh cửu tăng lên Tinh Thần lực.
 
 	Tiêu hao: Vẻn vẹn bình thường duy trì tinh thần huấn luyện năng lượng.
 
 	Hối đoái: Miễn phí
 
 	Chuyên môn: Trần Phong
 
 	—— ——
 
 	"Đây là thứ quái quỷ gì? ? ?"
 
 	"Thích hợp huấn luyện, vĩnh cửu tăng lên Tinh Thần lực? ? Điều đó không có khả năng đi."
 
 	"Có cái gì không có khả năng, dù là cấp thấp nhất tinh thần gen thuốc thử cũng có thể cung cấp loại hiệu quả này a, vấn đề không phải cái này a, mà là hối đoái giá cả a !"
 
 	"Hối đoái giá cả. . ."
 
 	Xoát !
 
 	Đám người đồng loạt nhìn lại, lúc này mới kinh hãi.
 
 	Bởi vì chỉ có lúc này, bọn hắn mới tìm ra, cái này linh thuật, lại là miễn phí !!!
 
 	Không sai.
 
 	Miễn phí !
 
 	Một cái cường đại năng lực mới, lại là miễn phí?
 
 	Cái này thực sự kinh đến   tất cả mọi người.
 
 	Mặc dù đầu năm nay có không ít thiện lương mà vĩ đại   cường giả tồn tại, nhưng là nếu như thực sự cái gì miễn phí, sợ sợ chính bọn hắn cũng sẽ chết đói, biến thành thiện lương mà vĩ đại   tên ăn mày a?
 
 	Trần Phong gia hỏa này. . .
 
 	"Xem trước một chút thứ này đúng cái gì."
 
 	"Cũng đúng, có thể là cái chưa hoàn thành phẩm, Trần Phong phóng xuất cho đại gia nhìn xem đây."
 
 	"Có khả năng."
 
 	Đám người rất tán thành.
 
 	Bởi vì cái này linh thuật bản thân là miễn phí, cho nên tất cả mọi người lựa chọn hối đoái.
 
 	Xoát !
 
 	Linh thuật hối đoái hoàn tất.
 
 	Một đám kỳ diệu phù văn hiện lên.
 
 	Đại gia dựa theo cái này phù văn   quỹ tích vận chuyển năng lượng, rất nhanh, chung quanh vô số Quang Ảnh lưu chuyển, một cái màu xanh thăm thẳm lưu quang tạo thành đơn giản huyễn cảnh xuất hiện.
 
 	"Cái này tựa hồ là một cái huyễn cảnh."
 
 	"Ừm, không có quá nhiều đồ vật cấu thành, chỉ là phổ thông đường cong cấu thành, cơ hồ mỗi cái học đồ đều có thể hoàn thành, đúng bình thường nhất năng lực."
 
 	Đám người một bên nhìn một bên bình trắc.
 
 	Về phần huyễn cảnh bên trong. . .
 
 	Trước mắt, xuất hiện một đám lơ lửng   trong suốt quả cầu ánh sáng màu xanh lam, đại bộ phận đều ở vào màu xám   phong ấn trạng thái, chỉ có cái thứ nhất quang cầu đúng cao sáng   —— tinh thần huấn luyện đại sư.
 
 	"Liền đúng cái đồ chơi này sao?"
 
 	Đám người theo bản năng gật đầu.
 
 	Xoát !
 
 	Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	Chung quanh trong nháy mắt biến thành một cái to lớn sân thi đấu.
 
 	"Ngài khỏe chứ, hoan nghênh bắt đầu tinh thần huấn luyện đại sư."
 
 	"Hiện tại. . ."
 
 	"Chỉ đánh bại ngài trước mắt   địch nhân, ngài là có thể thu hoạch được tinh thần tăng lên."
 
 	Băng lãnh   giọng nói thanh âm nhắc nhở vang lên.
 
 	"Đơn giản như vậy?"
 
 	Đám người nếm thử cùng địch nhân trước mắt giao thủ.
 
 	Đây là một thứ đại khái cùng thực lực mình tương tự   địch nhân, đám người đánh mấy cái vừa đi vừa về, thăm dò rõ ràng năng lực của người này về sau, đem đánh bại.
 
 	"Chúc mừng ngài, Tinh Thần lực thu hoạch được tăng lên."
 
 	Xoát !
 
 	Một dòng nước trong hiện lên.
 
 	Chúng mắt người bỗng nhiên trợn to.
 
 	Bởi vì vì bọn hắn ngạc nhiên tìm ra, mình Tinh Thần lực, vậy mà thực sự thu được tăng lên !!!
 
 	"Ngọa tào !"
 
 	"Vậy mà thực sự tăng lên."
 
 	"Mặc dù rất yếu ớt, nhưng là, nhưng là. . . Thế mà thật là vĩnh cửu tăng lên."
 
 	Tất cả mọi người sợ ngây người.
 
 	Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua thần kỳ như thế   năng lực !
 
 	Trợ giúp những người khác tăng lên Tinh Thần lực   năng lực, bọn hắn cũng đã gặp rất nhiều, nhưng là cho tới nay không có loại phương thức này tăng lên, mà lại là dạng này trực tiếp tăng lên !
 
 	Đại giới đúng cái gì?
 
 	Không có !
 
 	Tiêu hao đúng cái gì?
 
 	Không có !
 
 	Tựa hồ. . .
 
 	Chỉ cần vận chuyển cái này linh thuật, liền nhất định có thể tăng lên?
 
 	"Có lẽ. . ."
 
 	"Hắn đúng loại kia tăng lên một lần   duy nhất một lần nhỏ năng lực?"
 
 	Đám người vừa lóe lên ý nghĩ này.
 
 	Xoát !
 
 	Giọng nói vang lên lần nữa.
 
 	"Chúc mừng ngài hoàn thành khiêu chiến."
 
 	"Ngài thu hoạch được 100 0 điểm tinh thần tăng lên."
 
 	"Đốt."
 
 	"Bởi vì ngài trước mắt hạch định cấp bậc chỉ có cấp độ F, Tinh Thần lực hạn mức cao nhất đề thăng làm 1 điểm, bởi vậy, ngài đem thu hoạch được 1 điểm Tinh Thần lực tăng lên. (lần này tràn ra Tinh Thần lực 9 99 điểm) "
 
 	"Cấp độ F tinh thần huấn luyện đại sư toàn diện giải tỏa, ngài mỗi đánh bại một lần đối thủ, đều sẽ đạt được 1 điểm Tinh Thần lực tăng lên, tăng lên năng lượng đủ số, sẽ tấn cấp. Tấn cấp, ngài mỗi lần tăng lên Tinh Thần lực hạn mức cao nhất, đem sẽ tăng lên đến cấp E cấp bậc."
 
 	Xoát !
 
 	Một cái Quang Ảnh xuất hiện.
 
 	Đó là một đầu năng lượng màu xanh lam đầu, cấp độ F, 5/100.
 
 	"Oanh !"
 
 	Tất cả mọi người con mắt trừng lớn, thế mà còn có thể dạng này?
 
 	Cho nên nói.
 
 	Hiện tại Tinh Thần lực tăng lên yếu ớt, đúng bởi vì đây là cấp độ F, linh thuật nhận định ngươi chỉ có cấp độ F, cho nên tự nhiên chỉ cấp ngươi cấp độ F tăng lên !
 
 	Dù sao nếu như tăng lên quá lớn, lại no bạo cấp độ F !
 
 	Đối đãi bọn hắn những này cấp B, cấp C tới nói, tự nhiên là mưa bụi, nhưng là, cái đồ chơi này là có thể tấn thăng !
 
 	"Chúng ta chỉ cần khiêu chiến 20 lần, UU đọc sách www. uukan Shu. com là có thể tăng lên tới cấp E !"
 
 	"Đúng đấy !"
 
 	"Cấp E tăng lên Tinh Thần lực lại tăng lên trên diện rộng ! Đến lúc đó còn có thể tiếp tục tăng lên tới cấp D, cấp C, cấp B chờ một chút, mỗi lần thắng lợi thu hoạch được năng lực đều sẽ tăng nhiều !"
 
 	"Thật mạnh !"
 
 	"Nếu như chúng ta bị hạch định đến cấp bậc của mình. . ."
 
 	"Nếu như những cái kia tràn ra Tinh Thần lực cũng có thể có được. . ."
 
 	Đám người ngẫm lại đều kích động run rẩy.
 
 	Đến lúc đó, chỉ muốn khiêu chiến mấy chục lần, bọn hắn nói không chừng liền thành công rồi?!
 
 	Cái này linh thuật. . .
 
 	Thật cường đại !
 
 	"Sau khi thất bại sẽ như thế nào?"
 
 	Có người hiếu kỳ.