Chương 490: Khôi phục đi, vĩ đại   Yêu tộc hoàng tử !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Nơi này không có ngực không phải ngực phẳng, mà đúng đúng nghĩa không có ngực, nguyên bản bộ ngực vị trí, hiện tại chỉ có hai cái dấu đỏ, rất là đáng sợ.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Đây là một cái bán thành phẩm.
 
 	Mà lại theo nó đờ đẫn ánh mắt đó có thể thấy được, nó Trí Lực cũng không kiện toàn.
 
 	"Đây là Yêu tộc hoàng tử?"
 
 	Trần Phong cau mày một cái.
 
 	"Không phải."
 
 	"Xem ra còn chưa thức tỉnh còn có một số cái khác   Yêu tộc."
 
 	Nhân viên kỹ thuật phân tích nói.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Đám người cũng chằm chằm đầu Yêu tộc bắt đầu nghiên cứu.
 
 	"Giống như không có đầu óc."
 
 	"Những cái kia Yêu tộc thức tỉnh mặc dù có chút mờ mịt trì độn, nhưng là đây chẳng qua là ngủ say quá lâu   di chứng mà thôi, gia hỏa này đúng thực sự ánh mắt đờ đẫn, cực kỳ giống trước đó những cái kia vong hồn."
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Đám người ngạc nhiên không thôi.
 
 	Nguyên lai Yêu tộc   phục sinh kế hoạch, thế mà còn có thể như thế dùng?!
 
 	PHỐC !
 
 	Trần Phong tiện tay diệt cái này Yêu tộc.
 
 	Mặc dù xem ra gia hỏa này vốn nên đúng một cái Yêu tộc, nhưng là bị Trần Phong lấy loại phương thức này phục sinh, thật là một điểm uy hiếp cũng không có, thậm chí. . .
 
 	Hắn còn lại   cái kia bộ phận đoán chừng cũng không đùa  .
 
 	Dạng này, cái kia cái gọi là Yêu tộc hoàng tử. . .
 
 	"Hắc hắc."
 
 	Đám người liếc nhau, bỗng nhiên minh ngộ.
 
 	Đúng  .
 
 	Nếu như trước đem cái này cái gọi là Yêu tộc hoàng tử   một bộ phận triệu hoán đi ra, được rồi. . . Sau đó từng lượt cho hắn tiêu diệt, lại có thể tạo được cái tác dụng gì?
 
 	"Ý kiến hay."
 
 	Trần Phong phương án rất nhanh thông qua.
 
 	Thế là, lại là từng đài bị đã sửa chữa lại không khí tịnh hóa khí bị chở tới.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Bụi bặm bên trong năng lượng bị thu thập.
 
 	Thậm chí có đôi khi, bọn hắn không cách nào gom góp năng lượng thời điểm, sẽ đích thân động thủ, đem một ít bụi bặm vỡ nát, lại dùng không khí tịnh hóa khí hấp thu.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Rất nhanh liền góp nhặt đầy đủ   năng lượng.
 
 	Những này không biết năng lượng cũng rất đặc thù, ngoại trừ phổ thông năng lượng bên ngoài, còn có một số năng lượng cực kỳ đặc thù, bản thân thế mà còn có trình độ nhất định sức miễn dịch !
 
 	"Đây chính là cái kia cái gọi là Yêu tộc hoàng tử   năng lượng?"
 
 	"Xem ra là  ."
 
 	Trần Phong vung tay lên: "Làm hắn !"
 
 	Xoát !
 
 	Năng lượng bắt đầu khôi phục.
 
 	Tại cái này nát bấy Tinh Thành phía dưới, gen Công Hội vậy mà bắt đầu triệu hoán Yêu tộc   hoàng tử !
 
 	Một chỗ.
 
 	Vừa mới chuẩn bị rời đi Yêu tộc bỗng nhiên nhìn hướng phương hướng này.
 
 	"Đây là Hoàng tộc   lực lượng !"
 
 	Hắn không thể tưởng tượng nổi   nhìn lấy Tinh Thành phương hướng, "Hoàng tử không phải khôi phục thất bại sao? Tại sao có thể có loại lực lượng này, chẳng lẽ hoàng tử còn muốn cái khác át chủ bài?"
 
 	Hắn ngẫm lại liền kích động.
 
 	Cùng thời khắc đó, không biết bao nhiêu Yêu tộc kích động nhìn cái phương hướng.
 
 	Yêu tộc. . .
 
 	Rốt cục muốn quật khởi sao?
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Quang Hoa lấp lóe.
 
 	Trần Phong bọn hắn một mặt nhức cả trứng, bọn hắn cũng không nghĩ tới, cái này đặc thù năng lượng triệu hoán cư nhiên như thế kinh khủng ! Phương viên trăm dặm   bụi Ai Cư nhưng toàn bộ rục rịch !
 
 	"Thật mạnh !"
 
 	"Quả nhiên không hổ là Yêu tộc hoàng tử !"
 
 	"Cái phạm vi này, đoán chừng có thể thu hồi 99%   năng lượng. . ."
 
 	"Tổ chức nó !"
 
 	"Để cho người ta đi bốn phương tám hướng chặn đường, tuyệt không thể để những cái kia bụi tới."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Gen Công Hội kế hoạch rất nhanh chấp hành.
 
 	Bọn hắn đã sớm làm nhất định chuẩn bị, cho nên khi Yêu tộc hoàng tử   năng lượng thể bắt đầu ngưng tụ thời điểm, sớm làm trình độ nhất định phòng bị.
 
 	Những cái kia bụi cuối cùng bị chặn đường bên ngoài !
 
 	Nơi này.
 
 	Bọn hắn ngưng tụ Yêu tộc hoàng tử, thình lình chỉ có một bộ phận !
 
 	"Không biết sẽ có bao nhiêu. . ."
 
 	"Chúng ta chuẩn bị năng lượng thể cũng không nhiều, trước đó   gia hoả kia, xuất hiện đại khái 55% tả hữu   thân thể, lần này là đồng dạng quy mô   năng lượng, nhưng là cân nhắc đến Yêu tộc hoàng tử cực kỳ cường đại, cho nên những năng lượng này, khả năng chỉ chiếm theo Yêu tộc hoàng tử   một phần nhỏ !"
 
 	"Có lẽ, 20%?"
 
 	Đám người suy đoán.
 
 	Nếu như là 20% thời điểm,
 
 	Bọn hắn còn có chiến thắng nắm chắc !
 
 	Một chỗ.
 
 	Những cái kia Yêu tộc rốt cục cảm thấy không lành.
 
 	Đây không phải bình thường triệu hoán, hoàng tử   năng lượng căn bản không đủ ! Hắn bỗng nhiên hiểu được, những này tên đáng chết, vậy mà dự định ngươi trước triệu hoán một bộ phận !
 
 	"Đáng chết !"
 
 	Yêu tộc sắc mặt đại biến, "Đồng loạt ra tay !"
 
 	"Vâng!"
 
 	"Ngưng !"
 
 	"Đoạn !"
 
 	"Phong !"
 
 	Cường đại Yêu tộc trong hư không liên tục ba điểm.
 
 	Lực lượng kinh khủng bỗng nhiên nở rộ, ngạnh sinh sinh   phong ấn những cái kia sắp phóng tới hấp thu điểm   Yêu tộc, đã Yêu tộc không có khả năng khôi phục, vậy thì tạm thời trước phong ấn đi!
 
 	Vô luận tiêu tán toàn thế giới cũng tốt. . .
 
 	Vô luận hóa thành bụi bặm cũng tốt. . .
 
 	Tuyệt không thể bọn gia hỏa này từng nhóm triệu hoán tiêu diệt hết !
 
 	Vị hoàng tử kia, thế nhưng là bọn hắn Yêu tộc   tương lai !!!
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Trần Phong bọn hắn   triệu hoán Yêu tộc   quá trình cũng trực tiếp kết thúc.
 
 	"Năng lượng ngừng."
 
 	"Mặc kệ hắn, trực tiếp rửa tay đi!"
 
 	"Đúng."
 
 	Hạt hấp thu xong tất, bắt đầu ngưng tụ.
 
 	Bởi vì năng lượng có hạn nguyên nhân, lần này ngưng tụ tất nhiên cũng không phải Yêu tộc hoàng tử   bản thể, vẻn vẹn chỉ là những năng lượng này chiếm cứ tỉ lệ phần trăm cái kia một bộ phận !
 
 	Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, thế mà ít như vậy !
 
 	Một cái chiếm cứ phổ thông Yêu tộc 55% thân thể   năng lượng số lượng, đổi đến Yêu tộc hoàng tử trên người, thế mà thực sự chỉ có một cái khí quan mà thôi !!!
 
 	Cái này đủ để chứng minh Yêu tộc hoàng tử cường đại cỡ nào !!
 
 	"Khôi phục đi, vĩ đại   Yêu tộc hoàng tử !"
 
 	Cái kia nhân viên kỹ thuật còn rất bá khí   hô một câu khẩu vị.
 
 	Chỉ là.
 
 	Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra. . .
 
 	Hắn làm cho triệu hoán   cái thứ nhất Yêu tộc hoàng tử   khí quan, lại là cái này !!!
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Tất cả mọi người nhìn lấy cái kia thật dài hình trụ tròn   đồ chơi lâm vào trầm mặc, chỉ có thể triệu hoán một cái khí quan còn chưa tính, tại sao là cái đồ chơi này?!
 
 	Trùng hợp?
 
 	Ánh mắt mọi người quái dị.
 
 	"Đúng. . . Đúng thế."
 
 	Nhân viên kỹ thuật cũng là một lời khó nói hết.
 
 	Đây coi như là trùng hợp a?
 
 	Chỉ là trùng hợp a?
 
 	Cùng hắn   thao tác khẳng định không có bất cứ quan hệ nào a uy !
 
 	"Đây không phải trùng hợp."
 
 	Trần Phong xoa xoa đầu. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	"Làm sao không phải !"
 
 	Nhân viên kỹ thuật kích động nói, "Ta tuyệt đối không có tận lực triệu hoán loại vật này ! Thật chỉ là trùng hợp ! Ta mặc dù không có bạn gái, nhưng ta   tính lấy Hướng Tuyệt đúng là bình thường !"
 
 	Đám người: ". . ."
 
 	Cái này tự ti lại tự hào   kích động là chuyện gì xảy ra?
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong xem xét hắn một chút, "Ta chỉ nói là, Yêu tộc hoàng tử hóa thành   vô số hạt, vừa vặn cái này một bộ phận   năng lượng, bị phá hủy  , sau đó vừa lúc bị chúng ta loại bỏ đi ra   mà thôi."
 
 	"A."
 
 	Nhân viên kỹ thuật cái này mới khôi phục bình tĩnh, vui mừng nói: "Ta liền nói ta hướng giới tính đúng bình thường."
 
 	Khổng Bạch lạnh lùng nhìn hắn một cái.
 
 	Tìm không thấy bạn gái hướng giới tính lại bình thường có cái trứng dùng !
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	"Còn có thể triệu hoán cái khác sao?"
 
 	Trần Phong nếm thử hỏi.
 
 	"Ta thử một chút."
 
 	Nhân viên kỹ thuật thử một cái, lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả, hắn nhìn một chút số liệu, "Nguyên bản những cái kia rục rịch   bụi bặm đã đình chỉ, tựa hồ có người can thiệp, vô luận như thế nào triệu hoán đều vô dụng  ."
 
 	"Yêu tộc nhúng tay a?"
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Cái này tuyệt không ngoài ý muốn.
 
 	Yêu tộc sẽ không cho phép Trần Phong bọn hắn dạng này làm bừa !!! Dù là Yêu tộc hoàng tử cũng không còn cách nào phục sinh, bọn hắn cũng sẽ không cho phép Trần Phong một đám linh kiện triệu hoán đi ra xử lý !
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	Trần Phong có chút tiếc nuối.
 
 	"Dạng này đã rất khá."
 
 	Đám người vui mừng.
 
 	"Yêu tộc hoàng tử đã không phải là uy hiếp."
 
 	"Coi như về sau triệu hoán đi ra, cũng vô pháp bồi dưỡng đời sau."
 
 	Một người lạnh lùng phân tích nói.
 
 	Đám người suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là như thế.
 
 	Chỉ là, chỉ tưởng tượng thôi, sau này Yêu tộc hoàng tử có một ngày triệu hoán đi ra phát hiện mình không có Đinh Đinh, có thể hay không rất nhức cả trứng? Được rồi. . .
 
 	Hình ảnh kia nhất định rất đẹp.