"Có ý tứ gì?"
 
 	Trần Phong nhìn về phía Tần Hải.
 
 	". . . Ha ha. . ."
 
 	Tần Hải đắng chát cười một tiếng, "Còn có thể là có ý gì, Thánh chiến trước đó, thậm chí sớm hơn trước đó. . ."
 
 	"Sư phụ liền đã tồn tại!"
 
 	"Sư phụ sống vô số năm!"
 
 	"Ngươi cho rằng, thật người nào, đều có thể sống vô số năm sao?"
 
 	"Không, không phải, liền ngay cả sinh mệnh lực ngoan cường Yêu Tộc, vị kia cường đại Yêu Tộc giác tỉnh giả, đều chỉ có thể không ngừng ngủ say lại thức tỉnh đến kéo dài tuổi thọ của mình!"
 
 	"Mà sư phụ. . ."
 
 	Tần Hải nhìn về phía Đỗ Mã.
 
 	"Hắn không phải có thể hấp thu sinh mệnh a?"
 
 	Trần Phong cau mày một cái.
 
 	Đỗ Mã năng lực rất là đáng sợ, nếu như hắn thật có thể khống chế thời gian, kia hàng tồn vô số năm, căn bản không phải vấn đề, tất lại có thể hấp thu thời gian.
 
 	Hắn từng có qua một cái mơ ước, nếu như toàn thế giới người, một người cho hắn một phân tiền, hắn liền có thể trở thành thế giới nhà giàu nhất, đương nhiên, giấc mộng này cuối cùng cũng không có thực hiện.
 
 	Mà Đỗ Mã. . .
 
 	Nếu như toàn nhân loại mỗi người đều *. . .
 
 	Hắn liền có thể vĩnh sinh!
 
 	"Là như vậy."
 
 	Tần Hải cười lạnh, "Cổ Tộc trong lịch sử, từng có qua một đoạn như vậy thần bí thời kì, được xưng là 'Thần chi giận', ngày đó, tất cả mọi người cảm giác được rất nhỏ dị thường,, đương nhiên, lấy ngay lúc đó thực lực, là không thể nào phát hiện cái gì, liền ngay cả hậu thế ghi chép đều là nói không tỉ mỉ. Nhưng là nếu như bây giờ một lần nữa xem đoạn chuyện cũ này, liền sẽ phát hiện, kia cái gọi là thần chi giận. . . Căn bản chính là thời gian nhảy vọt! Tất cả mọi người thời gian, thiếu một giây!"
 
 	"Cái này, mới là căn nguyên!"
 
 	"Tê —— "
 
 	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.
 
 	Ta đi, lão nhân gia này còn thật như vậy làm qua! Phải biết, hắn kiếp trước cũng có người. . . Trán. . . Đương nhiên, kia đã là chuyện quá khứ.
 
 	Đã thành công,
 
 	Kia Tần Hải trước đó lại là có ý gì?
 
 	"Ngươi cảm thấy, bình thường có thể hấp thu nhiều thời gian như vậy?"
 
 	Tần Hải lắc đầu, "Không thể, đừng tưởng rằng người bình thường bỗng nhiên hiện lên vô hạn thời gian là chuyện tốt, một khi toàn thế giới thời gian bị tục đến trên người một người, chỉ có một kết quả. . . Bị tươi sống tục chết!"
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Trần Phong rất tán thành.
 
 	Hắn chợt nhớ tới long châu bên trong Nguyên Khí Đạn, ngưng tụ người khắp thiên hạ lực lượng siêu cấp đại chiêu, loại cấp bậc kia lực lượng, căn bản không phải người bình thường có thể tiếp nhận.
 
 	"Nhân Loại không có khả năng tiếp nhận, Cổ Tộc không có khả năng, Yêu Tộc cũng không có khả năng."
 
 	Tần Hải lạnh giọng nói, " trên thế giới này, có thể thừa nhận được loại năng lực này, chỉ có một khả năng. . ."
 
 	"Dài, trưởng giả?"
 
 	Trần Phong kìm lòng không được.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tần Hải mờ mịt, "Đó là cái gì?"
 
 	"Không, không có việc gì."
 
 	Trần Phong tằng hắng một cái, "Ngươi nói chính là. . ."
 
 	"Thánh giáp!"
 
 	Tần Hải nhìn về phía Đỗ Mã nói nói, " hoang thời kỳ cổ sơ kỳ, kia là một cái thần kỳ thời đại, lúc kia, đại chiến còn không có bộc phát, lúc kia, thần minh còn ở khắp mọi nơi. Lúc kia, có một chủng tộc, nghe nói chính là hậu duệ của Thần, bọn hắn thực lực cường đại, bọn hắn thân thể cường tráng, đương nhiên, nhất làm cho người đố kỵ chính là. . ."
 
 	"Bọn hắn sống cực kỳ dài lâu! ! !"
 
 	"Tuổi thọ của bọn nó không người đẳng cấp, liền ngay cả một vị cường đại thần minh đều nói qua, nếu như chủng tộc ở giữa bộc phát chiến tranh, thắng lợi cuối cùng nhất rất có thể là thánh giáp tộc!"
 
 	"Bởi vì vì chúng nó. . . Có thể đem toàn bộ sinh linh tươi sống chịu chết!"
 
 	"Bao quát thần minh!"
 
 	Tần Hải nói rất chân thành.
 
 	Mà trước mắt hắn Đỗ Mã phi thường trầm mặc, chỉ là dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hắn, mấy lần Đỗ Mã muốn động thủ, nhưng lại không biết bị cái gì lực lượng cưỡng ép hạn chế.
 
 	"Chịu Tử thần minh. . ."
 
 	Trần Phong khóe miệng co giật.
 
 	Thật mẹ nó không hổ là trường thọ chủng tộc a!
 
 	Bất quá. . .
 
 	Cái tên này, thánh giáp cái từ ngữ này, hắn từng tại kiếp trước cũng hơi có nghe thấy, mặc dù không hiểu nhiều, nhưng là giống như cùng Kim Tự Tháp có quan hệ. . .
 
 	Pharaoh cái gì! !
 
 	Đây chính là phương tây trong thần thoại truyền kỳ sinh vật! !
 
 	Trần Phong đã từng vô số lần tại phim cùng bên trong thấy qua, trâu một thớt!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Nếu để cho Trần Phong hình dung, kia cái gọi là thánh giáp trùng giống như chính là nhiễm qua sắc bọ hung. . .
 
 	Cho nên. . .
 
 	Hắn nhìn về phía trước mắt Đỗ Mã, lão nhân gia này, kỳ thật trên bản chất là một con to lớn bọ hung? ! !
 
 	Đỗ Mã: ". . ."
 
 	Mặc dù hắn không biết Trần Phong nghĩ đến cái gì, nhưng là cảm giác rất là khó chịu. Đương nhiên, nếu như hắn biết Trần Phong đang suy nghĩ gì, đoán chừng tại chỗ liền bạo đi.
 
 	"Thánh giáp tộc một mạch là truyền thuyết."
 
 	"Bởi vì quá mức ngưu bức, nghe nói đại chiến vừa mới bắt đầu, trước bị diệt. . . Các đại chủng tộc ở giữa cũng là kẻ thù sống còn, nhưng là nếu như thánh giáp tộc xuất hiện. . ."
 
 	"Bọn hắn thậm chí sẽ liên thủ diệt đi thánh giáp tộc!"
 
 	Tần Hải giảng thuật truyền thuyết.
 
 	Trần Phong nghe vậy im lặng, cái này thánh giáp tộc lại như thế nhận người hận!
 
 	"Bọn hắn quá mạnh, cho nên bị người ghen ghét."
 
 	Tần Hải lắc đầu, đây là chuyện không có cách nào khác, tại một cái loạn chiến niên đại, ai cũng biết ngươi thánh giáp tộc có thể chịu chết tất cả mọi người, làm sao có thể cho các ngươi lưu cơ hội?
 
 	"Xác định không phải là bởi vì thúi?"
 
 	Trần Phong ngẫm lại đầy trời bọ hung hình tượng cũng là kinh người.
 
 	"Cái gì thúi?"
 
 	Tần Hải một mặt mờ mịt.
 
 	"Không, không có việc gì."
 
 	Trần Phong tằng hắng một cái.
 
 	"? ? ?"
 
 	Tần Hải ánh mắt quái dị nhìn Trần Phong một chút, cũng không có nghĩ quá nhiều, "Lúc ấy sư phụ cho ta nói qua thánh giáp tộc cố sự, nhưng là ta không nghĩ tới. . ."
 
 	"Thánh giáp tộc thế mà thật là có người sống sót, mà người kia, chính là sư phụ!"
 
 	"Thánh giáp tộc một mạch ngôn ngữ rất là phức tạp, ta cũng không có nghiên cứu qua, sư phụ cho ta nói qua liền quên, nhưng là vừa rồi ta hơi nhớ tới một chút. . ."
 
 	"Cùng nghĩ đến sư phụ danh tự, rốt cục đem hết thảy đối mặt."
 
 	"Tại thánh giáp tộc trong lời nói, Đỗ Mã hai chữ, trải qua phiên dịch, dùng bọn hắn chính mình nguyên nhân đọc lên đến, nghĩa gốc là thủ lĩnh, đầu lĩnh ý tứ! ! !"
 
 	"Cũng là thánh giáp trong tộc tồn tại cường đại nhất!"
 
 	Tần Hải từng chữ nói ra nói.
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong cũng là bỗng nhiên giật mình.
 
 	Đỗ Mã. . .
 
 	Thế mà lại là thời đại Hoang cổ một cái mạnh đại chủng tộc đầu lĩnh? ! !
 
 	Cái này thật bất khả tư nghị!
 
 	"Ha ha."
 
 	Đỗ Mã chỉ là lạnh lùng cười.
 
 	Hắn nhìn xem hai cái này đồ đần tại thời gian của mình trong hải dương, dần dần già đi, vô luận là Trần Phong vẫn là Tần Hải, đều đang không ngừng già đi!
 
 	Bọn hắn mỗi kéo dài một giây đồng hồ, đều là tìm đường chết!
 
 	Cho nên, Đỗ Mã căn bản không có cản lấy bọn hắn, mà là trơ mắt nhìn lấy bọn hắn tìm đường chết, nhìn lấy bọn hắn lãng phí chính mình tính mạng quý giá, càng ngày càng già!
 
 	"Có phải là cho là chúng ta rất ngu ngốc?"
 
 	Tần Hải cười cười, "Sư phụ ta đã từng nói cho ta rất nhiều, thánh giáp tộc chuyện cũ, thánh giáp tộc năng lực, thánh giáp tộc truyền thuyết, cùng. . ."
 
 	Tần Hải sắc mặt bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, "Thánh giáp tộc chiến đấu!"
 
 	Nói xong.
 
 	Hắn nhẹ nhàng nâng lên tay, "Ngươi đang tiêu hao thời gian, ta cũng đang chờ thời gian, thời gian là các ngươi thánh giáp tộc lớn nhất vũ khí, nhưng cũng là nhược điểm lớn nhất!"
 
 	"Hưu!"
 
 	Tần Hải một chỉ điểm xuống.
 
 	Oanh!
 
 	Một đạo quang ảnh nổ tung, điểm trên hư không, nhàn nhạt thời gian gợn sóng chấn động, thế mà từ nội bộ bắt đầu băng liệt, tất cả thời gian bắt đầu biến hóa, Đỗ Mã thi triển thời gian biến chất, vậy mà toàn bộ mất đi hiệu lực, Trần Phong cùng Tần Hải có chút mặt mũi già nua, vậy mà trong nháy mắt khôi phục bình thường!
 
 	Ngược lại là kia cỗ cường đại lực lượng thời gian, vậy mà bắt đầu phản phệ!
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Đỗ Mã không dám tin, "Ngươi vậy mà lại những này? !"
 
 	"Ha ha."
 
 	Tần Hải cười, "Cho nên nói, ngươi tuyệt đối không phải sư phụ ta, coi như chiếm cứ thân thể của hắn, điều khiển ý thức của hắn, ngươi vĩnh hoàn toàn không phải hắn. . ."
 
 	"Ngươi, quá yếu!"
 
 	Oanh!
 
 	Kinh khủng lực lượng thời gian tác động đến.
 
 	Trần Phong cùng Tần Hải khôi phục bình thường, mà Đỗ Mã lại bởi vì phản phệ mặt mũi tràn đầy thống khổ, từng tiếng tiếng gào thét, sắc mặt các loại kỳ quái quang huy hiện lên.
 
 	Cuối cùng. . .
 
 	Nương theo lấy một tiếng rống to âm thanh.
 
 	Xoát!
 
 	Bóng đen to lớn xuất hiện.
 
 	Tại trải qua lực lượng thời gian tàn phá, Đỗ Mã rốt cục hiện ra chân thân!