Nơi nào đó.
 
 	Trên đỉnh núi.
 
 	Một vị lão giả ngưỡng mộ thương khung.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Thở dài một tiếng.
 
 	"Lão đầu, ngươi nên nghỉ ngơi."
 
 	Một cái 13-14 tuổi thiếu niên đi tới.
 
 	"Kiếp nạn, sợ là muốn tới."
 
 	Lão giả tự lẩm bẩm.
 
 	"Không phải đã sớm tới rồi sao?"
 
 	Thiếu niên bĩu môi.
 
 	Hoang Cổ giáng lâm, thiên hạ này sớm đã không phải lúc đầu thiên hạ, bọn hắn ở đây yên lặng vô số năm, thấy tận mắt lần này Hoang Cổ giáng lâm đại kiếp nạn.
 
 	"Không, không giống."
 
 	Lão giả lắc đầu, ánh mắt bên trong lại có một vẻ hoảng sợ, "Liền xem như Hoang Cổ giáng lâm, cũng bất quá là thời đại hắc ám, nhưng là lần này, ta có thể cảm giác được. . . Chân chính hủy diệt!"
 
 	Phải không.
 
 	Thiếu niên thần sắc trở nên ngưng trọng.
 
 	Hắn biết lão đầu xưa nay không nói dối, cũng biết lão đầu chưa từng hội e ngại, nhưng là lần này, hắn thấy được lão đầu hoảng sợ, cùng hắn lần thứ nhất sử dụng từ ngữ.
 
 	Hủy diệt. . .
 
 	Đến cùng sẽ phát sinh cái gì?
 
 	"Càng ngày càng thú vị, không phải sao?"
 
 	Thiếu niên bỗng nhiên cười.
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, tại cách cách nhân loại không biết nhiều rất xa một cái thế giới khác, từng nhánh đội ngũ chờ xuất phát, tất cả mọi người sát ý nghiêm nghị, mục tiêu thẳng chỉ thế giới loài người!
 
 	"Nhân Loại, nhất định phải giết!"
 
 	"Không thể không giết!"
 
 	"Các ngươi ngẫm lại ngày ấy, rất nhiều người khắp nơi chính mình quê quán, ăn nồi lẩu còn hát ca,
 
 	Đột nhiên liền bị sao chổi nện á! Bằng không thần Minh đại nhân xuất hiện, chúng ta liền toàn lạnh! Nhân Loại ác độc, có thể thấy được chút ít, cho nên, không có nhân loại thời gian, mới là ngày tốt lành! Chúng ta nhất định phải diệt đi Nhân Loại!"
 
 	Một cái đầu bên trên đỉnh lấy hai cái sừng thú lão đầu phẫn nộ phát biểu lấy lời kịch.
 
 	Dưới đáy song giác tộc nhân nghe từng cái kích động bành trướng, chỉ có riêng lẻ vài người nhíu mày, luôn cảm giác lời kịch này ở nơi đó giống như nghe nói qua, ân. . . Lão gia hỏa này lại đi loạn dò xét!
 
 	"Tóm lại."
 
 	"Lần này mục tiêu của chúng ta liền là thế giới loài người!"
 
 	Lão đầu hạ cuối cùng tuyên ngôn.
 
 	"Vâng!"
 
 	Tất cả mọi người nhiệt huyết dâng trào.
 
 	Trên thực tế.
 
 	Căn bản không cần gì trước khi chiến đấu tuyên ngôn, vẻn vẹn lần trước viên kia cơ hồ đem toàn bộ song giác tộc hủy diệt sao chổi, liền để tất cả song giác tộc nhân đến nay lòng còn sợ hãi.
 
 	Sau đó, khi từ Trần Phong vật cũ bên trên, thôi diễn ra Nhân Loại thực lực về sau, tất cả mọi người hưng phấn.
 
 	Nhân Loại. . .
 
 	Hắc hắc. . .
 
 	Bất quá là dê đợi làm thịt.
 
 	"Trước lúc này, ta thôi diễn Nhân Loại tình huống."
 
 	"Ừm. . ."
 
 	"Nếu như Nhân Loại cường đại, ta căn bản thôi diễn không đến bất luận cái gì kết quả, nhưng là lần này. . . Thông qua thần Minh đại nhân ban cho lễ vật, ta thấy được nhân loại sau này. . ."
 
 	"Thấy được Nhân Loại sắp hủy diệt tương lai. . ."
 
 	"Ha ha, nhân loại sau này, gặp phải một lần hạo kiếp, mà lại là ngập đầu hạo kiếp, các ngươi cảm thấy là bởi vì cái gì?"
 
 	Lão đầu điên cuồng cười.
 
 	"Bởi vì chúng ta!"
 
 	"Bởi vì cường đại song giác tộc nhân!"
 
 	Đám người gào thét.
 
 	"Không sai!"
 
 	"Để chúng ta, đi cho người ta đến mang đi hủy diệt đi! Đem đại nhân ý chí, truyền bá đến mỗi một cái góc, để đám kia đáng chết nhân loại, tại trong tuyệt vọng run rẩy đi!"
 
 	Lão đầu cuồng tiếu.
 
 	"Không gian truyền tống."
 
 	"Chuẩn bị hoàn tất."
 
 	"Tọa độ định vị."
 
 	"Định vị hoàn tất."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Lão đầu hăng hái, một chỉ trên bầu trời mở ra cự đại không gian chi môn, "Như vậy xuất phát!"
 
 	Oanh!
 
 	Lít nha lít nhít song giác tộc giết nhập Không Gian Chi Môn.
 
 	Thế giới loài người chúng ta tới!
 
 	. . .
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Trần Phong xuyên thấu qua màn sáng, nhìn xem Đông Hải ven bờ chiến đấu.
 
 	Đầu kia Hoang Cổ cự long quả thực cường đại, tuỳ tiện phá hủy một tòa một tòa nhà cao tầng, Long Dược chỉ có bị treo lên đánh phần, toàn thân máu me đầm đìa, rời rạc tại kề cận cái chết.
 
 	"Hắn muốn không chịu nổi sao?"
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	"Đây chính là vấn đề."
 
 	Phó hội thở dài.
 
 	"Ồ?"
 
 	Trần Phong nghi hoặc.
 
 	"Long Dược trạng thái này, đã ba giờ."
 
 	Phó hội trưởng buông tay.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Ba giờ, con hàng này là thật có thể kháng a! Bất quá hắn tử quan sát kỹ Long Dược trạng thái, dùng may mắn thần lực làm tính ra, con hàng này chỉ sợ là thật muốn đến cực hạn.
 
 	"Ven bờ cái kia năng lượng pháo cao xạ vẫn còn chứ?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Đến ngay đây."
 
 	Phó hội trưởng không chút do dự.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong gật đầu, "Chế tác một cái loại cực lớn gen thuốc thử, bắn cho ta đến Long Dược thể nội."
 
 	"Ây. . ."
 
 	Phó hội trưởng cười khổ, "Dạng này sẽ không bị công kích?"
 
 	Bọn hắn hiện tại sở dĩ có thể an tâm xem náo nhiệt, cũng là bởi vì hoàn toàn không có tham gia chiến trường , mặc cho hai vị này đại lão tại ven bờ chém giết, một khi bọn hắn tiến vào chiến trường. . .
 
 	"Sẽ không."
 
 	"Con rồng kia cũng có một ít trí tuệ, sẽ không quá ngốc."
 
 	Trần Phong lắc đầu, "Chúng ta chỉ công kích Long Dược, nó sẽ không đối với chúng ta xuất thủ."
 
 	"Tốt a."
 
 	Phó hội trưởng chỉ có thể làm theo.
 
 	Trần Phong nhượng chế tác hợp người biết cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu người, liên hợp chế tạo ra một cái siêu cấp to lớn xuyên thấu tính tình đạn, bên trong là hải lượng chữa trị tính gen thuốc thử!
 
 	"Vì không cho cự long nhìn ra, chúng ta không cần chữa trị thằn lằn ngoại thương."
 
 	"Chỉ cần. . ."
 
 	"Để nó sinh mệnh lực ở vào độ cao sinh động trạng thái là đủ."
 
 	Trần Phong mệnh lệnh.
 
 	Bọn hắn cho Long Dược hạ thuốc, nhìn như rất phức tạp, kỳ thật chính là thuốc kích thích, gen thời đại chế tác đặc thù thuốc kích thích, tin tưởng có thể để cho Long Dược cứng chắc thật lâu.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Vì không cho cự long phát giác, Trần Phong suy nghĩ một cái càng hoàn thiện biện pháp.
 
 	Đông Hải ven bờ.
 
 	Ngay tại cự long cùng thằn lằn chém giết thời điểm, bỗng nhiên vang lên động tĩnh, gây nên bọn hắn chú ý, sau đó liền thấy một đạo cự đại tia sáng, đem thằn lằn xuyên qua.
 
 	"A "
 
 	Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.
 
 	Long Dược một tiếng hét thảm, nhưng là rất nhanh lại phát hiện khác biệt, bởi vì những cái kia bắn ở trong cơ thể mình đồ vật, vậy mà tan nhập thể nội, nhanh chóng trợ giúp chính mình khôi phục. ! ! !
 
 	Bọn gia hỏa này. . .
 
 	Đang trợ giúp chính mình?
 
 	Long Dược dù sao cũng là Nhân Loại, rất nhanh lĩnh ngộ trong đó ý tứ, mặc dù hắn đúng một ít người hận thấu xương, nhưng là dưới mắt loại tình huống này, hắn nhất định phải tiếp nhận trợ giúp.
 
 	Về phần Trần Phong. . .
 
 	Chờ trận chiến đấu này kết thúc về sau lại nói.
 
 	Oanh!
 
 	Long Dược thân thể khôi phục một chút, lần nữa xông tới.
 
 	"?"
 
 	Hoang Cổ cự long rõ ràng cảm giác được Long Dược trạng thái có thay đổi, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía thành thị năng lượng pháo cao xạ, trong ánh mắt tràn ngập thần sắc hoài nghi.
 
 	Không nên xem thường Hoang Cổ cự long trí tuệ.
 
 	Nói theo một ý nghĩa nào đó, cùng nhân loại cũng không kém bao nhiêu.
 
 	Ngay tại nó gắt gao nhìn chằm chằm pháo cao xạ, làm cho tất cả mọi người đáy lòng run rẩy thời điểm, từng chiếc từng chiếc chiến đấu máy bay không người lái bỗng nhiên lên không, mục tiêu thình lình chính là Long Dược!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Kinh khủng công kích giáng lâm.
 
 	Những công kích kia nhìn qua cũng không phải là đòn công kích bình thường, phi thường cường đại, rơi xuống Long Dược trên thân, mang đến từng khối đốm đen, nhìn qua phi thường thảm liệt.
 
 	"Bắt đầu."
 
 	Phó hội trưởng bọn người gắt gao nhìn chằm chằm.
 
 	Bọn hắn sử dụng năng lượng công kích, đã là năng lượng trong công kích cường đại nhất thủ đoạn, vì để cho cự long nghi hoặc biến mất, chỉ có thể để Long Dược trước chịu cái này một pháo.
 
 	Đương nhiên, trước đó tiêm vào gen thuốc thử bên trong, đã có loại này năng lượng công kích kháng tính.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	"Cũng không biết hắn có nguyện ý hay không phối hợp."
 
 	Phó hội trưởng vẫn là rất lo lắng.
 
 	"Hắn sẽ."
 
 	Trần Phong lạnh lùng nói nói, " hắn muốn sống, liền nhất định phải phối hợp!"
 
 	Hắn vừa dứt lời, một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang tận mây xanh.
 
 	"Ngao "
 
 	Long Dược truyền đến tiếng kêu thống khổ.
 
 	Bắt đầu hoài nghi Nhân Loại Hoang Cổ cự long, lúc này mới dời đi ánh mắt.
 
 	"Thành công!"
 
 	Trong lòng mọi người cuồng hỉ.
 
 	"Long Dược quả nhiên rất phối hợp."
 
 	Phó hội trưởng rất vui mừng.
 
 	"Tiếng kêu này cũng quá giống như thật đi. . ."
 
 	Trần Phong hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Chẳng lẽ gia hỏa này là bị thời đại chậm trễ vua màn ảnh, diễn kỹ kinh người như thế sao? Sau đó theo bản năng liếc nhìn màn sáng, lập tức trong lòng chợt lạnh.
 
 	Đám khốn kiếp này, mặc dù nói để các ngươi tùy tiện đánh, nhưng là cũng không trở thành nhắm chuẩn người ta hoa cúc nã pháo a? !
 
 	"Rống!"
 
 	Một tiếng cuồng bạo gào thét.
 
 	Long Dược ánh mắt phẫn nộ đột nhiên nhìn về phía Gen Công Hội phân hội vị trí.
 
 	Sát ý nghiêm nghị.
 
 	"Ây. . ."
 
 	Trần Phong nhìn xem kia ở dưới ánh tà dương nở rộ huyết sắc hoa cúc, bỗng nhiên cảm giác, kế hoạch giống như vừa chấp hành liền xuất hiện một điểm nho nhỏ ngoài ý muốn. . .