Rừng rậm chi hải.

Trọn vẹn một ngày trù bị, Trần Phong cùng Tần Hải rốt cục đụng phải.

"Chờ ngươi rất lâu."

Tần Hải khóe miệng lộ ra một cỗ tươi cười quái dị.

Gia hỏa này. . .

Trần Phong nhíu mày.

Hôm nay Tần Hải, cho hắn một loại cảm giác không giống nhau.

"Ta không biết ngươi là như thế nào đi đến một bước này ."

Tần Hải trong tươi cười mang theo một vòng âm lãnh, "Nhưng là, dừng ở đây rồi."

"Oanh !"

Lực lượng đáng sợ bỗng nhiên bộc phát.

Tần Hải trong tay, hai mươi cái gen thuốc thử đồng thời nổ tung, ngưng tụ thành một đạo năng lượng cường đại thể, trên không trung biến ảo, cuối cùng hình thành một thanh Ám Kim sắc năng lượng kiếm.

"Đây là. . ."

Mọi người sắc mặt đại biến.

Gen bộ đồ !

Lại là mới tinh gen bộ đồ !

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Tần Hải lại thi triển hôm qua cùng Vân Tiểu Đóa quyết đấu thời điểm cái kia gen bộ đồ, không ngờ, hắn thế mà còn có một cái khác gen bộ đồ !

"Hai cái gen bộ đồ !"

Đám người hít một hơi lãnh khí.

Gen bộ đồ tại giai đoạn này vốn là hiếm thấy, Tần Hải thế mà lại hai cái, gia hỏa này nội tình đến cùng kinh khủng bực nào, mà lại cái này Ám Kim sắc năng lượng kiếm. . .

Càng mạnh !

Xoát !

Tần Hải trong tay Ám Kim sắc năng lượng kiếm vờn quanh.

Ô...ô...n...g ——

Ám Kim sắc quang huy đem hắn bao phủ.

Nguyên bản không có gì sức chiến đấu Tần Hải, khí tức bỗng nhiên biến mông lung.

Chém!

Tần Hải bước ra một bước.

Thân thể nhẹ nhàng thổi qua, thế mà trên không trung lưu lại một Ám Kim sắc Ảnh, mà đáng sợ nhất đúng, cái kia Ảnh thế mà trong nháy mắt này trở nên tươi sống.

"Oanh !"

Ám Kim sắc Ảnh trong chốc lát thẳng hướng Trần Phong !

Tật như Thiểm Điện Tử !

"Bạo !"

Trần Phong con ngươi co vào, không chút do dự phóng thích gen thuốc thử.

Ba !

Thủy Tê gen thuốc thử không trung nổ tung.

Cái này tại vòng thứ hai cần tân tân khổ khổ thu thập gen thuốc thử, tại cuối cùng quyết đấu vật liệu đầy đất đều đúng vậy tình huống dưới, Trần Phong cũng có thể tuỳ tiện làm được.

Cái này, đúng hắn phòng ngự mạnh nhất.

"Oanh !"

Ám Kim sắc Ảnh cùng Thủy Tê hàng rào va chạm.

"Oanh !"

Đáng sợ năng lượng trùng kích, bộc phát ra lực lượng kinh người, nhưng mà, Thủy Tê hàng rào không có bất kỳ cái gì dao động, Ám Kim sắc Ảnh tại chỗ nổ tung.

Chặn sao?

Đám người ngừng thở.

Chặn !

Thủy Tê gen thuốc thử không hổ là giai đoạn này mạnh nhất gen, thế mà ngay cả Tần Hải gen bộ đồ công kích đều có thể. . .

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Xoát !

Quang Ảnh lưu chuyển.

Tần Hải nhẹ nhàng lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, nguyên địa lần nữa lưu lại một Ám Kim sắc Ảnh, Ảnh đản sinh trong nháy mắt trở nên tươi sống, lần nữa thẳng hướng Trần Phong !

Xoát !

Tần Hải lần nữa bước ra một bước, lại là một cái Ám Kim sắc Ảnh sinh ra.

Một giây, một kim ảnh.

Một bước, một sát cơ.

Xoát !

Ba cái lưu lại bóng tối đánh phía Thủy Tê hàng rào.

"Cạch!"

Thủy Tê hàng rào xuất hiện vết rách.

"Cạch!"

Vết rạn lần nữa tăng lớn.

"Oanh !"

Thủy Tê hàng rào trong nháy mắt băng liệt.

Phòng ngự, phá !

"Hí...iiiiii —— "

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

Thật là đáng sợ !

Đây chính là Tần Hải cái thứ hai gen bộ đồ sao?

Từng bước sát cơ !

Hắn mỗi bước ra một bước, cũng sẽ ở nguyên địa lưu lại một giống nhau như đúc Ảnh, thậm chí duy trì Tần Hải nguyên bản động tác cùng hình thái, phi thường khủng bố.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đám người hãi hùng khiếp vía.

Tần Hải thực lực so với hôm qua mạnh lớn hơn nhiều lắm !

"Không biết."

Những người khác khẽ lắc đầu.

"Trần Phong sợ là nguy hiểm."

Có người thấp giọng nói.

"Không phải sao."

Mọi người nhìn về phía tranh tài.

Xoát !

Tần Hải lần nữa bước ra một bước.

Trong tay hắn Ám Kim sắc năng lượng trên thân kiếm u quang hiện lên, lại một cái bóng tối sinh ra, hóa thành đáng sợ tàn ảnh, trong nháy mắt thẳng hướng Trần Phong.

"Không ngăn được !"

Trần Phong cắn răng.

Đòn công kích này quá mức kinh khủng, hắn căn bản là không có cách ngăn cản !

Làm sao bây giờ?

Quang Ảnh. . .

Năng lượng. . .

"Đi !"

Trần Phong trong nháy mắt dẫn bạo mình tất cả công kích thuốc thử, lửa cháy ngập trời, Lôi Điện, Trần Phong có tất cả gen thuốc thử, đều tại thời khắc này dẫn bạo.

"Oanh !"

Ám Kim sắc Ảnh đánh tới.

Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

Hắn nhìn thấy mình tất cả công kích trong nháy mắt tiêu tan, thế mà đều bị chém vỡ, sau đó cái kia Ám Kim sắc Ảnh cầm trong tay ảnh kiếm, tiếp tục hướng mình đánh tới !

"Bạo !"

Trần Phong gầm lên giận dữ.

"Oanh !"

Tất cả phòng ngự, phụ trợ gen thuốc thử bạo liệt.

Tất cả !

Trần Phong quanh thân hồng quang vờn quanh.

"PHỐC !"

Ám Kim sắc Ảnh đánh tới.

"Oanh !"

Trần Phong cảm giác được một cỗ năng lượng to lớn tập sát mà đến.

Một bước !

Hai bước !

Ba bước !

Trần Phong ngạnh sinh sinh bị bức lui ba bước, lúc này mới im bặt mà dừng.

"Chặn sao?"

Trần Phong một tiếng lẩm bẩm.

Trước mắt.

Cái kia Ám Kim sắc Ảnh kiếm trong tay, cuối cùng tại bộ ngực mình dừng lại, lưu lại một nhàn nhạt huyết hồng sắc dấu vết, kém chút bị tại chỗ tru sát !

"Thật là khủng khiếp."

Trần Phong mồ hôi lạnh lâm ly.

Quá mạnh!

Đây chính là Tần Hải thực lực chân chính sao?

Nhưng mà.

Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

"A."

Tần Hải khóe miệng hiện lên một tia trào phúng.

Xoát !

Hắn lần nữa phóng ra một bước, hắn nguyên lai vị trí, lại một cái Ám Kim sắc Ảnh sinh ra, biến rất sống động, thậm chí nhìn Trần Phong một chút.

Sát ý nghiêm nghị !

"Giết!"

Ám Kim sắc Ảnh trong nháy mắt biến mất.

"Xong !"

Đám người thở dài một tiếng.

Nguyên bản mong đợi thế lực ngang nhau, cuối cùng chưa từng xuất hiện, chiến đấu từ vừa mới bắt đầu liền đúng hoàn ngược, Tần Hải nghiêng về một bên ưu thế tuyệt đối ! Trần Phong không hề có lực hoàn thủ !

Đây mới là Tần Hải thực lực chân chính sao?

Quá mức kinh khủng !

Trần Phong. . .

Đáng tiếc.

Đám người lắc đầu.

Bọn hắn biết, Trần Phong bại.

Hắn đã đã mất đi chín thành chín gen thuốc thử, tại dạng này một trận gen chế tác sư trong quyết đấu, cơ hồ tương đương tại đánh mất tất cả sức chiến đấu !

Đánh như thế nào?!

Mà lúc này.

Đấu trường cảnh.

Trần Phong nhìn lấy cái kia bỗng nhiên biến mất Ám Kim sắc Ảnh cũng là một trận tim đập nhanh.

Thật mạnh !

Một bước một tàn ảnh !

Thế mà còn có loại này thần kỳ gen thuốc thử tổ hợp !

Trần Phong đột nhiên cảm giác được, mình quả nhiên xem thường anh hùng thiên hạ, gen chế tác sư phát triển cho tới bây giờ không biết bao nhiêu năm lịch sử, làm sao có thể không có cường đại nội tình?

Ám Kim sắc Ảnh a. . .

Trần Phong ánh mắt hiện lên.

Hắn không ngăn được.

Mỗi một đạo ảnh tập công kích, đều quá mức cường đại, vượt xa Trần Phong trước mắt giai đoạn, mà lại tốc độ quá mức kinh người, căn bản ngăn không được !

Nếu như thế, vậy thì không chặn!

Hô ——

Trần Phong hít sâu một hơi, nhắm hai mắt lại.

Rầm.

Một bình gen thuốc thử phục dụng.

Trần Phong cảm giác được thể nội một cỗ nhiệt lượng đẩy ra, giống như trong đêm tối lập loè quang huy.

Xoát !

Ám Kim sắc Ảnh tại Trần Phong bên người quỷ dị xuất hiện.

Đến rồi!

Trần Phong hai mắt nhắm nghiền.

Oanh !

Ám Kim sắc quang huy chém qua.

Ô...ô...n...g ——

Đáng sợ năng lượng bộc phát.

Kết thúc.

Đám người thở dài.

Nhưng mà,

Liền trong nháy mắt này, Trần Phong thân ảnh bỗng nhiên quỷ dị một cái nghiêng, tránh thoát bóng tối kiếm tập kích, một đạo hình quạt Ám Kim sắc quang huy thổi qua, thế mà không có thương hại đến Trần Phong một chút.

"Ta dựa vào ! ?"

"!!!"

Trước mắt mọi người đột nhiên trợn to.

Tránh thoát?

Cái này sao có thể?!

Phải biết.

Cái này bóng tối kiếm tốc độ kinh khủng không hợp thói thường, Trần Phong ngay từ đầu chỗ ngạnh hám, cũng là bởi vì tốc độ quá nhanh, góc độ quỷ dị, căn bản là không có cách tránh né !

Cho nên ——

Chỉ có thể ngạnh hám !

Mỗi một đạo tàn ảnh biến mất cùng xuất hiện trước đó, đều nhanh đến ngươi bắt không đến thân ảnh !

Nhưng mà. . .

Tránh thoát?!

Đám người ngơ ngác nhìn Trần Phong.

Nhất là thời khắc này Trần Phong, hai mắt nhắm nghiền, căn bản không có mở to mắt.

"Ngọa tào."

"Cái này cái gì kỹ thuật?"

Đám người một mặt mộng bức, còn có loại này hắc khoa kỹ?

"Chẳng lẽ nhắm mắt lại có thể nhìn thấy bóng tối kiếm?"

Có người nếm thử nhắm mắt lại, UU đọc sách www. uukan Shu. net trước mắt đen kịt một màu, bỗng nhiên cảm giác mình như cái ngu B.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Đám người chưa tỉnh hồn.

Nhưng mà, không có người biết.

"Có lẽ, chỉ là trùng hợp?"

Có người đột nhiên hỏi.

Mà đúng lúc này, Tần Hải bước ra một bước, lại một đường Ám Kim sắc Ảnh nở rộ, cầm trong tay năng lượng Kiếm Trảm hướng Trần Phong, thân ảnh Phiêu Miểu, vô cùng kinh khủng.

Nhưng mà. . .

Xoát !

Ám Kim sắc quang huy hiện lên, Trần Phong vẫn như cũ vẫn còn nguyên địa.

Một kiếm này, lại rỗng.