Chương 504: Cái này cái quỷ gì? ? ?
 
 	Vũ trụ.
 
 	Bởi vì vì Yêu tộc Cổ Tộc   tồn tại, tuyệt đại đa số có tiền đại lão, đều rời đi cái này khỏa Tinh Cầu, phiêu phù ở bên ngoài trên bầu trời, nguyên bản dùng để du lịch phi thuyền đi qua cải tạo, tăng thêm mấy môn năng lượng pháo, liền thành chiến hạm, mà coi như trình độ kỹ thuật không đạt tiêu chuẩn, cũng lấy mấy cái vọt trời khỉ lên trời.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Một chiếc chiến hạm khổng lồ lơ lửng.
 
 	Băng lãnh   sắc điệu tăng thêm màu đen mà vừa thần bí   kim loại cảm nhận, chiếc chiến hạm này rõ ràng cùng bên ngoài trôi nổi   những cái kia yêu diễm tiện hóa không giống nhau.
 
 	Đây là một chiếc chân chính chiến hạm !
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Trên chiến hạm, một người trung niên yên lặng nhìn lấy màn sáng đi lên   tin tức, cứ việc tóc đã xen lẫn rất nhiều màu trắng, nhưng hắn nhìn qua y nguyên cường tráng.
 
 	"Kiểu mới gen thuốc thử, nghiên cứu thành công không?"
 
 	Ánh mắt của hắn tràn ngập vui mừng.
 
 	Siêu   lực lượng. . .
 
 	Nhân loại chung quy là tới mức độ này !
 
 	"Ngài nên nghỉ ngơi."
 
 	Bên người nữ trợ lý nhắc nhở.
 
 	"Được."
 
 	Hắn dừng một chút, "Đem Trần Phong gia nhập thường ngày báo cáo."
 
 	"Trần Phong?"
 
 	Nữ trợ lý có chút ngoài ý muốn, từ bên trong tinh cầu truyền tin tức đến nơi đây, mỗi một đầu đều phi thường khó khăn, theo khoảng cách dài hơn, chi phí càng là hiện lên bao nhiêu thức kéo lên !
 
 	Coi như như thế. . .
 
 	Cũng phải gia tăng đến thường ngày báo cáo sao?
 
 	Nàng đưa ra nghi ngờ của mình.
 
 	"Trần Phong, không giống nhau lắm."
 
 	Hắn cười cười, cũng chưa giải thích quá nhiều.
 
 	"Đúng."
 
 	Nữ trợ lý có chút khom người, xuống dưới chấp hành.
 
 	Hắn đứng dậy, nhìn về phía cái kia cự ly nơi đây không biết cỡ nào xa xôi Tinh Cầu.
 
 	Ánh mắt thâm thúy.
 
 	*
 
 	Oanh !
 
 	Kim Sắc quang huy lấp lóe.
 
 	Từ Phi quanh thân Quang Hoa phun trào, hóa thân Siêu Xayda   một khắc này, thành sự kiện quan trọng thức một màn, cứ việc cái này trụi lủi   đầu nhìn lấy không giống như là người tốt.
 
 	"Thành công!"
 
 	BC đoàn đội rất biết điều đem mẫu đơn Trần Phong   thành quả nghiên cứu viết thành 80%, mà bọn hắn ròng rã một đoàn đội vẻn vẹn chỉ chiếm 20% !
 
 	Coi như như thế, bọn hắn cũng là có chút tâm thần bất định.
 
 	Bởi vì Nhục Thể nghiên cứu đã không phải là bí mật, mà Trần Phong   năng lượng kích thích phối phương, hiện tại vẫn là tuyệt mật, chỉ có Trần Phong mới có thể hoàn thành cái này gen thuốc thử !
 
 	Trần Phong nhìn thoáng qua mẫu đơn, rất là hài lòng.
 
 	Nếu có thể, hắn tuyệt sẽ không ở trên đây lãng phí một giây, BC đoàn đội vì hắn rút ngắn đại lượng   nghiên cứu thời gian, hai thành thành quả nghiên cứu tự nhiên có thể.
 
 	"Đa tạ."
 
 	BC đoàn đội rất là cảm kích.
 
 	Đến tận đây.
 
 	Trần Phong bọn hắn nghiên cứu 'Kiểu mới gen thuốc thử' chính thức hoàn thành đồng thời báo cáo, chỉ là, khiến người ngoài ý chính là, bọn hắn thế mà không là cái thứ nhất hoàn thành !!!
 
 	Thậm chí không phải cái thứ hai !
 
 	"Chúng ta là cái thứ ba?"
 
 	BC đoàn đội người phụ trách rất là chấn kinh.
 
 	Cái thứ ba?
 
 	Nói cách khác, phía trước đã có hai cái rồi?!
 
 	"Đúng thế."
 
 	Nhân viên công tác nhìn một chút mẫu đơn, "Hôm nay đã có hai cái đoàn đội thân thỉnh."
 
 	Người phụ trách: ". . ."
 
 	Hắn như cũ không thể tin được.
 
 	Lần này thí nghiệm có bao nhiêu khó bọn hắn đều rõ ràng, thậm chí từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền đúng chạy ba năm, năm năm, mười năm   cơ sở bắt đầu !
 
 	Vì cái gì tất cả mọi người lựa chọn Nhục Thể nghiên cứu?
 
 	Bởi vì cái này phương diện   nghiên cứu, đúng dễ dàng nhất nghiên cứu triệt để !
 
 	Đến lúc đó, vô luận là có hay không thành công, bọn hắn đều có thể từ Nhục Thể nghiên cứu bên trên, tìm tới đạo thuộc về mình đường, tỉ như bọn hắn, cuối cùng lựa chọn năng lượng !
 
 	Bọn hắn có thể thành công, hoàn toàn là bởi vì Trần Phong, thậm chí còn có thật nhiều bọn hắn đều xem không hiểu   vận khí thành phần ở bên trong.
 
 	Hơn một tháng?
 
 	Căn bản chính là kỳ tích !
 
 	Đây là thuộc về Trần Phong   kỳ tích !
 
 	Thế nhưng là bọn gia hỏa này. . .
 
 	Người phụ trách thật sâu   cau mày.
 
 	Siêu   lực lượng kích phát cũng không tính rất khó khăn, chỉ cần tính nhắm vào   bắt, dùng tốt nhất thiết bị, bắt trong nháy mắt vẫn là có thể làm được !
 
 	Nhưng là lần này thí nghiệm kết quả yêu cầu thế nhưng là một giây !
 
 	Tiêu chuẩn thấp nhất !
 
 	Bọn hắn BC đoàn đội tự nhận là đã là gen công hội ba vị trí đầu,
 
 	Nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ là thăm dò đến một mili giây   cực hạn, hiện tại lại có hai cái đoàn đội đều thành công?
 
 	Trong này nhất định có vấn đề.
 
 	Người phụ trách đem tin tức mang theo trở về, đám người cũng là không thể tin được.
 
 	"Phong tỏa khu thí nghiệm."
 
 	Trần Phong không chút do dự hạ lệnh, "Từ hiện tại bắt đầu , bất kỳ người nào không cho phép ra ngoài !"
 
 	Nói xong.
 
 	Trần Phong nhìn về phía người phụ trách, "Ngươi đi theo ta, chúng ta đi xem một chút, hai cái này cái gọi là hạng mục thành quả, đến cùng có như thế nào truyền kỳ   hiệu quả."
 
 	"Được."
 
 	BC đoàn đội người phụ trách gật đầu, trong lòng của hắn tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Nhìn lấy Trần Phong quả quyết phong cấm tất cả mọi người, hắn cũng có chút bận tâm, chẳng lẽ thật là nội bộ xảy ra vấn đề, dẫn đến phối phương tiết lộ ra ngoài rồi?
 
 	"Sẽ không."
 
 	Trần Phong lắc đầu, "Ta phối phương, chỉ có ta tự mình biết !"
 
 	BC đoàn đội người phụ trách ngưng trọng   gật gật đầu.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Trần Phong mang theo hắn đi đến thí nghiệm sảnh.
 
 	Siêu X kế hoạch hạng mục thành quả ý nghĩa trọng đại, cho nên sớm tại cái thứ nhất hạng mục báo cáo thời điểm, liền kinh động đến cơ hồ tất cả đại lão !
 
 	Mà hiện tại , chờ cái thứ hai, cái thứ ba báo cáo thời điểm, những đại lão này sớm đã đến gen Công Hội !
 
 	Hiện tại.
 
 	Cái thứ nhất trình báo hạng mục đang chuẩn bị mở ra khảo thí.
 
 	Trần Phong đi đến, người ở bên trong nhìn bọn hắn một chút, biết được đúng cái thứ ba hạng mục trình báo người, để bọn hắn ngồi xuống, tiếp tục quan sát cái thứ nhất hạng mục.
 
 	"Hắn gọi đầy tuấn hi vọng."
 
 	"Hắn dẫn đầu   nghiên cứu đoàn đội cũng là cấp cao nhất  . UU đọc sách www. uukan Shu. com "
 
 	BC người phụ trách giới thiệu nói.
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong ngồi xuống, cũng đem ánh mắt đặt ở cái kia trên thân người.
 
 	Đó là một người trẻ tuổi, tướng mạo có chút anh tuấn, nhìn qua chỉ có 26-27 tuổi   bộ dáng, giờ phút này chính kích động cho đại gia giới thiệu bọn hắn   hạng mục tiến triển.
 
 	"Trực tiếp bắt đầu đi."
 
 	Người bề trên cắt ngang   hắn, "Chúng ta muốn thấy kết quả."
 
 	Bọn hắn nhiều người như vậy tới, chỉ là vì nhìn một kết quả, lúc này mới hơn một tháng   thời gian, siêu   áo Yoshimi   đã bị hiểu được sao?
 
 	"Được rồi."
 
 	Đầy tuấn hi vọng gật đầu.
 
 	Cái gọi là biểu thị, kỳ thật rất đơn giản.
 
 	"Đại gia nhìn."
 
 	"Ta có một cái chiến binh gien."
 
 	Đầy tuấn hi vọng nói xong, kéo qua một cái chiến binh gien, chư vị đại lão cũng chỉ là nhìn lướt qua, liền xem thấu tên này chiến sĩ   thực lực, thình lình chính là cấp B !
 
 	"Ta có một cái siêu cấp thuốc thử."
 
 	Đầy tuấn hi vọng xuất ra bọn hắn thí nghiệm mới nhất nghiên chế gen thuốc thử.
 
 	"Ách —— "
 
 	"Siêu cấp B !"
 
 	Đầy tuấn hi vọng rất trôi chảy   niệm xong cái này tràn ngập cảm giác tiết tấu   lời kịch.
 
 	Rầm !
 
 	Chiến binh gien tại chỗ phục dụng.
 
 	Oanh !
 
 	Kinh khủng kim quang tiêu tán, tất cả mọi người đột nhiên, không thể tưởng tượng nổi   nhìn về phía giữa sân, liền ngay cả Trần Phong bọn hắn đều bị kinh đến  , bởi vì cái này thật là siêu cấp B !
 
 	B+ siêu, quả nhiên thành siêu B !
 
 	"A a a a a a !"
 
 	Tên kia siêu cấp B chiến binh gien gầm thét.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Hắn liên tiếp phóng thích ba đạo công kích.
 
 	Siêu B !
 
 	Siêu B !
 
 	Siêu B !
 
 	Chưa từng xuất hiện một chút xíu sai lầm.
 
 	Mà dù là chờ hắn thi triển hoàn tất thời điểm, siêu cấp B   trạng thái, kéo dài đến ba giây đồng hồ ! Mà chiến binh gien bản nhân, lại không có chút nào tác dụng phụ !
 
 	Đây là. . .
 
 	Tất cả mọi người kinh đến!