Kia là một khối phiến đá.
 
 	Rất phổ thông.
 
 	Rất bình thường.
 
 	Nhưng là làm người ta kinh ngạc chính là, kia phiến đá bên trên chỗ viết văn tự, những cái kia trải qua vô số tuế nguyệt ma luyện, như cũ có thể thấy rõ ràng văn tự, nội dung kinh dị.
 
 	Hoang Cổ hủy diệt thứ hai mươi năm.
 
 	Sương mù mai.
 
 	Tội ác thần đến cùng chìm ngủ ở chỗ nào? Những cái kia thần minh lại chìm ngủ ở chỗ nào? Bọn hắn vì cái gì không có phát hiện tội ác thần tồn tại? Quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	"Tội ác thần không là chết sao? Làm sao có thể là ngủ say?"
 
 	"Giả a?"
 
 	Một chút thần minh kinh dị.
 
 	"Ngươi ở đâu tìm tới?"
 
 	"Ta khôi phục phụ cận dãy núi kia bên trong, ta cảm nhận được nó phía trên bao hàm tuế nguyệt chi lực, cho nên lấy ra nhìn xem, không ngờ, những vật này. . ."
 
 	"Phải chăng ngụy tạo?"
 
 	"Sẽ không."
 
 	"Kiểm tra qua, ta đồ vật, coi là thật từ Hoang Cổ hủy diệt đến bây giờ, đi qua vô số tuế nguyệt, những phiến đá này bản thân, càng là Hoang Cổ mới có đồ vật!"
 
 	". . ."
 
 	"Cho nên, phía trên này nội dung là thật?"
 
 	"Không biết."
 
 	Bọn hắn nóng lòng đảo phiến đá, ý đồ tìm kiếm manh mối.
 
 	Bởi vì cái này nội dung quá mức kinh người, tội ác thần nếu như còn sống, vậy đối chỗ có thần minh đến nói, đều là lớn nhất châm chọc, cùng lớn nhất ác mộng.
 
 	Năm đó.
 
 	Tội ác thần ý đồ thống trị thế giới, bị Sáng Thần tiêu diệt.
 
 	Nhưng là Sáng Thần đúng thế giới của mình thế mà còn có thể bị cái khác thần minh lợi dụng phi thường không hài lòng, cho nên cuối cùng cùng thiên địa đồng hóa, đem chính mình dung nhập thiên địa.
 
 	Hắn xóa đi chính mình tồn tại hết thảy vết tích, cùng thiên địa hòa làm một thể.
 
 	Thế giới này, từ một khắc này bắt đầu tự hành vận chuyển, triệt để hoàn thiện.
 
 	Cho nên, năm đó trận chiến kia, tội ác thần cùng Sáng Thần đều biến mất, đã mất đi trói buộc cùng trận doanh thần minh nhóm, mới bắt đầu chân chính tự thành lập thế lực, chiếm núi làm vua.
 
 	Cái này mới có phía sau loạn chiến chờ chút.
 
 	Chỉ là.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, tội ác thần, thế mà lại còn còn sống!
 
 	Đây chính là đủ để cùng Sáng Thần cứng rắn thần minh!
 
 	Mặc dù là lợi dụng thế giới này!
 
 	Mặc dù thua!
 
 	"Thế giới này đã bị Sáng Thần hoàn thiện, không có khả năng lại bị hắn lợi dụng."
 
 	"Thế nhưng là thực lực của hắn. . ."
 
 	Chư vị thần minh im lặng.
 
 	Tội ác thần quá mức mạnh lớn.
 
 	Năm đó tiêu diệt hắn, là chỗ có thần minh liên thủ, thậm chí Sáng Thần đều xuất thủ, mới đưa hắn diệt đi, nếu như hắn trở lại, muốn trả thù, ai còn có thể ngăn cản hắn?
 
 	"Ta không tin cái này phiến đá nội dung."
 
 	"Ta cũng không tin."
 
 	Rất nhiều người cũng không tin cái này một cái Hoang Cổ về sau phiến đá.
 
 	Dù sao. . .
 
 	Trừ thần minh, cái khác tồn tại trong mắt bọn hắn bất quá sâu kiến, lấy những cái kia sâu kiến bản sự, lại làm sao có thể tìm tới chân chính manh mối đâu? Nói không chừng là đoán mò mà thôi.
 
 	"Có khả năng."
 
 	"Vậy liền trước để xuống đi."
 
 	"Ai, tội ác thần a. . ."
 
 	"Điều tra nhìn xem."
 
 	Một chút thần minh liếc nhau.
 
 	Mà đúng lúc này, theo đám người không ngừng xoay chuyển cái này phiến đá, rốt cục có người tại phiến đá nơi hẻo lánh, phát hiện một cái mơ hồ tính toán đánh dấu.
 
 	Kia là một cái cổ lão tính toán số hiệu.
 
 	"Có số hiệu. . ."
 
 	"Thứ này không chỉ một?"
 
 	"Tìm xem trông thấy."
 
 	"Hỏi một chút cái khác thần minh."
 
 	"Được."
 
 	Bọn hắn bắt đầu nếm thử liên hệ cái khác thần minh, hỏi thăm liên quan tới phiến đá tin tức, nhưng mà, chính là cái này hỏi một chút, khiến chỗ có thần minh kinh dị, triệt để vỡ tổ.
 
 	Rất nhiều thần minh đều lấy được trong đó một khối phiến đá.
 
 	Bởi vì quá rõ ràng.
 
 	Đang thức tỉnh thần minh phụ cận, những này ẩn chứa một chút xíu thần lực phiến đá, bị bọn hắn nhẹ nhõm phát hiện, sau đó tìm ra, liền phát hiện phía trên bí mật.
 
 	Mỗi một cái hòn đá, tựa hồ cũng có số hiệu.
 
 	Khi bọn hắn đem những phiến đá này, toàn bộ góp đủ về sau, liền thấy kia khiến người kinh dị nội dung.
 
 	Đêm dài.
 
 	Bầu trời có chút vẻ lo lắng.
 
 	Hôm nay là Hoang Cổ hủy diệt năm thứ nhất, thần minh sau khi ngã xuống, phiến đại địa này so dĩ vãng càng an tĩnh, nhưng mà, ta phát hiện thần minh chân chính bí mật.
 
 	Bọn hắn tuyệt không chết đi. . .
 
 	Bọn hắn tựa hồ ngủ say tại nơi nào đó , chờ đợi thức tỉnh.
 
 	. . .
 
 	Hoang Cổ hủy diệt năm thứ sáu.
 
 	Tinh.
 
 	Ta phát hiện một cái bí mật càng kinh người hơn, cùng trong truyền thuyết tội ác thần có quan hệ, vị này đã từng cùng chỗ có thần minh là địch cường đại tồn tại, tựa hồ cũng chưa chết đi, mặc dù tổn thương càng nặng, nhưng là hắn đồng dạng ngủ say tại nơi nào đó, tựa hồ đang đợi cái gì.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là đáng sợ.
 
 	Hắn vì cái gì không có chết?
 
 	Hắn vì cái gì lưu tại nơi này?
 
 	Không biết. . .
 
 	Ta tìm khắp cả Hoang Cổ dấu vết, cũng không có tìm được. . .
 
 	Có lẽ.
 
 	Lúc trước có chút thần minh đang trợ giúp hắn?
 
 	Hoang Cổ hủy diệt thứ mười năm.
 
 	Mưa to.
 
 	Tội ác thần phát hiện, để ta rất lo lắng.
 
 	Mấy năm này nghiên cứu, ta không có tìm được quá nhiều manh mối, nhưng là ta có thể xác định, thật sự là hắn còn sống, trời ạ, Hoang Cổ thần minh đến cùng đang làm gì?
 
 	Hoang Cổ hủy diệt thứ hai mươi năm.
 
 	Sương mù mai.
 
 	Tội ác thần đến cùng chìm ngủ ở chỗ nào? Những cái kia thần minh lại chìm ngủ ở chỗ nào? Bọn hắn vì cái gì không có phát hiện tội ác thần tồn tại? Quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Hoang Cổ hủy diệt thứ ba mươi năm.
 
 	Tinh.
 
 	Tìm được!
 
 	Ta rốt cuộc tìm được tội ác thần bí mật!
 
 	Ha ha.
 
 	Hắn quả nhiên cùng những cái kia thần minh không phải cùng nhau, hắn đem thần lực của mình cùng truyền thừa, lưu tại dị thế giới! Khó trách không có bị những cái kia thần minh phát hiện!
 
 	Hoang Cổ hủy diệt thứ bốn mươi năm.
 
 	Hồng Nguyệt.
 
 	Nguyên lai đây chính là tội ác thần bí mật sao?
 
 	Hắn đem thần lực của mình cùng truyền thừa lưu tại dị thế giới, lưu lại không gian vòng xoáy năng lượng, hấp dẫn người quá khứ, trở thành tín đồ của hắn, không ngừng vì hắn bổ sung lực lượng.
 
 	Ha ha ha.
 
 	Hoang Cổ những tên kia làm sao có thể phát hiện?
 
 	Chờ tội ác thần trở về thời điểm, chỗ có thần minh cũng sẽ ở run rẩy bên trong diệt vong, lần này không có Sáng Thần hỗ trợ, không ai có thể tiêu diệt tội ác thần!
 
 	Hoang Cổ hủy diệt thứ năm mươi năm.
 
 	Gió lớn.
 
 	Ta mấy năm nay không ngừng tìm kiếm dị thế giới vết tích, nhưng mà, lấy năng lực của ta căn bản không có truy tìm đến. . . Thân thể ta đã bắt đầu suy yếu. . . Nếu như hậu thế tìm tới, mời nói cho ta, như thế nào đi tìm những tên kia. . . Ta nghĩ, Hoang Cổ thần minh hẳn là trước thức tỉnh. . .
 
 	Dạng này. . .
 
 	Chí ít có thể đi tiêu diệt tội ác thần.
 
 	Hoang Cổ hủy diệt thứ sáu mươi năm.
 
 	Tuyết lớn.
 
 	Ta thế mà còn sống.
 
 	Hắc.
 
 	Dị thế giới tin tức ta còn không tìm được. . .
 
 	Ta một người tinh lực có hạn, ta dự định thành lập một cái giáo phái. . . Chủ yếu dùng đến tìm kiếm phương diện này tin tức, cũng không biết bọn hắn có thể hay không kiên trì. . .
 
 	Hoang Cổ hủy diệt thứ sáu mươi sáu năm.
 
 	Hắc ám.
 
 	Hắc, ta chỉ sợ thật không được, hôm nay hẳn là một lần cuối cùng nhắn lại, ta sẽ đem những đá này, ẩn tàng ở trong dãy núi, tận lực đem bọn hắn bảo tồn hoàn hảo.
 
 	Không biết tương lai thần minh có thể hay không nhìn thấy. . .
 
 	Nếu như các ngươi nhìn thấy. . .
 
 	Mời đi tìm tội ác thần, ngao, đương nhiên, đây là tại có dị thế giới tình huống dưới, nếu như dị thế giới còn chưa có xuất hiện, hoàn toàn không cần lo lắng.
 
 	Hoang Cổ hủy diệt thứ một trăm lẻ ba năm.
 
 	Băng vũ.
 
 	Ta là thần giáo đời thứ ba giáo chủ , dựa theo tổ sư gia yêu cầu, ở đây nhắn lại, bởi vì chúng ta rốt cuộc tìm được trong truyền thuyết dị thế giới vết tích!
 
 	Chỉ là bọn hắn như thế nào, như thế nào đi, căn bản không rõ ràng.
 
 	Chúng ta chỉ biết là, bọn hắn là tội ác thần tín đồ. . .
 
 	Bọn hắn dùng hết tất cả thủ đoạn, trợ giúp tội ác thần khôi phục, đây không thể nghi ngờ là đáng sợ, cho nên chúng ta hội nghĩ hết tất cả biện pháp đến phá hư bọn hắn hành động.
 
 	Bọn họ là ai?
 
 	Bọn hắn đến từ nơi đâu?
 
 	Chúng ta không biết.
 
 	Chúng ta đầu mối duy nhất, là bọn hắn cái trán mọc ra song giác. . .
 
 	Bọn hắn tự xưng song giác tộc nhân.