"Cái này hoàn mỹ thân thể."
 
 	"Chậc chậc chậc."
 
 	Bóng người kia tự luyến sờ lấy thân thể của mình, cảm khái không thôi, "Nhìn xem cái này ngực, nhìn xem cái này cơ bụng, nhìn xem cái này eo, nhìn xem cái này XX, nhìn xem cái này. . ."
 
 	Bệnh tâm thần a!
 
 	Theo đuôi thần minh bất lực nhả rãnh.
 
 	Hợp lấy con hàng này đi xa như vậy, chính là vì tìm có nước địa phương, chiêm ngưỡng một chút thân thể của mình?
 
 	Ha ha.
 
 	"Thân phận xác nhận sao?"
 
 	"Xác nhận, Từ Phi, năng lực: Cường độ thân thể cực cao."
 
 	"Ha ha, lại cao năng cao hơn thần minh?"
 
 	"Cũng thế."
 
 	"Đã thân phận xác nhận, làm hắn!"
 
 	Một đám thần minh đã không cách nào con hàng này tự luyến, bọn hắn liếc nhau, cường đại thần lực bỗng nhiên bộc phát, một mạch đánh tới hướng Từ Phi.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Từ Phi còn không có kịp phản ứng, liền bị nện lên.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Các loại thần lực nổ tung.
 
 	Sức mạnh đáng sợ, đem phụ cận nước hồ cơ hồ nổ tung.
 
 	Từ Phi bị bao phủ hoàn toàn, chỗ hắn ở, sinh sinh ném ra một vài mười mét sâu cái hố, tại cái này trải qua cải biến dị thế giới. . .
 
 	Thần minh nhóm ánh mắt lạnh lùng.
 
 	Chỉ là.
 
 	Liền tại bọn hắn chuẩn bị xác nhận lúc kết thúc, một cái tay bỗng nhiên ghé vào cái hố vùng ven, để chỗ có thần minh con ngươi theo bản năng co vào.
 
 	Nơi đó.
 
 	Một cái đơn bạc bóng người chậm rãi leo ra.
 
 	"Gia hỏa này. . ."
 
 	Chúng thần đột nhiên ý thức không ổn.
 
 	Cái này đều không chết?
 
 	Không.
 
 	Không chỉ không chết, hắn thậm chí một điểm vết thương đều không có!
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Thân thể trần truồng, sinh sinh từ vô số thần lực pháo oanh hạ chạy ra!
 
 	"Đi! ! !"
 
 	Cầm đầu thần minh gầm lên giận dữ.
 
 	Không có ai sẽ ngu xuẩn đến ở thời điểm này tiếp tục đối kháng.
 
 	Vừa rồi bọn hắn liên thủ thi triển ra cường đại thần lực, nếu như loại cường độ này thần lực đều không thể tổn thương đến Từ Phi, kia chớ nói chi là cùng hắn chém giết.
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn không chút do dự hạ mệnh lệnh rút lui.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Đã chậm.
 
 	Phốc!
 
 	Phốc!
 
 	Hồng quang hiện lên, một thân ảnh bạo tẩu.
 
 	Từ Phi bạo phát ra khiến người kinh dị tốc độ, trong hư không lấp lóe, mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ có thần minh vẫn lạc, vết máu bắn tung tóe đại địa.
 
 	Oanh!
 
 	Cái cuối cùng thần minh không cam lòng mở to hai mắt.
 
 	Hắn không thể nào hiểu được.
 
 	Từ Phi. . .
 
 	Cái này suy nhược gia hỏa, hiện tại làm sao lại cường đại đến loại tình trạng này? ! Rõ ràng chỉ là bình thường nhất nhân loại, rõ ràng đã không có lên cao con đường. . .
 
 	Làm sao sẽ. . .
 
 	Phù phù.
 
 	Hắn ngã xuống đất bỏ mình.
 
 	"Yếu gà."
 
 	Từ Phi bĩu môi.
 
 	Hắn cảm thụ bây giờ lực lượng trong cơ thể.
 
 	Cho nên nói, hắn trước kia vẻn vẹn chỉ là miễn dịch năng lượng, hiện tại ngay cả thần lực cũng bắt đầu miễn dịch? Luôn cảm giác. . . Thân thể đã biến rất cổ quái.
 
 	Hắn cùng nhau đi tới rất là kỳ hoa.
 
 	Cái gì rùa a, rồng a, đều trải qua, hiện tại để thời gian làm thành như vậy, liền biến thành cái này chính mình cũng nói không ra kỳ quái thể chất.
 
 	Lực lượng thời gian rất cường đại.
 
 	Nhưng là, cái này vẻn vẹn chỉ là từ vương dao nơi đó tiêu tán ra một chút thời gian chi lực, mà lại, là bầy bên trong bao trùm, bao trùm toàn bộ thế giới lực lượng!
 
 	Rơi xuống cá nhân trên người thời điểm, cũng không mạnh.
 
 	Mà lại. . .
 
 	Từ Phi tựa hồ còn miễn dịch hơn phân nửa thời gian lực lượng.
 
 	Cho nên, nguyên bản có thể trực tiếp để Từ Phi chết già thời gian, biến thành một vạn năm, để Từ Phi long quy này hỗn tạp thân thể, trực tiếp tiến hóa trọn vẹn vạn năm!
 
 	Đúng thế.
 
 	Ròng rã một vạn năm.
 
 	Kia đủ để cho vô số sinh linh chôn vùi tuổi thọ, tại Từ Phi cái này kế thừa rồng, rùa huyết mạch gia hỏa trên thân, căn bản nhìn không ra một chút xíu ảnh hưởng.
 
 	Những này nhục thân cường đại gia hỏa, vốn là dựa vào ngủ đông cùng thời gian tu luyện.
 
 	Cho nên.
 
 	Từ Phi cứ như vậy không hiểu thấu tu luyện thành công.
 
 	Căn cứ tiểu ô quy lúc trước cho hắn thiết muốn. . .
 
 	Nếu có một ngày, hắn có thể tu luyện thành công, như vậy thực lực của hắn. . .
 
 	Oanh!
 
 	Hắn một quyền đánh vào dưới chân, kiên cố mặt đất, cái này trải qua toàn bộ thế giới thuế biến mặt đất, vẫn như cũ không chịu nổi hắn phổ thông một quyền, trực tiếp sụp đổ một mảng lớn.
 
 	Chân Thần! ! !
 
 	"Ha ha."
 
 	Từ Phi cuồng tiếu.
 
 	La Nguyên, ngươi Cách lão tử, có thể nghĩ đến sẽ là kết quả này a?
 
 	Lão tử cũng có được so sánh Chân Thần thực lực!
 
 	La Nguyên!
 
 	Rửa sạch sẽ thân thể chờ xem!
 
 	Từ Phi dương dương đắc ý, trần trụi thân thể trong gió quét, dưới hông tiểu huynh đệ cũng là ngẩng đầu ưỡn ngực, biểu đạt lấy trong lòng tùy ý thoải mái cảm giác.
 
 	"Hiện tại bắt đầu."
 
 	"Lão tử mới là thợ săn!"
 
 	. . .
 
 	Nơi nào đó.
 
 	Một tôn thần minh giáng lâm.
 
 	Chung quanh hơn ba mươi vị thần minh lộ ra vẻ sợ hãi, không dám tới gần.
 
 	Bởi vì vị này thần minh, trải qua qua Thời Gian Hồng Lưu xung kích, thực lực trở nên cực kỳ cường đại, đã có thể so Chân Thần.
 
 	La Nguyên thủ hạ một ngàn thần minh, cuối cùng có gặp phải vận khí tốt.
 
 	"Các ngươi, đi theo ta."
 
 	Hắn úng thanh nói.
 
 	Phụ cận tiểu thần minh chằm chằm bên trên một mục tiêu hắn lần này cần đi giải quyết.
 
 	"Phải."
 
 	Chúng thần minh lĩnh mệnh.
 
 	"Gia hỏa này gọi Tần Hải, nghe nói là Trần Phong bằng hữu tốt nhất."
 
 	"Ừm."
 
 	"Căn cứ chúng ta vị kia tiểu thần minh giới thiệu, cái này Tần Hải, tại thời gian xung kích hạ, thời gian đảo lưu, biến thành mấy tuổi tiểu hài tử, thực lực cơ hồ là số không."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Thần minh nhóm phi thường hài lòng.
 
 	Như thế.
 
 	Liền sẽ không có sai sót lầm.
 
 	Bọn hắn tìm tới vị trí kia, quả nhiên thấy được một đứa bé! Cứ việc nhìn qua có chút non nớt, cũng rất lạ lẫm, nhưng là y nguyên có Tần Hải mấy phần bộ dáng.
 
 	Tần Hải, cái này nghe nói thực lực coi như không tệ gia hỏa, vậy mà thật hoàn toàn biến thành tiểu hài!
 
 	"Quả thật là hắn."
 
 	Những cái kia thần minh mừng thầm, "Diệt đi đi."
 
 	Xoát!
 
 	Bọn hắn hướng về tiểu hài tới gần.
 
 	Chỉ là.
 
 	Ngay lúc này, đứa bé kia quay đầu lại, nhìn bọn hắn một chút, bỗng nhiên lắc đầu, đi thẳng về phía trước.
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Bọn hắn vừa định đuổi theo, liền bị vị kia cao giai thần minh ngăn lại.
 
 	"Chỗ kia. . ."
 
 	Kia thần minh chỉ chỉ tiểu hài vị trí, có thể trông thấy, nơi đó, nhàn nhạt quang ảnh lấp lóe, thời gian tốc độ chảy tựa hồ tại phát sinh lấy biến hóa.
 
 	"Kia là tốc độ thời gian trôi qua khu vực."
 
 	"Vô cùng nguy hiểm!"
 
 	Chúng thần hoảng sợ.
 
 	Bọn hắn dù cho là thần minh, cũng không dám tùy tiện bước vào loại địa phương này, Tần Hải gia hỏa này. . .
 
 	Xoát!
 
 	Tiểu hài xem xét bọn hắn một chút, bước vào thời gian khu vực càng thâm nhập, mắt trần có thể thấy, thân thể của hắn, tựa hồ đang dần dần trưởng thành, đang lớn lên.
 
 	Mơ hồ có thể thấy được.
 
 	Tiểu hài trong tay có một thanh kiếm.
 
 	Hắn tựa hồ tại làm lấy cái gì.
 
 	"Hắn tại tu luyện!"
 
 	Một vị thần minh bỗng nhiên minh ngộ.
 
 	Cái này gọi Tần Hải, vậy mà tại thông qua thời gian khu vực tu luyện!
 
 	"Hắn không sợ đem chính mình đùa chơi chết!"
 
 	Cái khác thần minh không dám tin.
 
 	Loại kia khu vực, liền ngay cả chính bọn hắn cũng không dám bước vào.
 
 	Bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết, chỗ kia tốc độ thời gian trôi qua đến cùng như thế nào, thậm chí, có khả năng, ngươi nửa người trên tốc độ thời gian trôi qua là chính hướng, nửa người dưới lại là đảo ngược?
 
 	Cho nên.
 
 	Bọn hắn căn bản không dám vào nhập.
 
 	Mà cái này gọi Tần Hải, tựa hồ đang đánh cược. . .
 
 	"Nhìn chằm chằm hắn!"
 
 	"Lão tử cũng không tin hắn có thể sống sót."
 
 	Kia cao giai thần minh không tin.
 
 	Không hắn.
 
 	Tần Hải chỗ cái này một mảnh thời gian khu vực, quá mức dài dằng dặc, hắn thật đi xuống dưới? Lấy loại thời giờ này tốc độ chảy, Tần Hải tất nhiên tươi sống chết già!
 
 	Chí ít, bọn hắn cho là như vậy.
 
 	Càng là, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm ở xa thời gian khu vực Tần Hải, nhìn xem hắn từng bước một đi xuống, mỗi một bước, tuổi của hắn tựa hồ cũng lớn hơn một chút, rất nhanh tới thiếu niên. . .
 
 	Thanh niên. . .
 
 	Trung niên. . .
 
 	Lão niên. . .
 
 	Một bước một năm!
 
 	Tần Hải, vậy mà sống sờ sờ đi tới lão niên!
 
 	Mặt mũi của hắn già đi rất nhiều.
 
 	Thân thể của hắn cũng không còn thẳng tắp, mắt trần có thể thấy còng xuống.
 
 	Nhưng là.
 
 	Coi như như thế.
 
 	Tư thế của hắn như cũ chưa cải biến, kiếm trong tay hắn cũng chưa từng động đậy, hắn cứ như vậy sinh sinh từ thời gian khu vực đi qua, đi tới nhân sinh tuổi già. . .
 
 	Chỗ có thần minh rung động.
 
 	"Gia hỏa này, đến cùng đang làm cái gì? !"