Chương 605: Ngươi cái này quá mức !
 
 	"Tới đi !"
 
 	Hai người trực chỉ lão Yêu.
 
 	"Hắc hắc hắc. . ."
 
 	"Lại là một đối đãi tiểu tình lữ a?"
 
 	"Vậy thì thỏa mãn các ngươi, để các ngươi làm một đôi bỏ mạng uyên ương a khà khà khà khà. . ."
 
 	Lão Yêu âm hiểm cười.
 
 	Oanh !
 
 	Đáng sợ gió yêu ma quét sạch.
 
 	Tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu, ánh mắt kiên định, lần này, bọn hắn đã làm tốt   hẳn phải chết   chuẩn bị ! Cần hai mươi cái siêu cấp A đỉnh phong mới có thể giải quyết sao?
 
 	Như vậy. . .
 
 	Liều mạng đi!
 
 	Lấy thực lực của bọn hắn, nếu như liều mạng, có lẽ thật giỏi giang rơi gia hỏa này !
 
 	Như vậy là đủ rồi.
 
 	Liền dùng bọn hắn những người này mệnh, đem đổi lấy một thế Thái Bình đi!
 
 	Oanh !
 
 	Kim quang thiêu đốt.
 
 	Tại đầy trời   trong bóng tối, Kim Sắc   quang huy y nguyên phát huy đến cực hạn, một trận khoáng thế chiến sắp bộc phát, ngay tại lúc cái này thời khắc quan trọng nhất. . .
 
 	Trần Phong lặng lẽ đưa Phách Cô kéo đi.
 
 	"Làm gì?"
 
 	Phách Cô có chút mộng.
 
 	"Ngươi dạng này. . ."
 
 	Trần Phong thấp giọng nói.
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Phách Cô một mặt hoài nghi thiểu năng trí tuệ   ánh mắt.
 
 	"Nói nhảm."
 
 	Trần Phong cuồng trắng dã mắt, "Nhanh đi, lại nói, nhân gia mấy cái đều là siêu cấp A đỉnh phong bên trong tinh anh, ngươi một cái A8 đi qua xem náo nhiệt gì?"
 
 	Phách Cô: ". . ."
 
 	Dựa vào cái gì xem thường A8 a?
 
 	"Nhanh đi.
 
 	"
 
 	Trần Phong dặn dò nói, " thắng bại ở đây nhất cử."
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Phách Cô rất là hoài nghi.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Trần Phong tự tin, "Ta lúc nào lừa qua đại gia?"
 
 	"Tốt a."
 
 	Phách Cô nhìn lấy bên kia sắp bộc phát   chiến đấu khốc liệt, bọn hắn lần này đối mặt cấp S   lão Yêu cuối cùng không có phần thắng, chỉ có thể dùng mệnh đến liều, còn không bằng. . .
 
 	"Liều mạng !"
 
 	Phách Cô khẽ cắn răng.
 
 	Hắn cầm trong tay   gen thuốc thử, phi tốc vọt tới phụ cận một cái dưới tấm bia đá mặt.
 
 	Hả?
 
 	Lão Yêu cơ hồ trước tiên liền chú ý tới hắn.
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Ầm!
 
 	Phách Cô đem tiểu Hoàng Tử   gen thuốc thử vỡ nát, vứt xuống trên tấm bia đá, từng tầng từng tầng màu lam nhạt   lưu sáng lóng lánh, gen thuốc thử ý đồ ăn mòn bọn hắn.
 
 	Nhưng mà, cái kia nhạt màu lam   quang huy lóe lên liền biến mất.
 
 	"Buồn cười."
 
 	Lão Yêu diện mục dữ tợn, "Ngươi cho rằng đây là nó cái kia không hoàn chỉnh   cấp S lực lượng sao? Không, đây là ta tự mình dùng dung hợp sau cấp S lực lượng ngưng kết ! Ngươi phong ấn thuốc thử căn bản vô hiệu !"
 
 	"Phách Cô, trở lại."
 
 	Hội Trưởng nhíu mày.
 
 	Hắn không biết lúc này Phách Cô ra ngoài làm gì.
 
 	Lúc này, chỉ có đem tất cả lực lượng ngưng kết đến cùng một chỗ mới có cơ hội cùng lão Yêu liều mạng, loại này rõ ràng không thể nào biện pháp, chỉ là sóng tốn thời gian.
 
 	"Ta biết."
 
 	Phách Cô hít sâu một hơi.
 
 	Gen thuốc thử chỉ là hắn sau cùng nếm thử, hắn chân chính biện pháp đúng. . .
 
 	"Hô —— "
 
 	Phách Cô hít sâu một hơi.
 
 	Hắn nghĩ tới   Trần Phong mới vừa nói, lập tức cắn cắn răng, chuyển hướng bia đá phương hướng, sau đó rất nhuần nhuyễn   giải khai mình   dây lưng quần.
 
 	Hội Trưởng: ? ? ?
 
 	Cổ Tộc: ? ? ?
 
 	Lão Yêu: ? ? ?
 
 	Bọn hắn đều một mặt mộng ép nhìn lấy Phách Cô, ngọa tào, gia hỏa này muốn làm gì?
 
 	Liều mạng !
 
 	Phách Cô trong lòng một cỗ kình.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Một cỗ mạnh mẽ chất lỏng phun ra, xuất tại trên tấm bia đá.
 
 	Xùy ——
 
 	Xùy ——
 
 	Trên tấm bia đá toát ra một cỗ khói trắng.
 
 	Lão Yêu trên mặt xanh mét   nhìn một màn, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.
 
 	Thế giới.
 
 	Trong nháy mắt yên lặng lại.
 
 	Tất cả mọi người lẳng lặng nhìn Phách Cô xong việc, yên lặng kéo dây lưng quần, sau đó vừa nhìn về phía bị phun ra   bia đá, liền ngay cả lão Yêu đều chưa từng có đến ngăn cản.
 
 	Trên tấm bia đá.
 
 	Cái kia nguyên bản hoàn chỉnh Yêu tộc dấu vết, giờ phút này bị nước tiểu ra một cái viết kép   X.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Không có sau đó  .
 
 	Yêu khí vẫn còn đang tràn ngập, cấp S   lực lượng y nguyên kinh khủng.
 
 	? ? ?
 
 	Phách Cô có chút phương.
 
 	Cái này nội dung cốt truyện không đúng , dựa theo Trần Phong nói tới, mình nước tiểu xong, tấm bia đá này hẳn là sụp đổ mới đúng a ! Lúc này, hắn mới loáng thoáng cảm giác được. . .
 
 	Hắn bị Trần Phong hố !
 
 	"Ngươi đang làm gì?"
 
 	Hội Trưởng mặt sắc mặt xanh mét.
 
 	Phách Cô: ". . ."
 
 	"Thế mà còn có loại này thao tác."
 
 	Đối diện lão Yêu thì là nhìn thật sâu hắn một chút, hắn thật không nghĩ tới, nhân loại thế mà còn có loại này, mặc dù ta đánh không lại ngươi, nhưng là ta có thể buồn nôn ngươi thao tác !
 
 	Nhưng là, đáng tiếc, chiêu này đối với hắn vô dụng !
 
 	Sớm nhất kỳ khống chế cấp S Yêu tộc thời điểm, trên người nó thế nhưng là toàn thân mùi nước tiểu khai, sớm đã thành thói quen ! Phách Cô loại trình độ này   hương vị, căn bản không ảnh hưởng được nó.
 
 	"Buồn cười."
 
 	Lão Yêu cười lạnh một tiếng.
 
 	Oanh !
 
 	Gió yêu ma tràn ngập.
 
 	Tất cả bia đá lần nữa lập loè, Phách Cô lưu lại   chất lỏng vậy mà trong nháy mắt bị sấy khô.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Vô hiệu a?
 
 	Phách Cô tuyệt vọng.
 
 	Trần Phong con hàng này, lúc này hố hắn có cái gì hữu dụng !
 
 	"Chết đi."
 
 	Lão Yêu năng lượng kinh khủng giáng lâm, nhưng mà, ngay lúc này, một cỗ lực lượng bỗng nhiên gián đoạn, lão Yêu cảm giác khó hiểu đến thân thể của mình bị móc sạch. . .
 
 	? ? ?
 
 	Lão Yêu thân thể cứng đờ.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Lập loè   bia đá sát na ảm đạm.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Chẳng lẽ là. . .
 
 	Hắn cơ hồ là trước tiên nhìn về phía Phách Cô vị trí, nhưng mà, cái chỗ kia, Phách Cô cũng là một mặt mộng bức nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Chẳng lẽ là hắn vừa rồi   công kích tạo nên tác dụng?
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người đúng nghĩ như vậy, thẳng đến có người trông thấy, cái kia nhất địa phương xa xôi, cái kia xa nhất   bia đá vị trí, một bóng người sờ sờ xuất hiện, khiêng bia đá liền chạy !
 
 	Cái kia thân ảnh quen thuộc. . . Nhìn qua. . . Tựa hồ là Trần Phong?
 
 	Bang !
 
 	Bang !
 
 	Trần Phong xa xa   đem một cái bia đá ném đi, vừa giận nhanh trở lại, khiêng một cái bia đá liền chạy, thẳng đến hắn khiêng đến   cái thứ ba bia đá thời điểm, lão Yêu mới chú ý tới hắn.
 
 	"Làm sao có thể?!"
 
 	Lão Yêu con mắt đột nhiên trợn to.
 
 	Nó không dám tin nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Mình dùng dung hợp sau siêu cường lực lượng, thế giới cấp cao nhất   cấp S lực lượng chế tạo bia đá, lại bị một người loại trực tiếp khiêng đi tới?
 
 	Cái này sao có thể?!
 
 	Phải biết, không có cấp S   lực lượng, căn bản không có khả năng có người có thể đụng vào bia đá !
 
 	"Đáng chết !"
 
 	Lão Yêu tức giận.
 
 	Nó không biết lấy nhân loại đùa nghịch thủ đoạn gì, nhưng là giờ phút này nó nhất định phải ngăn lại Trần Phong. Mà liền tại nó xuất thủ giờ khắc này, Hội Trưởng cùng Cổ Tộc cũng xuất thủ.
 
 	Oanh !
 
 	Kinh khủng công kích đưa nó chặn đường.
 
 	"Lực lượng của ngươi. . ."
 
 	Hội Trưởng cảm thụ lão Yêu lực lượng bây giờ, cười lạnh nói: "Tựa hồ cũng không phải mạnh như vậy?"
 
 	"Đáng chết !"
 
 	Lão Yêu phẫn nộ.
 
 	Bị Trần Phong kháng đi tới ba tòa bia đá, lực lượng của nó trên phạm vi lớn hạ xuống, nó muốn truy hồi bia đá, nhưng là Hội Trưởng cùng Cổ Tộc lại gắt gao đưa nó cản lại.
 
 	Nó chỉ có thể trơ mắt nhìn, Trần Phong đem bia đá một đám kháng đi. . .
 
 	Thẳng đến tất cả bia đá biến mất.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Nhàn nhạt quang huy hiện lên. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Hắn nguyên bản làm cho dung hợp   lực lượng sát na biến mất, hắn cùng cấp S Yêu tộc   lực lượng, cũng triệt để gãy mất.
 
 	"Không !"
 
 	Lão Yêu hoảng sợ.
 
 	Không có cấp S Yêu tộc   lực lượng, hắn chẳng phải là cái gì.
 
 	"Hỗn trướng, còn không ra cứu ta."
 
 	Nó xa xa   mệnh lệnh đầu kia cấp S Yêu tộc, cấp S Yêu tộc trong nháy mắt xuất phát, nhưng mà, khiến người kinh dị chính là, liền ở trong nháy mắt này, cái kia Yêu tộc trong mắt một vạch kim quang hiện lên, Yêu tộc nguyên vốn đã đi ra thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, dừng trọn vẹn nửa giây, mới lần nữa xông ra.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Muộn!
 
 	Liền cái kia nửa giây   đình trệ, đủ để muốn   lão Yêu   mệnh.