Chương 532: Hỗn trướng !
 
 	"Trần Phong !"
 
 	Đám người một tiếng kinh hô.
 
 	Trần Phong   ngã xuống kinh đến   đám người.
 
 	Gen Công Hội nhân viên công tác vội vàng đem đỡ đến bên trong, một bình bình năng lượng gen dược tề xuống dưới, này mới khiến Trần Phong khô kiệt thân thể có   một tia năng lượng.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Vội vã chạy tới Hầu Lượng lo lắng nói.
 
 	"Không sao."
 
 	Nhân viên công tác lắc đầu, "Năng lượng tiêu hao quá độ, khôi phục khôi phục liền tốt."
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Hầu Lượng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nghe nói Yêu tộc tập kích, Trần Phong hôn mê   sự tình, hắn đúng thực sự dọa sợ.
 
 	"Cái kia Yêu tộc đây?"
 
 	Hầu Lượng hỏi.
 
 	"Đã đào tẩu, nhưng là dựa theo dự đoán, nó lúc nào cũng có thể tiến công."
 
 	Nhân viên công tác nói như vậy.
 
 	"An toàn của nơi này liền giao cái các ngươi  ."
 
 	Hầu Lượng dặn dò.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Chúng người vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Mấy tên siêu cấp A cường giả như trước đang bên ngoài tìm kiếm Yêu tộc   dấu vết, bọn hắn biết cái này Yêu tộc   kinh khủng, nhất là một cái ôm lòng quyết muốn chết   Yêu tộc !
 
 	Nhưng là lần này. . .
 
 	Bọn hắn tuyệt sẽ không cho nó bất cứ cơ hội nào !
 
 	"Lí Lôi đại nhân thức tỉnh sao?"
 
 	"Không có."
 
 	"Mau chóng trị liệu Lí Lôi, chúng ta nhất định phải biết hắn muốn giữ vững   bí mật đến cùng đúng cái gì. . . Chỉ có nói ra, Yêu tộc mới có thể đình chỉ ám sát hắn."
 
 	Bọn hắn rõ ràng, lúc Lí Lôi nói ra bí mật thời điểm, lại giết hắn cũng liền không hề ý nghĩa.
 
 	"Đúng."
 
 	Nhân viên công tác ứng tiếng nói.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Một bình bình gen thuốc thử xuống dưới.
 
 	Trần Phong cùng Lí Lôi cũng đến   thức tỉnh biên giới, mấy cái siêu cấp A   dò xét càng thêm cẩn thận, bởi vì vì bọn hắn rõ ràng, nếu như muốn ám sát Lí Lôi, cũng chỉ có hiện tại. . .
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Một vòng hàn quang lóe lên.
 
 	Đến rồi!
 
 	Ánh mắt mọi người bỗng nhiên sáng tỏ.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	HƯU...U...U !
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Từng đạo từng đạo kinh khủng hàn quang bắn về phía Lí Lôi.
 
 	Chờ ngươi rất lâu.
 
 	Đám người cười lạnh.
 
 	Nếu là ban sơ loại kia không người phát giác đánh lén còn có thể bị ngươi đắc thủ, hiện tại nhiều như vậy siêu cấp A nhìn chằm chằm ngươi, thực lực tại cường đại ngươi cũng phải quỳ !
 
 	Siêu A cấp 8 lại như thế nào?!
 
 	"Lên !"
 
 	Lí Lôi bên người.
 
 	Ba tên siêu cấp A chiến sĩ xây dựng lên phòng ngự.
 
 	Tận quản bọn hắn đối đãi thực lực của mình phi thường tự tin, nhưng là vì lấy phòng ngừa vạn nhất, bọn hắn y nguyên làm xong trùng điệp phòng bị, tuyệt không cho Yêu tộc bất cứ cơ hội nào !
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Còn lại siêu cấp A chiến binh gien thì là từ chu vi thẳng hướng tên kia Yêu tộc.
 
 	Bốn phương tám hướng !
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Cường đại công kích như muốn đem xuyên qua !
 
 	"Chết đi."
 
 	Ánh mắt mọi người lạnh thấu xương.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Yêu tộc   công kích rốt cục rơi xuống Lí Lôi trên người.
 
 	Chỉ là , khiến cho người bất ngờ chính là, cái kia nhìn qua phi thường cường đại công kích, tại bình phong phòng ngự bên trên, ngay cả bọt nước đều không bốc lên một cái, liền trực tiếp vỡ nát !
 
 	?
 
 	Mấy người rõ ràng hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Mặc dù sớm biết có thể ngăn cản, nhưng là như thế nhẹ nhõm. . .
 
 	Bọn hắn nhìn xem năng lượng, thình lình tìm ra, vừa mới năng lượng bình chướng bên trên, vậy mà một mấy năng lượng đều không tiêu hao, cái kia nhìn như kinh khủng công kích, lại là giả !
 
 	"Cẩn thận !"
 
 	Vài sắc mặt người lập tức đại biến.
 
 	Mà không trung, còn lại siêu cấp A   công kích đã đánh tới.
 
 	PHỐC !
 
 	PHỐC !
 
 	Trầm muộn vào thịt âm thanh truyền đến.
 
 	Bọn hắn   công kích, đúng là Chân Chân   đánh vào Yêu tộc thể nội.
 
 	Oanh !
 
 	Vết máu băng liệt.
 
 	Yêu tộc   thân thể, trong nháy mắt trọng thương, bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Không phải đánh nghi binh?
 
 	Đám người có chút mộng bức, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng cái này Yêu tộc đánh nghi binh Lí Lôi, dự định buộc đại chiêu đối phó những người khác, không nghĩ tới, nó vẫn không có cái gì sức phản kháng, cứ như vậy bị đánh thành trọng thương !
 
 	Tình huống như thế nào?
 
 	Chẳng lẽ ngày đó nó thụ thương quá nặng rồi?
 
 	Chỉ là.
 
 	Mọi người ở đây nghi ngờ thời điểm, cái kia rơi xuống đất   Yêu tộc, trọng thương   thân thể, tại mọi người buông lỏng cảnh giác   trong nháy mắt, vậy mà lần nữa Bạo Tẩu !
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Quen thuộc quang huy hiện lên.
 
 	Đó là ——
 
 	Hiến tế !
 
 	Không sai, ở tại dư hai vị Yêu tộc hi sinh hiến tế, tên này Yêu tộc vậy mà lần nữa dùng mình hiến tế ! Mấy cái siêu cấp A lần nữa củng cố phòng ngự của mình !
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, lần này, Yêu tộc   mục tiêu, vậy mà đổi người.
 
 	Oanh !
 
 	Quang huy nổ tung.
 
 	Yêu tộc   mục tiêu, thình lình biến thành Trần Phong !
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Đáng sợ công kích thẳng tắp   thẳng hướng Trần Phong.
 
 	? ? ?
 
 	Tất cả mọi người mộng, Trần, Trần Phong?
 
 	Làm cái gì?
 
 	Chẳng lẽ Yêu tộc   mục tiêu không phải Lí Lôi sao?
 
 	Trước đó Trần Phong ngăn tại Lí Lôi trước mặt thời điểm, cái này Yêu tộc cũng chỉ là muốn vượt qua Trần Phong mà thôi, căn bản không có tru sát Trần Phong   dự định, mà hiện tại. . .
 
 	Làm cái gì?
 
 	Để đó Lí Lôi không giết, hiến tế đi giết Trần Phong?
 
 	Tất cả đều mộng.
 
 	Mà hậu quả, liền đúng bọn hắn rễ bản chưa kịp phản ứng, cho dù là siêu cấp A cường giả cũng vô pháp đuổi theo, bởi vì cái này Yêu tộc   thực lực quá mức kinh khủng !
 
 	Giết!
 
 	Giết!
 
 	Giết!
 
 	Yêu tộc   sát ý tràn ngập.
 
 	Đáng sợ uy năng đem Trần Phong khóa chặt.
 
 	Mà giờ khắc này, đi qua sơ kỳ trị liệu, năng lượng vừa mới khôi phục một mấy   Trần Phong, bị cái này đáng sợ lạnh lẽo thấu xương   khí chất bừng tỉnh, cái này năng lượng. . .
 
 	Vừa mở mắt, hắn liền thấy một cái to lớn hắc ảnh đâm tới.
 
 	? ? ?
 
 	Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Hết thảy chung quanh giống như chỉ trong nháy mắt trở nên chậm chạp.
 
 	Tại tư duy cấp tốc vận chuyển dưới, Linh Tướng vừa rồi   số liệu trực tiếp chiếu rọi đến Trần Phong trong đầu, Trần Phong rốt cuộc biết vừa mới rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra !
 
 	Cái này Yêu tộc. . .
 
 	Thế mà lâm thời thay thế   mục tiêu !
 
 	"Thảo."
 
 	Trần Phong mặt tối sầm.
 
 	Hắn chẳng thể nghĩ tới, mình sẽ bị cái này Yêu tộc để mắt tới !
 
 	Đã nói xong giết Lí Lôi bảo hộ bí mật đây?! Ngươi giết ta có cái cầu dùng a ! Trần Phong hiện tại cũng không biết cái này Yêu tộc vì sao muốn giết hắn !
 
 	Mà ngoại trừ Yêu tộc mình, cũng không có người biết.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Cái kia đáng sợ   quang huy cách mình chỉ có một cái chớp mắt.
 
 	Trần Phong tư duy lại nhanh, may mắn quang hoàn tại cường đại, dưới loại tình huống này, vô luận là chính hắn hay vẫn là linh, cũng không nghĩ đến biện pháp quá tốt.
 
 	Đây là một cái tử cục !
 
 	Trừ phi. . .
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	"Ngài thực sự nếu như vậy sao?"
 
 	Linh   ý thức trong đầu cấp tốc hiện lên.
 
 	"Cái kia còn có thể làm sao?"
 
 	Trần Phong cười khổ một tiếng.
 
 	Nhìn lấy cơ hồ xé rách hư không   công kích, Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú, sau đó dọn xong tư thái, tay phải nhẹ nhàng hất lên, một đạo hồng quang bỗng nhiên từ trong tay thoáng hiện !
 
 	"Chạy đi!"
 
 	"Tiểu Ảnh !"
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Lóng lánh ánh sáng đỏ.
 
 	Sáng chói   hồng quang cùng hắc ảnh đụng va vào nhau.
 
 	Oanh !
 
 	Đáng sợ quang huy nổ tung.
 
 	"Liền năng lực này muốn giết ta?"
 
 	Yêu tộc nhe răng cười.
 
 	Nó mặc dù chém giết Lí Lôi thất bại, nhưng là nếu có thể ở cái này trước đó mang đi Trần Phong. . .
 
 	Ha ha.
 
 	Cái này Hồng Ảnh mặc dù cường đại, nhưng là bây giờ căn bản không phải là đối thủ của mình, thậm chí cái này Tiểu Trùng   cái bóng, căn bản trở ngại không được mình một mili giây !
 
 	Bởi vì chênh lệch quá lớn !
 
 	Chỉ là.
 
 	Nó còn không có hưng phấn quá lâu, ngay tại nó sắp vỡ nát cái kia màu đỏ tiểu xà thời điểm, một luồng khí tức kinh khủng bỗng nhiên xuất hiện, một cái phấn nộn   bàn tay như ngọc trắng Phá Toái Hư Không.
 
 	Oanh !
 
 	Bàn tay như ngọc trắng bóp quyền, ầm vang xuống.
 
 	Cạch!
 
 	Cạch!
 
 	Yêu tộc   con mắt đột nhiên trợn to.
 
 	Nó thấy rõ ràng, trước mắt mình   toàn bộ hư không, bao quát công kích của mình, bao quát hết thảy tất cả, đều trong nháy mắt này băng liệt, xuất hiện vết rách !
 
 	Làm sao có thể. . .
 
 	Nó kinh hãi nhìn lấy thân thể của mình hóa thành vô số mảnh vỡ, biến mất trong không khí, mà cái kia nguyên bản Hồng Quang Thiểm Thước   địa phương, xuất hiện một cái uyển chuyển   thân ảnh.
 
 	Vì cái gì. . .
 
 	Có thể như vậy. . .
 
 	Yêu tộc không cam lòng biến mất. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Quang hoa trước mắt vỡ ra.
 
 	Một cái bọc lấy áo choàng tắm   tiểu cô nương, phơi bày bàn chân, giờ phút này phẫn nộ nhìn lấy Trần Phong: "Hỗn trướng, ta nói qua, không cho phép dùng loại phương thức này triệu ! Gọi ! Ta !"
 
 	Minh Nguyệt thực sự chọc tức !
 
 	Cái này hỗn đản có phải là cố ý hay không?
 
 	Mỗi lần đều là vừa mới chuẩn bị tắm rửa thời điểm !!!
 
 	Nếu như không phải khẳng định cái kia đúng thế giới của mình, Trần Phong không cách nào đi qua, nàng thậm chí hoài nghi Trần Phong tại mình   phòng tắm trong an giả trang cái gì camera!
 
 	Quá phận!
 
 	Còn có, ngươi không phải nói Tiểu Ảnh đúng huynh đệ ngươi a? Nào có đánh nhau thời điểm, ném huynh đệ mình đi ra?! Quá mức a?! Mặt ngoài huynh đệ cũng không mang theo dạng này a ! ?