Gen Công Hội.
 
 	Trần Phong khoan thai nhìn trước mắt bốn vị Cộng Minh Giả, chờ lấy bọn hắn làm quyết định.
 
 	"Ta cùng ngươi!"
 
 	Thomas hít sâu một hơi.
 
 	Hắn là phục.
 
 	Lực chiến đấu của hắn mạnh nhất, nhưng là cũng là không ổn định nhất, cho nên một khi bị Trần Phong loại này xác suất tính tuyển thủ để mắt tới, kia cơ hồ chỉ có một con đường chết!
 
 	Đáng chết nữ thần may mắn. . .
 
 	"Thomas!"
 
 	Ngô Lượng lo lắng, cái này sợ rồi?
 
 	Bọn hắn thế nhưng là bốn cái Cộng Minh Giả, làm gì sợ Trần Phong một người?
 
 	Coi như bộ phận năng lực bởi vì xác suất vấn đề không cách nào sử dụng, thế nhưng là còn có rất nhiều không cân nhắc xác suất mạnh đại năng lực a? Căn bản không cần sợ Trần Phong a!
 
 	"Ngươi quên nữ thần may mắn?"
 
 	Thomas thật sâu thở dài.
 
 	Ngô Lượng bọn người: ". . ."
 
 	Đúng thế.
 
 	Nữ thần may mắn.
 
 	Vô luận bọn hắn như thế nào tránh né, đều không thể xem nhẹ, nữ thần may mắn là cái này đặc thù thời đại, khôi phục cái thứ nhất nữ thần, cũng là trước mắt tồn tại cường đại nhất!
 
 	Không có cái thứ hai!
 
 	"Ngươi cảm giác cho chúng ta giết Trần Phong sẽ như thế nào?"
 
 	Thomas kia luôn luôn không chuyển đầu óc lúc này so với ai khác đều linh hoạt.
 
 	Ngô Lượng bọn người: ". . ."
 
 	Trần Phong trước mắt còn ủng có nữ thần may mắn thần lực, đủ để chứng minh, cái gì phế bỏ Trần Phong loại hình toàn bộ đều là giả, Trần Phong vẫn là nữ thần tín đồ!
 
 	Mà quan hệ của hai người. . .
 
 	Ngẫm lại Trần Phong nói lời, mấy người trong lòng run rẩy.
 
 	"Ta cũng cùng ngươi."
 
 	Ngô Lượng cười khổ.
 
 	"Ta cũng thế."
 
 	Triệu Hữu Tiễn sợ.
 
 	". . ."
 
 	Phản Điền Trung Nhị cười khổ một tiếng, cũng là buông tay, "Ta cũng lưu tại Gen Công Hội đi."
 
 	Xong rồi!
 
 	Chung quanh tất cả mọi người con mắt trừng lớn.
 
 	Từ Trần Phong xuất thủ một khắc này, bọn hắn chỉ lo lắng sẽ xảy ra chuyện, nhưng là không nghĩ tới, Trần Phong vài phút thay đổi cục diện, thế mà còn thu phục bốn cái Cộng Minh Giả tiểu đệ?
 
 	Cái này cái gì thao tác? !
 
 	Cái này cái này cái này. . .
 
 	Ngẫm lại Gen Công Hội bỗng nhiên thêm ra bốn cái Cộng Minh Giả, thực lực kia. . .
 
 	Phó hội trưởng kích động khó mà tự chế.
 
 	Còn lại giác tỉnh giả liếc nhau, cũng là trong lòng cuồng hỉ.
 
 	Bọn hắn đúng Cộng Minh Giả lực lượng một mực hiếu kì, nhưng là chưa bao giờ có hiểu rõ, nếu như lần này có thể tìm hiểu một chút, có lẽ đối bọn hắn về sau có lợi thật lớn.
 
 	Tóm lại.
 
 	Bốn người này gia nhập, ý nghĩa phi phàm.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy bọn hắn, "Đã các vị làm lựa chọn, vậy liền ký hợp đồng đi."
 
 	"Hiệp ước?"
 
 	Đám người ngạc nhiên.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Trần Phong cười nói, " các ngươi sẽ không cho là ta cứ như vậy đem các ngươi đường hoàng đặt ở Gen Công Hội a? Yên tâm, mặc dù là hiệp ước, nhưng là nội dung nha. . ."
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Trần Phong cùng phó hội trưởng nói một tiếng, đem bốn người này dẫn tới tu luyện thất.
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong hư không một điểm.
 
 	Một cái hư ảo quang ảnh xuất hiện, đây là hắn mới học một cái năng lực, một cái rất cường đại năng lực.
 
 	"Đây là thần minh khế ước!"
 
 	Thomas bọn người nghẹn ngào.
 
 	Thần minh khế ước!
 
 	Tên như ý nghĩa, là chuyên môn thần minh thủ đoạn.
 
 	Bọn hắn những này Cộng Minh Giả, mặc dù có thể sử dụng thần minh lực lượng, nhưng là chung quy là mượn dùng, cho nên chỉ có thể dùng để thi triển cùng sử dụng một chút chiêu số!
 
 	Chỉ có có được chân chính thần lực thần minh, mới có thể làm dùng thần lực chế định quy tắc!
 
 	Chân chính quy tắc!
 
 	"Ngươi vậy mà có thể hoàn toàn làm dùng thần lực."
 
 	Ngô Lượng bọn người kinh đến.
 
 	Nếu như nói bọn hắn trước đó đúng Trần Phong còn có một vẻ hoài nghi, hiện tại là hoàn toàn phục.
 
 	Thần lực!
 
 	Trần Phong vậy mà có thể hoàn toàn sử dụng thực lực chân chính!
 
 	Ý vị này, hắn làm dùng thần lực, không phải mượn dùng, không phải cộng minh, mà là chân chính đem thần lực biến hoá để cho bản thân sử dụng, nói như vậy, hắn cùng thần minh quan hệ. . .
 
 	Cmn!
 
 	"Trâu!"
 
 	Ngô Lượng là thật phục.
 
 	Truyền, trong truyền thuyết thần minh nam nhân? !
 
 	Đã từng năm nào ấu thời điểm cũng từng nghĩ tới, hắn nhất định là trở thành thần minh nam nhân!
 
 	Đáng tiếc, ý nghĩ này theo hắn lớn lên, mạnh lên, cùng minh bạch nhân thần ở giữa chênh lệch về sau từ bỏ,
 
 	Hắn cũng chưa bao giờ thấy qua có người có thể làm được!
 
 	Mà bây giờ. . .
 
 	Hắn rốt cục gặp được!
 
 	Mặc dù là một loại phương thức khác thần minh nam nhân!
 
 	"Bội phục."
 
 	Thomas cũng là hoàn toàn thần phục.
 
 	Thời đại Hoang cổ, hắn từng nghe nói có tâm trí người cường đại, thế mà trải qua rắn, có người can đảm hơn người, thế mà trải qua quỷ, còn có người ngay cả sâu róm đều chưa thả qua, nhưng là chưa bao giờ thấy qua có người dám lên thần!
 
 	"Ký!"
 
 	Phản Điền Trung Nhị bọn người không chút do dự.
 
 	Đi theo như thế một cái ngưu bức hống hống lão đại, có lẽ tương lai sẽ không quá kém.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong vung ra khế ước.
 
 	Ông ——
 
 	Hào quang nhàn nhạt lưu động.
 
 	Thần minh khế ước nội dung rất đơn giản, chính là tại thần lực quy tắc chứng kiến hạ, Thomas bọn bốn người, tạm thời nghe theo Trần Phong mệnh lệnh, bất quá ở phía sau, Trần Phong cũng viết một loạt hiệp ước cam đoan, cam đoan sẽ không tùy ý sai khiến Thomas bốn người, nhất định phải cam đoan bọn hắn an toàn, như có vi phạm. . .
 
 	Để hắn cùng nữ thần may mắn ràng buộc băng liệt.
 
 	Khế ước này. . .
 
 	Thomas bọn người liếc nhau.
 
 	Có thể thực hiện.
 
 	Thần minh khế ước là không thể làm trái, một khi vi phạm, vậy liền thật hội chấp hành.
 
 	Cũng chỉ có có thể chấp hành khế ước, mới có thể bị thần lực ngưng tụ ra, mới có thể để những người khác ký tên khế ước.
 
 	So như bây giờ, Trần Phong làm nữ thần may mắn tín đồ, nhưng là hắn một khi vi phạm thần minh khế ước, khế ước hội tự hành gián đoạn hắn cùng nữ thần may mắn quan hệ trong đó.
 
 	"Có thể."
 
 	Triệu Hữu Tiễn cũng xác định khế ước nội dung.
 
 	Trần Phong hiện tại chỗ dựa lớn nhất chính là hắn cùng nữ thần may mắn quan hệ, cho nên, Trần Phong đem cái này viết đến thần minh khế ước bên trong, thành ý mười phần.
 
 	"Vậy liền ký kết đi."
 
 	Đám người liếc nhau.
 
 	Ông ——
 
 	Bọn hắn cũng đồng dạng kính dâng ra thần lực của mình, một khi vi phạm khế ước, thần lực của bọn hắn cũng sẽ bị rút ra.
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ lưu quang phun trào.
 
 	Khế ước ký kết chính thức bắt đầu, chỉ là nương theo lấy khế ước quang huy lấp lóe, Thomas mấy người bỗng nhiên cảm giác chỗ nào không thích hợp, cái này thần lực nhan sắc. . .
 
 	Nữ thần may mắn hố sao?
 
 	Hố!
 
 	Thế nhưng là vô luận bản tính như thế nào, thần lực của nàng vẫn luôn là cao đại thượng kim sắc! Mà dưới mắt phần này thần minh khế ước bên trong lóe lên lại là gay tử. . .
 
 	Loại kia sâu kín ánh sáng màu tím.
 
 	"Chỗ nào không đúng lắm."
 
 	Ngô Lượng tâm thần nghiêm nghị, đang chuẩn bị rút ra thần lực thời điểm.
 
 	Xoát!
 
 	Quang huy lưu động.
 
 	Thần minh khế ước hoàn thành!
 
 	Ông ——
 
 	Khế ước phía trên quang hoa lưu động, một cái thần kỳ tử sắc tiêu chí lấp lóe, chứng kiến lấy khế ước hoàn thành, Ngô Lượng bọn người liếc nhìn, lập tức một mặt ăn phân biểu lộ.
 
 	Bởi vì kia tiêu chí, thình lình chính là vận rủi nữ thần tiêu chí!
 
 	"Vận rủi. . ."
 
 	Đám người nhìn thoáng qua, cơ hồ hôn mê.
 
 	Vì cái gì?
 
 	Vì sao lại là vận rủi nữ thần tiêu chí?
 
 	Tất cả mọi người đầu óc trống không.
 
 	Bọn hắn nhìn Trần Phong một chút, nhìn xem hắn lạnh nhạt thần sắc, bỗng nhiên trong lòng phát lạnh, chẳng lẽ nói, Trần Phong cho tới nay sử dụng đều là vận rủi nữ lực lượng của thần?
 
 	Không, không đúng, ban đầu rõ ràng chính là may mắn lực lượng!
 
 	Bọn hắn triệt để phủ.
 
 	Không.
 
 	Có lẽ, chỉ là bọn hắn đoán sai rồi?
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	"Trần Phong."
 
 	Ngô Lượng nuốt một chút nước bọt, thận trọng hỏi nói, " cái này thần minh khế ước, làm sao nhìn giống vận rủi nữ thần?"
 
 	"Chính là vận rủi nữ thần a."
 
 	Trần Phong rất thản nhiên nói.
 
 	Lộp bộp.
 
 	Ngô Lượng chờ tâm thần người run lên.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	"Thế nhưng là ngươi không phải cùng nữ thần may mắn. . ."
 
 	Ngô Lượng cẩn thận từng li từng tí hỏi.
 
 	"Trước kia là."
 
 	Trần Phong u buồn nhìn hướng lên bầu trời, lại sâu sắc thở dài, "Đáng tiếc a. . . Phân."
 
 	"Phân, phân? ? ?"
 
 	Đám người đầu óc một mộng.
 
 	Cho nên ngươi mẹ nó không chỉ cùng thần minh làm đến cùng một chỗ, còn phân? ? Các loại, cho nên nếu như con hàng này cùng nữ thần đã chia tay, kia bọn hắn quan hệ. . .
 
 	"Ai."
 
 	Trần Phong đau lòng nhức óc, "Ta cũng không nghĩ tới, nàng hội vì yêu thành hận. . ."
 
 	"Ai."
 
 	"Đều tại ta quá mức ưu tú. . ."
 
 	"Nữ thần may mắn cùng vận rủi nữ thần đồng thời yêu ta. . ."
 
 	Trần Phong cười khổ, "Dù nhưng nữ thần may mắn rất là đáng yêu nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng là ta suy nghĩ thật lâu, cuối cùng quyết định lựa chọn chính mình thích nhất gợi cảm ngự tỷ phong cách. . ."
 
 	"Kia gần như hoàn mỹ dáng người, kia ôn nhu thiện lương tính cách, nàng mới là ta chân ái."
 
 	Trần Phong thâm tình chậm rãi.
 
 	"? ? ? !"
 
 	Ngô Lượng mộng.
 
 	Thomas mấy người cũng toàn mộng.
 
 	Cmn, cái này lại là cái gì thao tác?
 
 	Bọn hắn cẩn thận về suy nghĩ một chút nữ thần may mắn bộ dáng, lại nhớ lại một chút vận rủi nữ thần bộ dáng, lập tức cảm giác thật sâu trứng nát.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Ngươi mẹ nó không chỉ cùng nữ thần may mắn làm lại với nhau, cũng bởi vì ngực phẳng để người ta đạp? ?
 
 	Tất cả mọi người phương.
 
 	Mặc dù Trần Phong nói nhìn như rất nói nhảm, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ toàn đối mặt, cũng chỉ có dạng này, mới có thể nói rõ, Trần Phong vì sao trước đó là may mắn thần lực, hiện tại lại là vận rủi thần lực!
 
 	Cái này mẹ nó. . .
 
 	Quá cẩu huyết!
 
 	Tất cả mọi người lộn xộn.
 
 	Mà nhất làm cho Thomas bọn người đau lòng chính là, bọn hắn lại đứng sai đội! ! !
 
 	Vô luận như thế nào, thời đại này trước hết nhất thức tỉnh đều là nữ thần may mắn, ý vị này nữ thần may mắn đã nắm giữ tiên cơ, rất có thể cũng trở thành tương lai cường đại nhất thần minh!
 
 	Bọn hắn cũng là bởi vì này mới dự định đi theo Trần Phong, chưa từng muốn. . .
 
 	Hố cha a! !
 
 	Mấy người đã bất lực nhả rãnh.
 
 	Tên vương bát đản này lưu lại hố làm sao đều là từng cái liên hoàn hố?
 
 	Quá mức!