"Không, hắn đúng nam."

Mục Nguyên một mặt đờ đẫn.

"Nhưng nàng không có hầu kết a."

Trương Vĩ nghĩ đến cái gì.

"Về sau hắn nói cho ta biết, đột biến gien, hắn nhận ảnh hưởng, cũng là bởi vì mẹ thỏ gen, cho nên dẫn đến càng ngày càng nương, hầu kết thoái hóa. . . Tương lai có thể sẽ triệt để biến thành nữ, nếu như ta không chê, hắn không ngại. . ." Mục Nguyên tiếp tục nói đi xuống nói.

"Cho nên, ngươi đồng ý?"

Trần Phong ngạc nhiên.

"Ta lúc đầu nghĩ đến, đều bỏ ra nhiều tiền như vậy , sao có thể ăn thiệt thòi ! Liền xem như nam, ta cũng phải lên trở lại, dù sao nhìn lấy đúng nữ ."

"Sau đó. . ."

"Vẫn không thể nào hạ thủ được."

Mục Nguyên một mặt bi ai, "Cho nên ta hay vẫn là thất tình."

"Thất tình tốt, thất tình tốt."

Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

Ngọa tào.

Mục Nguyên nếu là thật đối đãi nam hạ thủ được, về sau Trần Phong nên lo lắng chính là mình !

Bất quá gia hỏa này ra ngoài đàm cái yêu đương, thế mà phong phú đến tình trạng như thế. Trần Phong đột nhiên cảm giác được, con hàng này yêu đương kinh lịch có lẽ so với chính mình tranh tài muốn đặc sắc nhiều.

Lúc này.

Mục Nguyên tựa ở cao lầu trên cửa sổ, tùy thời đều có thể rơi xuống. Trương Vĩ cho Trần Phong sử làm mắt, để hắn an ủi dưới, Trần Phong chỉ có thể đi ra phía trước.

"Bình tĩnh."

Trần Phong bình tĩnh nói, " thất tình rất phổ biến, nếu như ổn định tâm tính, nói không chừng nhân họa đắc phúc đây."

"Nhân họa đắc phúc?"

Mục Nguyên một mặt mờ mịt.

Hắn đều bị tai họa thành dạng này , còn có thể thứ phúc?

"Đương nhiên."

Trần Phong nghĩ nghĩ nói nói, " thời cổ có một vị gọi là Tây Môn đại quan nhân thất tình, đi đầu đường đi dạo, ra phủ đỉnh một cây xiên can đập trúng khăn trùm đầu, ngẩng đầu nhìn lên, lại là một cái yêu mị phu nhân."

"Sau đó bọn hắn liền ở cùng nhau rồi?"

Mục Nguyên buồn bã nói.

"Không."

Trần Phong thần sắc nghiêm nghị, "Tây Môn đại nhân bị nện , lâm vào thật sâu mơ màng, vì cái gì cây gậy trúc không hướng lên chạy mà hướng phía dưới rơi đâu, có phải hay không là Địa Cầu lực lượng nào đó hấp dẫn cây gậy trúc đến rơi xuống đây? Mà đi sau minh lực hút, được xưng là Tây Môn ngừng lại, từ đó. . ."

"Cút!"

Mục Nguyên một cái bình rượu đập tới, cười mắng: "Đi ngươi đại gia Tây Môn ngừng lại, cải biên cũng phải tuân thủ cơ bản pháp có được hay không?! Yên tâm, ta không có muốn tự sát, chỉ là vừa mới tâm tình không tốt đưa điều hoà không khí đập bể, tới nơi này hóng hóng gió mà thôi. Thất tình mà thôi, ta cũng không phải không có trải qua."

Điều hoà không khí đập bể?

Trần Phong nhìn xem đỉnh đầu trung ương điều hoà không khí, ngươi đây là thế nào đập hư ?

Được rồi.

Không có việc gì liền tốt.

Trần Phong cùng Trương Vĩ thở phào, nhưng sau đó xoay người rời đi.

Mục Nguyên: ? ? ?

Ngọa tào?!

Coi như hắn không muốn tự sát, suy tính một chút thất tình người cảm thụ có được hay không?

Quá phận!

"Trần Phong đi chuẩn bị so tài."

"Ngươi hẳn là còn không có nhìn vòng thứ ba tranh tài kết quả a?"

Trương Vĩ xa xa thanh âm truyền đến, tràn đầy ý vị thâm trường: "Nếu như còn không có, đẹp mắt nhất một chút, có một số việc, có lẽ càng làm cho ngươi cảm thấy hứng thú."

Cái gì?

Mục Nguyên có chút mờ mịt.

Từ khi cùng tai thỏ nương cấu kết lại, hắn đã thật lâu không quan tâm so tài ! Dù sao hắn đều bị đào thải , có gì có thể nhìn ?

Sau đó.

Mục Nguyên trên mạng tra một cái, lập tức ngốc trệ.

Trần Phong?

Đệ nhất?

Hắn lại đúng đệ nhất?!

Mục Nguyên khiếp sợ tiếp tục tra được, sau đó liền thấy cái kia vượt xa Tần Hải, Vân Tiểu Đóa đám ba người tổng cộng kinh khủng điểm số ——1200 phân !

"Hí...iiiiii —— "

Mục Nguyên hít một hơi lãnh khí, đây chính là Trần Phong thực lực?

Kinh khủng như vậy !

Hắn bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì hắn vừa rồi tìm Trương Lâm thời điểm, Trương Lâm căn bản không có để ý tới hắn, mà là song mắt đỏ bừng tiếp tục nghiên cứu gen chế tác !

Nguyên lai. . .

Trần Phong đã đến trình độ này?!

Trần Phong thực lực đều khủng bố như vậy , vẫn còn cố gắng, hắn đây?

"Trần Phong."

Mục Nguyên cảm giác mình đấu chí đang ở trở về, "Ta sẽ không bị ngươi kéo ra quá xa ."

Thất tình?

Cái kia tính là gì !

Mà lúc này.

Nào đó xa hoa khách sạn.

Tần Hải có chút đờ đẫn nhìn lấy tranh tài thành tích.

Hắn đối đãi thành tích của mình hay vẫn là rất tự tin, hắn tin tưởng, coi như cái này không phải mình am hiểu nhất Lĩnh Vực, hắn cũng có thể vọt tới hàng trước nhất ! Nhưng là, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cùng mình đặt song song bài danh thế mà khoảng chừng ba người, mà còn có một người, áp đảo tất cả mọi người phía trên !

Vân Tiểu Đóa. . .

Hắn đúng biết cô gái này .

Quỷ dị.

Vô thường.

Đây là hắn đối đãi Vân Tiểu Đóa đánh giá.

Ngươi vĩnh viễn không biết đầu kia con lừa nhỏ ranh giới cuối cùng ở nơi nào, còn có cái kia chưa bao giờ xuất thủ Hoàng Mao cầu, đến cùng có được năng lực như thế nào? Không có người biết ! Lại thêm Vân Tiểu Đóa cái kia vui buồn thất thường tính cách, nàng hoặc là có thể nói nàng cái này tổ hợp đều là để cho người ta nhìn không thấu .

Hoàng Hạc?

Tần Hải nhìn lướt qua liền rõ ràng.

Đây là nhân gia am hiểu nhất Lĩnh Vực !

Hắn cùng Vân Tiểu Đóa, dùng nhất không am hiểu địa phương, cùng nhân gia giao phong, cuối cùng đạt thành Bình cục là có thể tiếp nhận sự tình, nhưng là duy chỉ có Trần Phong. . .

1200 phân?

Hắn nhìn thấy thành tích thời điểm, trực tiếp liền phương .

Cái này tình huống như thế nào?

Mà khi thấy tranh tài chiếu lại, thậm chí gen số liệu thời điểm, Tần Hải lâm vào trầm tư, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, ánh mắt trước nay chưa có sáng tỏ.

Hắn cơ sở cùng thiên phú đều so Trần Phong muốn tốt, nhưng là đối phương có thể tại bình thường quy tắc, tìm tới loại này Thiên Mã Hành Không phe thắng lợi thức, phi thường Linh Động.

Cái này phương diện, mình xa kém xa !

"Nguyên lai bại ở chỗ này."

Tần Hải tâm Thần Minh ngộ.

Đối với hắn mà nói, cầm hạng hai, liền đúng thất bại !

Tần Hải tổng kết lần thất bại này kinh nghiệm cùng giáo huấn, chiến ý càng thêm bành trướng, lần thứ nhất hết sức chăm chú bắt đầu vì vòng thứ tư tranh tài làm chuẩn bị.

Vòng tiếp theo, hắn nhất định phải thắng !

Mà lúc này.

Vừa trận đấu kết thúc chế tác sư đều tại xem vòng thứ ba trong trận đấu cho, nhất là là có tư cách tham gia vòng thứ tư tranh tài Top 100 cưỡng chế làm sư !

Bọn hắn không có thời gian đi chơi đùa nghịch cùng giải trí, bọn hắn muốn phân tích thực lực của đối thủ !

Bởi vì căn cứ năm trước tranh tài kinh nghiệm, Top 100 nội chiến, rất có thể là thực sự giao phong !

Thất bại ——

Có thể sẽ chết.

Nhưng mà, bọn hắn xem hiểu cơ hồ tất cả mọi người tranh tài sáo lộ, duy chỉ có đến Trần Phong nơi này, những này chế tác sư tập thể mộng bức, nguyên lai đây chính là đệ nhất?

Trần Phong !

Lại là Trần Phong !

Mỗi lần tranh tài đi ra, bọn hắn nhìn thấy cái thứ nhất có Trần Phong !

Lúc này, nếu như vẫn là có người rất ngu ngốc rất trời thực sự đem Trần Phong xem như một cái bình thường chế tác sư, vậy thì thật là quá ngu xuẩn, căn cứ đại gia suy đoán, Trần Phong rất có thể bản thân chế tác trình độ kinh người, chỉ là không có đi gen chế tác hiệp hội làm qua đăng ký, chỉ thế thôi.

Thực lực của hắn, phi thường khủng bố !

1200 phân !

Biến dị !

Mới phối phương !

Trần Phong lại một lần nữa đổi mới tất cả mọi người nhận biết.

Đám người một lần nữa xem, liền xem như mình lần nữa tiến vào tranh tài, chỉ sợ cũng làm không được Trần Phong dạng này, bởi vì vì bọn hắn căn bản không làm được cái này biến dị gen !

Liền xem như để ngươi xem thấu, cũng vô pháp chiến thắng hắn !

Đây chính là Trần Phong.

Nếu như nói lần thứ nhất nắm lấy số một, rất nhiều người cho rằng may mắn thành phần chiếm đa số, lúc lần thứ hai nắm lấy số một thời điểm, liền đã chứng minh Trần Phong năng lực.

Vô luận hắn phải chăng đi đến cuối cùng !

Nào đó chế tác hiệp hội phân hội.

Một tên già chế tác sư cảm xúc bành trướng, "Liền cái này Trần Phong, ta muốn thu hắn làm đồ, hắn hiện tại chỉ đúng Sơ cấp hoặc là Trung cấp tiêu chuẩn, một khi đi qua học tập. . ."

"Xéo đi, đến phiên ngươi?"

"Muốn thu Trần Phong cũng là ta đến tốt a?"

"Các ngươi là cái lông."

Mấy cái chế tác sư nhao nhao làm một đoàn.

Nào đó chế dược tập đoàn.

Một vị lão nhân nhìn trước mắt vì lợi ích tranh chấp nhi nữ, thất vọng lắc đầu, mà là cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa màn sáng đi lên bắn ra Trần Phong trên người.

Loại tiềm lực này. . .

"Vân nhi."

Lão nhân bỗng nhiên mở miệng, "Tiểu Nam năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Cha."

Một cái ung Dung Hoa quý phụ nữ trung niên một mặt cười khổ, "Nàng mới 14 tuổi."

"14 tuổi a?"

Lão nhân nghĩ nghĩ, "Có thể thử một chút."

Hắn tin tưởng, nếu như đem Trần Phong kéo đến công ty bọn họ tiến hành chế tác nghiên cứu khoa học, có lẽ công ty tình huống sẽ có đổi mới, nói không chừng cái này tuổi xế chiều công ty có thể khởi tử hồi sinh. Coi như Trần Phong hiện tại trình độ không đủ, vẻn vẹn Trần Phong bây giờ nhân khí, cũng có thể làm cho bọn hắn kiếm một món hời !

Trung niên nhân bên cạnh một mặt ưu sầu.

Lôi kéo Trần Phong a?

Ý kiến hay.

Thế nhưng là hắn căn bản không có nữ nhi a? Không biết hiện tại sinh một cái là không tới cùng.

"Trần Phong. . ."

Một đêm này, vô số người nhớ kỹ tên của hắn.

Cùng lúc đó.

Các tạp chí lớn thuần một sắc đều tại tán dương Trần Phong, đi lên một vòng đấu, còn có không ít chất vấn Trần Phong, bây giờ một cái đều không thấy được. Gen hiệp hội cố ý phóng xuất, vì Trần Phong chứng minh trong sạch tranh tài chiếu lại, tức thì bị mọi người không ngừng lấy ra phát ra, nhất là cuối cùng mười giây !

Loại kia tắm rửa Thánh Quang hoa lệ !

Loại kia tuyệt địa phản kích nghịch tập !

Để cho người ta có một loại phát ra từ nội tâm sảng khoái.

Trước mặt chờ mong?

Đáng giá !

Đây là thuộc về Trần Phong vinh quang !

Ròng rã ba ngày, Trần Phong danh tự vang vọng toàn cầu !

Ba ngày cứ như vậy lặng lẽ trôi qua, tất cả người dự thi đều đang cố gắng nhận thực sự nghiên cứu đối thủ tư liệu, không có có một người dám xem thường đối phương !

Vô luận đối phương tên thứ mấy !

Đám người đối đãi gen Tân Tú thi đấu chờ mong càng phát ra tăng vọt. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Rất nhanh.

Ba ngày kết thúc.

Mười giờ đúng.

Trần Phong bọn người đúng giờ ra hiện tại sân thi đấu.

Xoát !

Lưu quang hiện lên.

Vòng thứ tư tranh tài, chính thức bắt đầu !