Rất nhanh.
 
 	Trần Phong bọn hắn trở về tin tức truyền ra, kinh đến tất cả mọi người.
 
 	Yêu Tộc cấp S cường giả được thành công săn giết, điểm này bọn hắn cũng không có cái gì ngoài ý muốn, nhưng là đánh giết người, vậy mà là đã sớm đột phá đến cấp S Trần Phong, cái này liền có chút kinh người.
 
 	Mà tận đến giờ phút này bọn hắn mới ý thức tới một điểm.
 
 	Trần Phong. . .
 
 	Thình lình đã trở thành Nhân Loại đệ nhất cường giả!
 
 	"Thứ, đệ nhất cường giả?"
 
 	"Hắn vậy mà tới mức độ này!"
 
 	"Hắn vừa mới nhập hành mới mấy năm a, trời ạ. . ."
 
 	"Trần Phong thế mà đến cấp S?"
 
 	"Cấp S?"
 
 	"Cái này sao có thể. . ."
 
 	"Hắn cứ như vậy thành Nhân Loại đệ nhất nhân?"
 
 	Đám người khiếp sợ không thôi.
 
 	Có trời mới biết những người này kẹt tại siêu cấp A đỉnh phong bao lâu, tại bọn hắn thậm chí coi là đời này cũng không thể đột phá đến cấp S thời điểm, Trần Phong đột phá.
 
 	Hơn nữa còn là trẻ tuổi như vậy.
 
 	Giờ khắc này, lại sâu lòng dạ, cũng đè nén không được hiếu kì tâm, cho dù là trong rừng sâu núi thẳm chưa hề xuất hiện qua cường giả, giờ phút này cũng hướng Gen Công Hội chạy đến.
 
 	Vô số người xin Trần Phong truyền thụ tâm đắc vân vân...!
 
 	Trần Phong tự nhiên không có keo kiệt, đặt trước tốt thời gian địa điểm về sau, tại Gen Công Hội, vì một đám siêu cấp A cường giả tối đỉnh , lên một đường sinh động ——
 
 	Nói khoác khóa.
 
 	Một bài giảng xuống tới, Trần Phong đều đang nổ chính mình như thế nào ngưu bức, như thế nào chiến thắng Yêu Tộc, như thế nào thời khắc nguy cơ đột phá, như thế nào cứu tất cả mọi người! Nghe những này râu ria trắng bệch lão tiền bối từng cái đau răng cực kỳ, nhưng là lại không thể không nghiêm túc nghe, từ bên trong phân tích một điểm tin tức hữu dụng.
 
 	Ân. . .
 
 	Bọn hắn cuối cùng phát hiện, trọng điểm chỉ có một cái, Trần Phong là tại săn giết Yêu Tộc quá trình bên trong đột phá, khả năng cùng chiến đấu quá mức nguy hiểm có quan hệ, cũng có khả năng cùng Yêu Tộc có quan hệ.
 
 	Tóm lại,
 
 	Liền dưới tình huống đó, két, đã đột phá.
 
 	Chỉ đơn giản như vậy.
 
 	Trần Phong chính mình là như thế miêu tả, cái loại cảm giác này, tựa như là táo bón một tháng sau, loại kia thoải mái lâm ly, không biết các ngươi biết hay không?
 
 	Dưới đài những cái kia 'Táo bón' mấy chục năm lão tiền bối từng cái sắc mặt đen nhánh.
 
 	Đối với cái này.
 
 	Đám người đều có cái nhìn.
 
 	Nhưng là có thể khẳng định một điểm là, ngày đó lớp học kết thúc về sau, vô số siêu cấp A cường giả tối đỉnh, xâm nhập không biết chi địa săn giết Yêu Tộc!
 
 	Yêu Tộc, triệt để lạnh.
 
 	"Dạng này lắc lư bọn hắn được không?"
 
 	Lý Lôi giống như cười mà không phải cười.
 
 	"Có cái gì không tốt?"
 
 	Trần Phong thản nhiên nói, "Những cái kia một mực vì nhân loại mà phấn đấu vậy thì thôi, những cái kia bế quan tu luyện chưa hề ra khỏi cửa lão gia hỏa lại tính chuyện gì xảy ra? Hưởng thụ lấy thế giới loài người chỗ tốt, tại Nhân Loại gặp nạn thời điểm, vẫn tại rừng sâu núi thẳm bên trong xoa hỏa cầu?"
 
 	"Xoa liền xoa đi, chờ nghe được ta đột phá cấp S, lại trông mong ra cầu trải qua?"
 
 	"Những người này. . ."
 
 	"Để bọn hắn bị lừa một chút cũng tốt."
 
 	Trần Phong rất là lạnh nhạt.
 
 	Đối với loại người này, hắn là luôn luôn không có hảo cảm.
 
 	"Cũng thế."
 
 	Lý Lôi nhịn không được cười lên.
 
 	Chỉ có bọn hắn những này đi theo Trần Phong cùng một chỗ chiến đấu người, biết Trần Phong là như thế nào đột phá cấp S, vậy cơ hồ là không có khả năng phỏng chế cơ duyên!
 
 	Đến dị thế giới a?
 
 	Lý Lôi lắc đầu.
 
 	"Nặc, đây là ngươi muốn tư liệu."
 
 	Lý Lôi thông qua màn sáng đem số liệu truyền cho Trần Phong.
 
 	Xoát!
 
 	Màn sáng lấp lóe.
 
 	Từng tấm hình hình ảnh, lấp lóe tại màn sáng bên trong.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Kia từng tấm hình bên trên, là một chút cổ lão xương cốt, lân phiến cùng một loại nào đó lực lượng kỳ lạ, phía trên kia tựa hồ khắc lấy một chút phù văn cùng đồ án.
 
 	"Đây là thời đại Hoang cổ vết tích."
 
 	Lý Lôi ở một bên nói nói, " ta từ nghiên cứu khoa học cơ cấu bên kia muốn tới, tại trước đây thật lâu, bọn hắn khảo cổ tiểu tổ, đã tìm được vật tương tự, nhưng là bởi vì không có cách nào nghiên cứu minh bạch, cho nên chỉ có thể ghi chép lại, lâu dài tháng dài xuống tới, liền tích lũy nhiều đồ như vậy."
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Màn sáng trang trước trang vượt qua, bên trong tất cả đều là một chút phù văn cổ xưa cùng đồ án.
 
 	Khảo cổ a?
 
 	Trần Phong giật mình.
 
 	Hai cái này từ thực sự là. . . Xa xưa hồi ức a, kiếp trước phụ thân hắn cũng là một nhà khảo cổ học tới, mặc dù cuối cùng cái gì cũng không có thi ra liền lạnh.
 
 	Cũng không phải là không có.
 
 	Trần Phong dừng một chút, đem để tay tại ngực, cảm thụ kia cỗ ấm áp.
 
 	Chí ít. . .
 
 	Phụ thân thi ra may mắn thạch.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Lý Lôi nhìn xem Trần Phong kỳ quái động tác hỏi.
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Trần Phong lắc đầu, nhìn về phía những hình kia: "Những vật này, có hay không thành phẩm."
 
 	"Có, nhưng là. . ."
 
 	Lý Lôi một mặt xấu hổ, "Nghiên cứu khoa học cơ cấu sẽ không cho phép có người động."
 
 	"Ngay cả ta đều không được?"
 
 	Trần Phong ngạc nhiên nói.
 
 	Hắn bây giờ thân phận cùng thực lực, cơ hồ có thể tại thế giới loài người xông pha! Nhất là lần này bước vào giác tỉnh giả về sau, nghiên cứu khoa học cơ cấu cũng dám cản hắn?
 
 	"Cùng thân phận không quan hệ."
 
 	Lý Lôi cười khổ, "Nói như thế nào đây? Những vật này, ngươi từ trên tấm ảnh nhìn xem không có gì, nhưng là. . . Bọn hắn đặc biệt nguy hiểm!"
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trần Phong lần này tới hứng thú.
 
 	"Ngươi tự mình xem đi."
 
 	Lý Lôi lắc đầu, đem một phần tư liệu truyền cho Trần Phong, Trần Phong mang theo hiếu kì sau khi xem xong, trong mắt lóe lên kinh người quang mang, những vật này. . .
 
 	Thời đại Hoang cổ là lúc nào?
 
 	Bọn hắn không biết, nhưng là khẳng định tại Nhân Loại trước đó, a, không đúng, thậm chí tại Cổ Tộc, Yêu Tộc trước đó, cho nên, vậy nhất định không cách nào lường được thời gian đơn vị.
 
 	Mà thời đại kia vật lưu lại, tự nhiên có được kinh người giá trị khảo cổ.
 
 	Lúc đầu nghiên cứu khoa học cơ cấu chỉ là một chút cảm thấy hứng thú người cấu thành, bọn hắn đúng thứ này cũng hứng thú cực lớn, thậm chí thành lập chuyên môn nghiên cứu bộ môn. . .
 
 	Sau đó, không có sau đó.
 
 	Tiếp xúc qua những vật kia người, đều trong khoảng thời gian ngắn chết đi.
 
 	Chỗ có quan hệ với 'Thời cổ', lúc kia, đem những vật này xưng là thời cổ, chỗ có quan hệ với 'Thời cổ' đồ vật toàn bộ bị phong tồn!
 
 	Lục tục ngo ngoe cũng có người trong lúc vô tình thi đến những vật này, đều sẽ ngay lập tức bị phong tồn.
 
 	Tại nghiên cứu khoa học kết cấu, cái đồ chơi này là hàng cấm!
 
 	Dạng này trạng thái kéo dài thật lâu, thẳng đến khoa học kỹ thuật bàng bạc phát triển gen thời đại.
 
 	Mọi người tại đặc thù dưới điều kiện, thông qua những phương thức khác, hoặc là thế giới giả tưởng, hoặc là phòng phóng xạ, hoặc là các loại mô phỏng, bắt đầu quan sát cùng nghiên cứu những vật này.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Y nguyên có người không ngừng chết đi.
 
 	Cho dù là ủng có năng lực cường đại gen chiến sĩ!
 
 	Cuối cùng.
 
 	Những vật này lần nữa bị phong cấm.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Cũng không phải là tất cả mọi thứ đều có thể bị phong cấm.
 
 	Đang đến gần không biết chi địa một cái trấn nhỏ, bởi vì phụ nhân loại thời nay tử vong cùng nhân viên nghiên cứu khoa học tử vong phương thức nhất trí, trải qua điều tra, bọn hắn ở nơi đó phát hiện đại lượng cổ đại vật chất! Đồ nơi đó, so với bọn hắn cái này vô số năm thu thập lại đồ vật còn nhiều hơn, còn cường đại hơn!
 
 	Coi như không có đào được, trên mặt đất người cũng lại không ngừng tử vong!
 
 	Cho nên. . .
 
 	Vì mọi người an toàn, nghiên cứu khoa học cơ cấu tại cái kia thành trấn phụ cận, thành lập từng tòa phòng hộ thiết bị, bọn hắn thậm chí dời đi cái trấn nhỏ kia tất cả mọi người.
 
 	Cuối cùng, phong tỏa toàn bộ mới thành trấn!
 
 	Bởi vì chi phí cùng vấn đề an toàn cân nhắc, cuối cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu tất cả phát hiện loại này đặc thù cổ đại vật chất, đều sẽ bị đặt ở cái này đặc thù tiểu trấn.
 
 	Nhưng là, nghiên cứu khoa học cơ cấu lại thế nào bỏ được từ bỏ?