Lộc Cương trấn.
 
 	Một chùm sáng trụ thẳng vào mây trời.
 
 	Kinh khủng quang huy, cùng vô cùng tận khí tức càn quét, cơ hồ toàn thế giới tất cả giác tỉnh giả, đều cảm thấy nơi này khí tức.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	"Truyền, trong truyền thuyết cộng minh người?"
 
 	"Không, không giống, coi như cộng minh người cũng không có khả năng có cường đại như vậy lực lượng, nhìn xem khí tức, rất có thể là thần minh khí tức!"
 
 	"Thần minh khí tức?"
 
 	Tất cả mọi người bị kinh đến.
 
 	Cái này bỗng nhiên xuất hiện khí tức tự nhiên không thể nào là thần minh, nhưng đã ủng có thần minh khí tức, vậy đã nói rõ cái này rất có thể là thần khí trong truyền thuyết!
 
 	Hoặc là nói. . .
 
 	Một vị nào đó thần minh lưu lại truyền thừa loại hình đồ vật!
 
 	Nghĩ tới đây, tất cả mọi người tâm tính nổ tung, liền ngay cả những cái kia thực lực chưa khôi phục, nguyên bản không có ý định xuất thủ cộng minh người cũng có chút động tâm.
 
 	"Thần minh vật lưu lại. . ."
 
 	"Này khí tức. . ."
 
 	"Nếu như ta có thể được đến. . ."
 
 	Trong lòng mọi người tưởng tượng lan man.
 
 	Loạn thế sắp tới, ai cũng không biết tương lai sẽ phát sinh cái gì, nếu như lúc này có thể trước biên độ lớn tăng lên thực lực mình, có lẽ có thể chân chính tại thế giới này cắm rễ.
 
 	"Thứ này, ta muốn."
 
 	Một người ánh mắt kiên định.
 
 	"Mặc kệ nó là cái gì, ta nhất định phải được."
 
 	Lại một người nói.
 
 	"Nhìn tới. . ."
 
 	"Có thể sớm xuất quan."
 
 	Một vị tuyệt không khôi phục sức chiến đấu cộng minh người leo ra hang động.
 
 	Cùng một thời gian, không biết bao nhiêu người hướng về Lộc Cương trấn đi đến, tất cả mọi người mục tiêu đều phi thường nhất trí —— bọn hắn muốn truyền thuyết kia bên trong thần minh vật lưu lại!
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Gen Công Hội liên quan tới Lộc Cương trấn điều tra đã hoàn tất.
 
 	Đây chính là một cái bình thường tiểu trấn, lần này xảy ra chuyện địa phương, cũng không tại thị trấn bên trên, mà là thị trấn chung quanh rừng rậm, nơi đó có một cái cự đại nội hồ. Nội hồ bên trong nguyên bản có một cái lơ lửng thần bí tảng đá, về sau không hiểu biến mất, lần này lại thần hồ kỳ kỹ xuất hiện, gây nên cự chấn động mạnh.
 
 	"Căn cứ chúng ta điều tra, cái này cái gọi là thần minh vật lưu lại, chính là tảng đá kia!"
 
 	Phó hội trưởng chậm rãi nói.
 
 	Nguyên lai là nó!
 
 	Trần Phong tâm thần chấn động.
 
 	Nếu như là vật này. . .
 
 	Hắn ngay lập tức liên hệ Đỗ Mã, Đỗ Mã trầm mặc một lát, chỉ là lắc đầu, "Loại vật này, người có duyên có được, nếu không thực lực mạnh hơn cũng không có bất kỳ biện pháp nào."
 
 	Người có duyên. . .
 
 	Trần Phong cảm thụ may mắn vòng sáng rung động.
 
 	Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, tại hòn đá kia tán phát khí tức, may mắn vòng sáng bao phủ quang huy, có lẽ, lần này chính là may mắn vòng sáng thăng cấp thời cơ!
 
 	Đạt được tảng đá, thăng cấp hoàn tất!
 
 	Sau đó. . .
 
 	Trần Phong nắm chặt song quyền, dùng may mắn vòng sáng tại cái này trong loạn thế giết ra một phiến thiên địa! Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, xem ra, hắn cũng muốn đi nơi đó tranh một chuyến tảng đá kia!
 
 	"Đây là Lộc Cương trấn tư liệu."
 
 	Phó hội trưởng gửi đi một phần số liệu tới, "Chúng ta ở nơi đó có cái phân hội, mặc dù thực lực không mạnh, bất quá có thể cung cấp một chút trợ giúp, trước mắt đã có rất nhiều người đi nơi đó. Căn cứ chúng ta quan phương thống kê, chí ít đã có vài chục tên giác tỉnh giả xuất hiện, vô cùng nguy hiểm."
 
 	"Mười mấy tên. . ."
 
 	Trần Phong kinh ngạc.
 
 	Bị khống chế lâu như vậy giác tỉnh giả, thế mà còn như thế nhiều?
 
 	"Không có cách nào."
 
 	Phó hội trưởng buông tay, "Có chút giác tỉnh giả rất thông minh, ngay lập tức trốn đi, dù sao chỉ cần bất loạn đến, bọn hắn khí tức cơ hồ sẽ không tiết lộ, căn bản không có cách nào khống chế ! Bất quá, lần này viên này tảng đá xuất hiện, có lẽ là cái cơ hội tốt, chúng ta đã âm thầm phân phó giác tỉnh giả chờ lệnh."
 
 	"Đến ở trong đó. . ."
 
 	Phó hội trưởng nghĩ nghĩ.
 
 	Hắn không biết kia cái gọi là thần minh vật lưu lại đến cùng là cái gì?
 
 	Nhưng là nếu quả như thật là vật rất quan trọng. . .
 
 	Khẳng định hội có càng nhiều cường giả đi tranh đoạt, hắn điều động lại nhiều người cũng vô dụng, lấy Trần Phong thực lực hôm nay, bọn hắn căn bản ngay cả cướp đoạt cơ hội đều không có!
 
 	Còn không bằng giữ lại thực lực.
 
 	"Ta để bọn hắn tại Lộc Cương trấn chờ lệnh."
 
 	Phó hội trưởng nghĩ nghĩ, "Ngài phải có dặn dò gì, tùy thời mệnh lệnh là được rồi."
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu, dừng một chút, nói nói, " tốt nhất đừng để Gen Công Hội người tham gia, lần này tranh đoạt, rất có thể sẽ có cộng minh người xuất hiện."
 
 	"Cộng minh người!"
 
 	Phó hội trưởng sắc mặt đại biến.
 
 	Loại kia đáng sợ cảnh giới địch nhân, rốt cục muốn xuất hiện sao?
 
 	"Không cần sợ hãi."
 
 	Trần Phong lắc đầu, "Bọn hắn mặc dù sẽ xuất hiện, nhưng là thực lực bản thân chỉ sợ muốn giảm bớt đi nhiều, tối đa cũng liền thức tỉnh tám đoạn thức tỉnh cửu đoạn tiêu chuẩn. . ."
 
 	"Ta đến lúc đó thử một chút."
 
 	"Gen Công Hội những cái kia tân thủ tốt nhất đừng chịu chết, để bọn hắn từ đầu đến cuối chỉ nhìn chằm chằm những cái kia thức tỉnh nhất đoạn cùng thức tỉnh nhị đoạn kẻ độc hành là được."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Phó hội trưởng cười khổ gật đầu.
 
 	Hắn thế mới biết, lần này cái gọi là thần bí tảng đá nước đến cùng bao sâu.
 
 	Thức tỉnh. . . Cộng minh. . . Có lẽ, lần này cái này thần bí tảng đá xuất hiện, chính là loạn thế sắp nổi một cái thời gian tiết điểm, nơi đó, tất nhiên sẽ có một trận đại chiến.
 
 	Nghĩ tới đây, phó hội trưởng cấp tốc điều động mấy chục cái giác tỉnh giả quá khứ, bọn hắn duy nhất mục đích cũng chỉ có một cái —— duy ổn, bọn hắn chỉ cần ổn định Lộc Cương trấn đại cục là được!
 
 	"Bọn hắn còn không tiến vào?"
 
 	Trần Phong hơi kinh ngạc.
 
 	"Ừm, căn cứ bên kia truyền đến tin tức, kia quang huy vờn quanh toàn bộ rừng rậm hồ, không người nào có thể tới gần, những cái kia giác tỉnh giả đều tại phụ cận chờ cơ hội."
 
 	Phó hội trưởng nói.
 
 	"Chờ đợi. . ."
 
 	Trần Phong hai mắt khép hờ.
 
 	May mắn. . .
 
 	Hắn có thể khẳng định, viên này tảng đá, tuyệt đối cùng may mắn thạch có quan hệ.
 
 	"Linh, ngươi cảm giác được cái gì sao?"
 
 	Trần Phong hỏi hướng Linh.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Linh biểu lộ có chút mê võng, "Vật kia lúc đi ra, ta tựa hồ có thể cảm giác được tim đập của mình, thế nhưng là ta rõ ràng chỉ là một cái ý thức thể a. . ."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp, quả nhiên, Linh có thể cảm giác được.
 
 	"Xem ra ngươi muốn thăng cấp."
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, nếu như hắn không có đoán sai. . .
 
 	Rất nhanh.
 
 	Rời đi Gen Công Hội về sau, Trần Phong liền đến Lộc Cương trấn.
 
 	Mà liền tại Trần Phong chân trước vừa tới Lộc Cương trấn một khắc này, rừng rậm hồ chung quanh bao phủ quang huy bỗng nhiên rung động, toàn bộ rừng rậm hồ phong tỏa nháy mắt giải trừ.
 
 	"Mở!"
 
 	"Ha ha ha, lão tử chờ chính là lúc này."
 
 	"Rốt cục, bắt đầu sao?"
 
 	Vô số người kích động vọt vào, muốn ngay lập tức tìm tới vật kia, chỉ có Trần Phong đứng tại phía ngoài cùng, dừng bước lại, khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Hắn không có đoán sai!
 
 	Giờ phút này, hắn cảm giác được rõ ràng, thể nội may mắn vòng sáng ẩn ẩn bắt đầu rung động.
 
 	Cứ việc như cũ không cách nào phát huy tác dụng, nhưng lại có được mãnh liệt cảm ứng. Căn cứ phương hướng khác nhau cảm ứng trình độ khác biệt, vậy mà hình thành một cái thật? La bàn! Căn cứ cảm ứng phương hướng, có thể rõ ràng chỉ hướng kia thần bí tảng đá vị trí!
 
 	Cho nên nói, ngươi một mực chờ đợi, chính là ta sao?
 
 	Hoặc là nói. . .
 
 	May mắn vòng sáng!
 
 	"Xem ra sự tình trở nên thú vị."
 
 	Trần Phong ngoạn vị cười cười.
 
 	Xoát!
 
 	Tung người một cái, hắn cũng bước vào rừng rậm trong hồ.
 
 	Mà liền tại Trần Phong bước vào một khắc này, rừng rậm hồ nước hồ bỗng nhiên điên cuồng phun trào, cuồng bạo nước hồ nháy mắt tiêu thăng trăm mét, còn giống như là biển gầm hướng về chung quanh càn quét mà đi.
 
 	Oanh!
 
 	Đại địa rung động.