Chương 576: Thần kỳ thế giới !
 
 	( ) không biết thế giới.
 
 	Trần Phong ngưỡng vọng Tinh Không, hắn có thể cảm giác được loại kia kỳ quái ánh mắt.
 
 	Cứ việc. . .
 
 	Nơi đó một phiến Hắc Ám.
 
 	"Tiểu Ảnh."
 
 	Trần Phong thầm nghĩ trong lòng, "Ngươi lấy hư Hóa Hình thái lưu tại nơi này, tuyệt đối không cần biểu hiện chân thân."
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong cùng Khổng Bạch cấp tốc lui lại.
 
 	Siêu cấp A   Cự thú mặc dù cường đại, nhưng là cũng may tốc độ không nhanh, lấy Khổng Bạch cùng Trần Phong thực lực hôm nay, ngược lại cũng có thể miễn cưỡng đào tẩu.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Cự thú ngay cả truy mười dặm, rốt cục từ bỏ.
 
 	"Thảo hù chết cha  ."
 
 	Khổng Bạch thở hồng hộc, "Gia hỏa này   lực phòng ngự quá mức kinh người, căn bản không đánh nổi."
 
 	"Ngươi động thủ?"
 
 	Trần Phong ngạc nhiên nhìn lấy hắn.
 
 	"Ây."
 
 	Khổng Bạch   thần sắc lập tức trở nên rất xấu hổ, "Một nhỏ dưới."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	"Ma kính?"
 
 	Trần Phong cẩn thận từng li từng tí hỏi.
 
 	Khổng Bạch im lặng.
 
 	Xem ra là  . . .
 
 	Trần Phong sợ hãi thán phục, ngọa tào, ngươi đối đãi một đầu Cự thú thi triển ma kính đều thất bại rồi? Đúng đầu này Cự thú quá đẹp trai, hay vẫn là ngươi Khổng Bạch xấu   đột Phá Thiên tế?
 
 	"Ngươi cái này ánh mắt gì?"
 
 	Khổng Bạch mặt tối sầm.
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Trần Phong ho khan hai tiếng.
 
 	Xoát !
 
 	Trong đầu hình ảnh bỗng nhiên trở nên rõ ràng,
 
 	Đây là Tiểu Ảnh truyền đến   hình ảnh.
 
 	Theo hắn thực lực tăng lên, Tiểu Ảnh   thực lực cũng là thẳng tắp tăng lên, dù sao Tiểu Ảnh là cùng mình Tinh Thần lực dung hợp, cho nên hai người đã có thể tương đương xa   cự ly truyền thâu.
 
 	Trước đó Tiểu Ảnh lần thứ nhất thăm dò, đã tương đương với độc chiếm cái địa đồ thăm dò rõ ràng, Trần Phong thông qua giả lập hình ảnh, ấn khắc ở trong đầu của mình.
 
 	Trong vòng trăm dặm, tất cả địa đồ Trần Phong đều có!
 
 	Cũng chính vì vậy, bọn hắn mới có thể nhẹ nhõm trốn qua Cự thú   truy kích, chỉ là, giờ phút này Tiểu Ảnh là chân chính lưu tại trăm dặm có hơn không có trở lại.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Trần Phong liền thấy một màn kinh người.
 
 	Đây là. . .
 
 	Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.
 
 	Hắn thấy cái gì?
 
 	Vừa rồi.
 
 	Bọn hắn đã rời đi địa phương, đã hóa thành phế tích, không, không phải phế tích, đó là một loại không cách nào hình dung   Hỗn Độn trạng thái, căn bản chính là trống rỗng !
 
 	Nơi đó. . .
 
 	Vẫn như cũ đúng cái kia không có khai thác Hỗn Độn Thế Giới.
 
 	Tiểu Ảnh   giác quan, làm cho quan sát được   hết thảy, đều là ở vào không biết   Hỗn Độn.
 
 	"Có chút kỳ quái."
 
 	Trần Phong thiêu thiêu mi mao.
 
 	Vừa rồi cái chỗ kia, bọn hắn giáng lâm qua, cũng tận mắt qua, thậm chí tự mình thể nghiệm qua, làm sao lại trực tiếp hóa thành Hỗn Độn, động thực vật toàn bộ không tồn tại?
 
 	Nơi này. . .
 
 	Trần Phong không hiểu cảm giác được sống lưng phát lạnh.
 
 	Thần bí thực vật, sinh vật giáng lâm, vừa thần bí biến mất. . .
 
 	Bọn hắn tựa hồ thực sự đi vào khó lường   địa phương.
 
 	"Chúng ta trở về."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.
 
 	"A?"
 
 	Khổng Bạch chân lắc một cái, "Hồi chỗ nào?"
 
 	"Nguyên điểm, chúng ta giáng lâm   địa phương."
 
 	Trần Phong ánh mắt kiên định, "Có một ít chuyện, ta muốn đi nghiệm chứng."
 
 	Khổng Bạch lập tức khóc không ra nước mắt.
 
 	Ngẫm lại vừa rồi đầu kia đáng chết   Cự thú đi, bọn hắn trở về không phải là tìm chết sao?
 
 	"Không sao, nó chạy bất quá chúng ta."
 
 	Trần Phong cười nói.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Hai người đi về.
 
 	Trên đường, bọn hắn cũng không có gặp được đầu kia Cự thú, không ngừng trong rừng rậm xuyên thẳng qua, tại cự ly mục tiêu địa điểm còn có đại khái mười cây số   địa phương, Trần Phong bỗng nhiên bước chân dừng lại.
 
 	Nơi này. . .
 
 	Trần Phong toàn thân run lên.
 
 	Tiểu Ảnh vị trí, lại cảm nhận được hình ảnh !
 
 	Rừng cây !
 
 	Sinh vật !
 
 	Rất sống động   rừng rậm, lại xuất hiện.
 
 	? ?
 
 	Vì cái gì? ?
 
 	Trần Phong có chút kỳ quái.
 
 	Hắn thử nghiệm lui về sau   hai trăm mét, sau đó ngạc nhiên tìm ra, Tiểu Ảnh vị trí, hình ảnh lại biến mất, lại biến thành một phiến Hỗn Độn !
 
 	Mà khi Trần Phong lần nữa trước tiến thời điểm. . .
 
 	Chỗ kia lại xuất hiện !
 
 	Nơi đó.
 
 	Cự ly Trần Phong mười cây số   địa phương, Trần Phong ánh mắt vô luận như thế nào đều không thấy được địa phương, hắn thông qua Tiểu Ảnh, nhìn tới đó phát sinh tất cả mọi chuyện.
 
 	Thấy được Vạn Vật   sinh ra cùng chôn vùi.
 
 	Thấy được rừng rậm   phục Tô Hòa biến mất.
 
 	Tựa hồ. . .
 
 	Nơi đó tất cả mọi thứ, đều cùng hắn   cự ly biến hóa có quan hệ.
 
 	Trần Phong trước tiến, bọn chúng xuất hiện.
 
 	Trần Phong lui lại, bọn chúng biến mất.
 
 	Mà cự ly. . .
 
 	Mười cây số !
 
 	"Chẳng lẽ nói. . ."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên có   một cái đáng sợ suy nghĩ.
 
 	"Tiểu Ảnh."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nói nói, " bằng vào ta làm trung tâm, mười cây số phạm vi, ở chung quanh đi một vòng nhìn xem, không cần chuẩn xác, ngươi có thể lấy gợn sóng dây xuyên thẳng qua."
 
 	"Xoát !"
 
 	Tiểu Ảnh bắt đầu vờn quanh vận động.
 
 	Sau đó, Trần Phong liền thấy càng thêm ngạc nhiên một màn.
 
 	Nơi xa.
 
 	Tiểu Ảnh truyền đến   hình ảnh, theo nó di động mà không ngừng   xuất hiện cùng chôn vùi, nó cự ly Trần Phong gần một lúc thời điểm, hết thảy tất cả sẽ xuất hiện, nó cự ly Trần Phong xa một lúc thời điểm, làm cho có   đông Tây Đô lại biến mất, mà hết thảy   hạch tâm, đúng Trần Phong cùng Tiểu Ảnh ở giữa cự ly.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Tiểu Ảnh lại một lần nữa thăm dò toàn bộ địa đồ.
 
 	Bởi vì lần này đúng Trần Phong thân tự cảm ứng, cho nên hắn thấy rõ ràng Tiểu Ảnh có khả năng cảm thụ   mỗi một khắc, bởi vì Tiểu Ảnh lần này là hư ảo trạng thái. . .
 
 	Cho nên. . .
 
 	Liền ngay cả cái thế giới này đều không thể bắt nó tồn tại.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Chờ Tiểu Ảnh trở về thời điểm, Trần Phong đã khắp cả người phát lạnh.
 
 	Cái thế giới này, chỉ có Trần Phong chung quanh nơi bao bọc   mười cây số đúng tồn tại, trừ cái đó ra, hết thảy tất cả, đều tại còn không ra đời   Hỗn Độn bên trong.
 
 	Trần Phong đi tới chỗ nào, chỗ nào liền khôi phục, rời đi chỗ nào, chỗ nào liền chôn vùi.
 
 	Hết thảy như vậy tuỳ tiện.
 
 	"Khổng Bạch, ngươi hướng bên kia đi, đại khái cự ly ta năm trăm mét, ta có thể nhìn thấy là được."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nói ra.
 
 	"Được."
 
 	Khổng Bạch không chút do dự đi đến.
 
 	Ở nơi đó.
 
 	Trần Phong lại một lần nữa để Tiểu Ảnh quan sát, sau đó tìm ra, lấy Khổng Bạch làm trung tâm, cũng là một cái hoàn chỉnh tròn, mười cây số bên trong, cũng có cái gì tồn tại !
 
 	Cho nên.
 
 	Cái thế giới này, đúng bằng vào ta cùng Khổng Bạch làm trung tâm  ?
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Thế nhưng là, nếu như dạng này, Tiểu Ảnh trước đó vì sao có thể kiểm trắc đến trong phạm vi trăm dặm?
 
 	Cái này có chút kỳ quái.
 
 	Trừ phi. . .
 
 	"Tiểu Ảnh, ngươi trở lại thân thể ta, một lần nữa dùng thực thể đi ra xem một chút."
 
 	Trần Phong phân phó nói.
 
 	Tiểu Ảnh rất nhanh trở lại lần nữa ra ngoài.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Tiểu Ảnh chỗ đã thấy thế giới, trở nên tươi sống mà rất thật, vô luận hắn đi tới chỗ nào, toàn bộ thế giới đều là tươi sống, căn bản không nhìn thấy thế giới   giả tượng.
 
 	Cho nên, Trần Phong kết luận, lấy Tiểu Ảnh làm trung tâm, tất nhiên cũng là một cái mười cây số   phạm vi !
 
 	Cái thế giới này, chỉ nhận định sự vật, Tiểu Ảnh   hư ảo trạng thái, UU đọc sách www. uukan Shu. com nó căn bản là không có cách cảm giác, cho nên mới sẽ bị Tiểu Ảnh cảm giác được cái này thần bí một màn.
 
 	Nếu như không có Tiểu Ảnh, chỉ sợ Trần Phong cùng Khổng Bạch cả một đời cũng sẽ không phát giác.
 
 	Cái thế giới này. . .
 
 	So trong tưởng tượng càng khủng bố hơn.
 
 	Trần Phong kinh hãi.
 
 	Hư giả?
 
 	Không, đây là một cái thế giới chân thật.
 
 	Những cái kia Hỗn Độn diễn hóa   thực vật cùng động vật đều là thật.
 
 	Chỉ bất quá, nó chân thực, khoảng chừng tại xây dựng Trần Phong bọn hắn chỗ phạm vi, loại cảm giác này rất kỳ diệu, tựa như đúng. . . Một loại nào đó phim tràng cảnh, cần quay chụp cái nào đó đoạn ngắn, mới dựng một cái tràng cảnh đi ra, mà tràng cảnh này bên ngoài, không có cái gì !
 
 	Chẳng lẽ nói. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến kiếp trước nhìn thấy một cái phim: Sở Môn   thế giới.