Chương 608: Lực lượng tuyệt đối !
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Mọi người sắc mặt đột nhiên đại biến.
 
 	"Tổ sư gia?!"
 
 	Tiểu Hoàng Tử cuồng hỉ.
 
 	Nó đột nhiên quay đầu lại, nhìn về phía cái kia lơ lửng ở giữa không trung   Yêu tộc, hắn không nghĩ tới, đầu này bị cái kia gian trá lão Yêu khống chế   tổ sư gia, thế mà trở lại!
 
 	"Nhanh."
 
 	"Giết nó !"
 
 	Hội Trưởng bỗng nhiên nói ra.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Thiên Vũ Lê Minh trên người sát ý bành trướng.
 
 	Oanh !
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người trong nháy mắt xuất thủ.
 
 	Gia hỏa này   ý thức trở về, đây mới là đáng sợ nhất, nếu để cho hắn triệt để trở về, đồng thời hồi phục lực lượng, ai cũng sẽ không đúng đối thủ của nó !
 
 	Cho nên ——
 
 	Nhân loại nhất định phải hiện tại xử lý nó !
 
 	Chỉ là, lúc một nhóm chín người, cái kia cường hãn đến không thể địch nổi   công kích, đang rơi xuống cái kia cấp S Yêu tộc   trong nháy mắt, lại toàn bộ biến mất, chôn vùi trên không trung !
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Chúng người sắc mặt biến hóa.
 
 	Lực lượng này. . .
 
 	Nó làm sao có thể cường đại như thế?!
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Từng tầng từng tầng lực lượng bộc phát.
 
 	Nhưng mà, cái kia Yêu tộc chỉ là tùy ý phất phất tay, diệt ! Diệt ! Diệt !
 
 	Vô luận nhân loại cường đại cỡ nào   công kích, vô luận Cổ Tộc cường đại cỡ nào   công kích, cuối cùng tại đầu kia Yêu tộc trước mặt, đều không có nửa điểm âm thanh.
 
 	Biến mất !
 
 	Biến mất !
 
 	Hay vẫn là biến mất !
 
 	Cái kia Yêu tộc chỉ là tiện tay vung lên,
 
 	Tất cả công kích liền biến mất   vô tung vô ảnh.
 
 	Làm sao có thể?
 
 	Đám người cơ hồ tuyệt vọng, cái này căn bản không phải một cái cấp bậc lực lượng a !
 
 	Bọn hắn dù là đối mặt hoàn toàn trạng thái cấp S lão Yêu, đều có thể đụng một cái, thế nhưng là đối mặt cái này phong ấn chín thành lực lượng   cấp S Yêu tộc, lại không có biện pháp nào !
 
 	Đây là bọn hắn không thể nào hiểu được !
 
 	Cũng là bởi vì đối phương thần hồn trở về a?
 
 	Hay vẫn là nói. . .
 
 	"Trở lại."
 
 	Cường giả yêu tộc vươn tay.
 
 	Tiểu Hoàng Tử   thân ảnh trôi nổi trở về.
 
 	"Ngăn lại hắn !"
 
 	Hội Trưởng quát to một tiếng.
 
 	Một cái phong ấn chín thành lực lượng   Yêu tộc bọn hắn đều đánh không lại, nếu như gia hỏa này tất cả lực lượng giải phong, lợi dụng tiểu Hoàng Tử đảo ngược giải phong, bọn hắn coi như nguy hiểm.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Hội Trưởng bọn người trong nháy mắt xuất thủ.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Ngăn không được !
 
 	Bọn hắn tất cả công kích, tại ở gần Yêu tộc tiểu Hoàng Tử thời điểm đều sẽ hóa thành hư vô !
 
 	Căn bản là không có cách tổn thương đến hắn.
 
 	"Oa."
 
 	Tiểu Hoàng Tử ngạc nhiên nhìn lấy bên cạnh mình, nhìn lấy thân thể của mình giống như một cái lỗ đen, nhẹ nhõm đem tất cả lực lượng thôn phệ, không có một chút áp lực.
 
 	"Lão tổ tông."
 
 	Nó mừng rỡ quỳ đến tại Yêu tộc trước mặt.
 
 	"Ừm."
 
 	Cái kia Yêu tộc chỉ đúng khẽ gật đầu, cuối cùng ánh mắt rơi vào Hội Trưởng trên người.
 
 	"Các ngươi. . . Đáng chết."
 
 	Cấp S Yêu tộc ánh mắt băng lãnh, "Bất quá, nhìn tại hắn không có chuyện gì phân thượng, tha các ngươi một mạng, cút!"
 
 	Yêu tộc lạnh lẽo   khí tức chấn động, để cho người ta toàn thân phát lạnh.
 
 	"Ha ha."
 
 	Hội Trưởng chỉ là cười lạnh hai tiếng, nhìn về phía bên người Thiên Vũ Lê Minh, ôn nhu nói: "Còn có thể kiên trì sao?"
 
 	"Có thể."
 
 	Thiên Vũ Lê Minh một cái cánh tay giơ lên vũ khí.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Hội Trưởng tàn nhẫn cười một tiếng, "Vậy thì tiếp tục chiến đấu !"
 
 	Oanh !
 
 	Quang huy nổ tung.
 
 	Tất cả mọi người mục tiêu, rõ ràng là đầu kia cấp S Yêu tộc !
 
 	Khi nó nói ra, tha các ngươi một mạng thời điểm, đại gia liền hiểu, gia hỏa này   lực lượng, đúng thực sự còn thừa không có mấy, không phải không có khả năng buông tha đại gia !
 
 	Xem ở tiểu Hoàng Tử   trên mặt mũi?
 
 	Ha ha.
 
 	Đơn giản buồn cười !
 
 	Một cái mắc tiểu nước tiểu nhiều lần nước tiểu phân nhánh   gia hỏa, lấy ở đâu lớn như vậy phân lượng ! Giải thích duy nhất đúng. . . Đầu này Yêu tộc cũng nhớ tới rời đi nơi này, mau chóng khôi phục thân thể !
 
 	Mà tới được lúc kia, nhân loại mới đúng thực sự nguy hiểm !
 
 	Cho nên. . .
 
 	Nhất định phải làm rơi nó.
 
 	Oanh !
 
 	Ánh sáng nổ tung.
 
 	Tất cả mọi người lực xuất thủ.
 
 	"Các ngươi. . . Muốn chết."
 
 	Cấp S Yêu tộc tức giận.
 
 	Nó không có nghĩ đến những này nhân loại cùng Cổ Tộc thế mà không biết tốt xấu như thế, cũng không nghĩ tới, bọn gia hỏa này vậy mà vẻn vẹn một câu, liền khám phá nó ngụy trang.
 
 	Không sai. . .
 
 	Lực lượng của nó, không nhiều lắm.
 
 	Nó vốn là thông qua tiểu Hoàng Tử khôi phục, lại thông qua tiểu Hoàng Tử bị phong ấn, bây giờ lực lượng còn thừa không có mấy, chỉ có mau rời khỏi nơi này giải trừ phong ấn khôi phục lực lượng mới là chính đạo !
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Oanh !
 
 	Một đoàn quang hoa ở bên người nổ tung, Hội Trưởng Lăng Không mà lên, cưỡng ép đem hắn chặn lại.
 
 	"Muốn đi?"
 
 	"Hỏi qua ta không có?!"
 
 	Hội Trưởng thần sắc lạnh lùng.
 
 	"Ngươi không biết mình đang làm cái gì. . ."
 
 	Cường giả yêu tộc ánh mắt âm trầm   nhìn lấy hắn, cặp kia cho tới nay đều trong ánh mắt đờ đẫn, tràn đầy sát ý, cùng, bị khiêu khích phẫn nộ.
 
 	"Ta biết."
 
 	Hội Trưởng thần sắc lạnh nhạt, "Giết ngươi, diệt trừ hậu hoạn."
 
 	". . ."
 
 	Cường giả yêu tộc ánh mắt âm lãnh đảo qua hắn, lại rơi xuống Thiên Vũ Lê Minh trên người, ngược lại hiện lên một tia nghi hoặc, Cổ Tộc   cường giả nó nhận biết rất nhiều, nhưng là vị này. . .
 
 	Năm đó nó đã từng thấy qua Cổ Tộc một vị Tướng Quân, cùng với nàng ngược lại là có chút khí tức tương tự, đúng tiểu gia hỏa kia   hài tử sao?
 
 	Thật sự là hữu duyên đây.
 
 	"Không quan trọng."
 
 	Nó bỗng nhiên thở dài, "Các ngươi đoán đúng, cũng thực sự đúng muốn rời khỏi khôi phục lực lượng, bởi vì hiện tại ta không có sử dụng một phần lực lượng, đều là vĩnh cửu tiêu hao, không thể phục hồi như cũ !"
 
 	"Các ngươi phong ấn, đối đãi ta mà nói, so trong tưởng tượng càng kinh khủng, cho nên ta không muốn ở chỗ này cùng các ngươi tiêu hao."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Đã các ngươi muốn lưu lại ta."
 
 	Nó hít sâu một hơi, mênh mông sát ý phun trào, "Vậy thì bồi các ngươi một trận chiến đi! Mặc dù lão phu thực lực đại tổn, cũng phải đem các ngươi chém giết ở chỗ này !"
 
 	Oanh !
 
 	Yêu khí tràn ngập.
 
 	Vị này từ trước tới nay cường đại nhất cấp S cường giả, rốt cục toàn lực xuất thủ.
 
 	Hư không rung động.
 
 	Cái kia đáng sợ   khí tức, làm người sợ hãi.
 
 	"Hặc hặc, tới đi !"
 
 	Hội Trưởng hét lớn một tiếng, không sợ ngược lại cười.
 
 	Vĩnh cửu hao tổn?
 
 	Liền ưa thích loại này trạng thái !
 
 	Nói cách khác, vô luận bọn hắn chém giết gia hỏa này tổn thương bao nhiêu, đều không thể phục hồi như cũ sao? Vậy nếu như, bọn hắn dùng hết tất cả lực lượng, đem gia hỏa này. . .
 
 	Từ cấp S đi lên kéo xuống. . .
 
 	Hắn nhìn Thiên Vũ Lê Minh một chút, lập tức nhìn nhau cười một tiếng.
 
 	"Xem ra chúng ta nghĩ đến cùng nhau."
 
 	Hội Trưởng cười cười.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Thiên Vũ Lê Minh bùi ngùi mãi thôi, bao lâu không có như thế ăn ý chiến đấu?
 
 	Yêu tộc? Cấp S?
 
 	"Tới đi !"
 
 	Oanh !
 
 	Hai người trong nháy mắt bộc phát công kích mạnh nhất.
 
 	"Hừ!"
 
 	Cường giả yêu tộc quát lạnh một tiếng, hai cánh chớp động, huyền diệu mà kỳ dị lực lượng xuất hiện lần nữa, trong hư không không ngừng biến mất cùng thoáng hiện !
 
 	Đây là thức tỉnh   lực lượng !
 
 	"Không gian?"
 
 	Lí Lôi vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	"Không, ta nếm thử không gian phong tỏa, vô hiệu !"
 
 	Cổ Tộc một người nói.
 
 	Không gian đúng truyền thống năng Lực tương đối cường đại loại kia, nhưng là thiếu hụt cũng rất rõ ràng, cái kia chính là bất luận cái gì không gian ba động, không gian loạn lưu, đều có thể ảnh hưởng đến nó.
 
 	Châm đối đãi không gian   che đậy càng là nhiều vô số kể !
 
 	Nhất là hậu kỳ đại gia thực lực cường đại, UU đọc sách www. uukan Shu. com có thể xé rách hư không, đủ để cho không gian sụp đổ, không gian Năng Lực giả bị hạn chế cực lớn, căn bản là không có cách phát huy. Lại thêm không gian năng Lực   ba động quá mức rõ ràng, trên cơ bản không thể nào giấu diếm được bất luận cái gì sức cảm ứng cường đại người.
 
 	Cho nên, đến cuối cùng, cơ hồ làm cho có không gian Năng Lực giả, cũng bắt đầu hướng Truyền Tống loại hình phương hướng đi lên phát triển.
 
 	Nhưng là nơi này. . .
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Cổ Tộc cường giả trong hư không không ngừng thoáng hiện.
 
 	Mỗi lần biến mất, hắn đều có thể quỷ dị   ra hiện tại một người khác sau lưng, thi triển cường đại công kích, liên tục mấy lần, mỗi người đều thụ trọng thương !
 
 	Cái này căn bản không phải một cái cấp bậc lực lượng !
 
 	Đánh như thế nào?