"Bắt đầu!"

Chúng tâm thần người nghiêm nghị.

Số duy công thủ, gen Tân Tú thi đấu tàn khốc nhất giao phong !

Bởi vì cái này giai đoạn, coi như may mắn học được số duy công thủ, cũng đều là tân thủ, khống chế không tốt, không hiểu nặng nhẹ, cho nên rất dễ dàng xuất hiện thương vong !

"Không tốt, Trần Phong giống như không biết."

"Làm sao ngươi biết?"

"Ngươi nhìn hắn số duy thế giới, không có bất kỳ vật gì !"

Người kia sắc mặt khó coi.

Mà lúc này.

Đám người phóng tầm mắt nhìn tới.

Lúc này, hai cái số duy thế giới đã trùng điệp, ở cái này kỳ quái thế giới, Trần Phong cùng Triệu Thiên xa xa giằng co, dưới chân đúng kiên cố thổ địa.

Triệu Thiên sau lưng.

Vô số gen lưu quang hiện lên, bọn chúng hình thành vô số kỳ dị tạo hình, đó là hắn khai sáng số duy thế giới, dùng để phụ trợ gen chế tác mạnh đại thế giới !

Mà Trần Phong phía sau, không có vật gì !

"Đây chính là số duy thế giới?"

Đám người sợ hãi thán phục.

Số duy thế giới, đúng gen chế tác sư thiết yếu .

Chỉ bất quá, mới nhập môn giai đoạn, số duy thế giới đều là trống rỗng, Cao giai chế tác sư , có thể sửa chữa cùng hoàn thiện số duy thế giới, gen tìm kiếm hiệu suất cũng sẽ tăng lên trên diện rộng, là mỗi một chế tác sư phải học chương trình học !

Mà bởi vì số duy thế giới đúng tinh thần diễn hóa thế giới, cũng rất dễ dàng bị cái khác chế tác sư công kích.

Đây chính là số duy công thủ tồn tại.

Số duy công thủ một khi phát động, hai cái số duy thế giới lại tạm thời trùng điệp.

Thậm chí, ngươi tại số duy trong thế giới chế tác vũ khí, phòng ngự, mô hình, hết thảy tất cả cũng sẽ xuất hiện, vì ngươi sở dụng, tỉ như Triệu Thiên sau lưng cái kia vô số gen lưu quang !

Ngươi có thể dùng đến điều khiển bọn hắn tiến hành công kích cùng phòng ngự !

Thắng,

Có thể trọng thương đối phương tinh thần.

Bại, nhất định phải nhanh chóng rời đi.

Hoặc là nói. . .

Dù là liều mạng tinh thần trọng thương cũng muốn rời khỏi, bởi vì một khi số duy thế giới bị khóa định, không cách nào chạy ra, rất có thể ở chỗ này bị đối phương tinh thần chôn vùi !

Cái kia, mới thật sự là tử vong.

"A, không đúng?"

Rất nhiều người người xem một mặt uổng công, "Ta nhớ được trước kia nhìn qua số duy công phòng chiến đấu, bên trong giống như vô số gen tới."

"Đó là gen chế tác giai đoạn."

Trực tiếp ở giữa những người khác vì hắn giải thích.

Gen chế tác giai đoạn.

Bởi vì vừa vặn tinh luyện tinh huyết, dùng để gen tìm kiếm, số duy thế giới tràn đầy gen, cho nên lúc kia nếu như tiến hành số duy công thủ, tất nhiên đúng đầy trời gen !

Đây cũng là gen chế tác thường thấy nhất chiến đấu.

Mục đích là vì cướp đoạt đối phương gen, hoặc là phá hư đối phương chế tác. Hiện tại loại này số duy công thủ, đúng bình thường trạng thái khởi xướng, tự nhiên không có bất kỳ cái gì gen !

"Thì ra là thế."

Người kia giật mình, bỗng nhiên ý thức được không đúng, "Thế nhưng là nếu như ngay cả những cái kia gen đều không có, Trần Phong chẳng phải là. . ."

Đúng thế.

Trần Phong căn bản không có xây dựng số duy thế giới !

Nếu như là chế tác quá trình bên trong phát động số duy tiến công còn chưa tính, chí ít còn có rải rác gen có thể lợi dụng, nhưng là hiện tại, Trần Phong cơ hồ liền đúng lõa trang !

Hắn không có bất kỳ vật gì !

Mà hắn đối diện. . .

Triệu Thiên phía sau số duy trang bị cứ việc rất đơn giản, nhưng lại đúng võ trang đầy đủ.

"Trần Phong muốn xuất sự tình a."

Lần này tất cả mọi người thấy rõ .

"Nhanh nhận thua đi."

Một số người không đành lòng nhìn.

"Đúng đấy, một trận đấu mà thôi, mới 1 cái điểm tích lũy, chúng ta tin tưởng ngươi có thể đi đến cuối cùng, cầm xuống ba vị trí đầu ! Mà lại, coi như thua một trận, cũng có khả năng cầm thứ nhất a !"

"Đúng đúng đúng."

Mưa đạn điên cuồng xoát bình phong.

"Ngươi mới 18 tuổi, làm gì cùng hắn so đo, đúng không?"

"Hắn đều 24 tuổi, sang năm khẳng định còn muốn tới tham gia một lần, lấy thiên phú của ngươi, nhất định có thể ngược chó đem hắn thu thập !"

Đám người an ủi Trần Phong.

Bọn hắn hi vọng Trần Phong mau chóng từ bỏ.

Dù sao ——

Đây chính là lại chết người đó a !

Một đường đi đến hiện tại, Trần Phong cũng có rất nhiều sắt phấn, nguyên bản không có tiếng tăm gì quan sát Trần Phong tranh tài, hiện tại bởi vì chuyện này, cũng một mạch nhảy ra ngoài.

Cùng một thời gian.

Các cái địa phương, vô số người chú ý một màn này, đây là năm nay gen Tân Tú thi đấu trận đầu số duy công thủ, mà đối thủ, rõ ràng là nhập hành thời gian ngắn nhất Trần Phong !

Cái kia được xưng là Quỷ Tài gia hỏa !

"Ta dựa vào."

"Trần Phong nguyên lai sẽ không số duy công thủ a."

"Nói nhảm, hắn nhập hành mới bao lâu, chế tác tiêu chuẩn có thể đến loại tình trạng này đã để người kinh diễm, làm sao có thể có thời gian học tập số duy công thủ?!"

"Các ngươi đừng quên, hắn chỉ đúng Sơ cấp chế tác sư đỉnh phong a !"

"Muốn xuất sự tình."

Đám người tâm mát.

Hiện tại.

Bọn hắn duy nhất hi vọng chính là, Trần Phong mau chóng nhận thua.

Hoặc là. . .

Tìm tới cơ hội chạy đi, dù là tinh thần trọng thương cũng tốt.

Xoát !

Vô số ánh mắt nhìn về phía số duy thế giới.

Mà lúc này.

Số duy trong thế giới.

Trần Phong cũng là lại một lần nữa đi vào cái thế giới thần kỳ này.

Dưới chân.

Đúng quen thuộc thổ địa.

Trần Phong mặc dù không có xây dựng số duy thế giới, nhưng là lần trước cùng Vương Việt số duy công thủ va chạm kết quả, liền đúng mảnh này kiên cố đại địa thuộc về Trần Phong !

"Cái này cảm giác có chút không đúng."

Triệu Thiên cảm giác mặt đất so chính mình tưởng tượng muốn kiên cố.

Trong ấn tượng.

Hắn chỉ là tùy ý xây dựng một cái bình địa mặt mà thôi.

Trần Phong đây?

Triệu Thiên nhìn về phía Trần Phong sau lưng trống rỗng thế giới, cười lạnh một tiếng, làm sao có thể đúng hắn ! Đây là một cái hoàn toàn không có xây dựng số duy thế giới tân thủ !

"Xem ra là hai thế giới trùng điệp để mặt đất càng kiên cố ."

Triệu Thiên như thế suy đoán.

"Ô...ô...n...g —— "

Chấn động nhè nhẹ truyền đến.

Đến tận đây.

Hai cái số duy thế giới, đã hoàn mỹ trùng hợp.

Triệu Thiên phía sau, cái kia lấp lóe đoạn gien trọn vẹn mấy ngàn, những này tại trong hiện thực cơ hồ không thấy được đồ vật, ở chỗ này lại vô cùng to lớn !

Mà lại ——

Uy lực phi phàm.

"Xoát !"

Triệu Thiên trong tay vô số đoạn đoạn gien ngưng kết thành một thanh đại kiếm.

Đây là tiến công thủ đoạn.

"Xoát !"

Liên tiếp đoạn gien tại hắn quanh thân vờn quanh, hình thành loé lên một cái lấy lưu quang gen áo giáp, mũ giáp, giày. . . Đóng gói hoàn mỹ không một tì vết !

Đây là phòng ngự thủ đoạn.

Vẻn vẹn trong tích tắc thời gian, Triệu Thiên liền đem mình hoàn mỹ đóng gói.

Mà hắn đối diện.

Trần Phong không có bất kỳ cái gì động tác.

"Thật có lỗi."

Triệu Thiên lạnh lùng nhìn lấy Trần Phong, "Lần này, chỉ sợ không thể lưu ngươi."

"Ồ?"

Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

"Ta một người xông xáo tới, đã trải qua quá nhiều, lần này coi như ta buông tha ngươi , có thể ngươi tinh thần trọng thương, gen chế tác thuật cũng sẽ nhận ảnh hưởng, có thể sẽ hận ta cả một đời. Mà lấy thiên phú của ngươi, tương lai thật có khả năng siêu việt ta, cho nên, lần này tất nhiên muốn giết ngươi !"

Triệu Thiên trong mắt hàn quang lóe lên.

Tâm địa thiện lương?

Không tồn tại !

Nếu như tâm hắn thiện, đã sớm chết đã không biết bao nhiêu lần !

Hắn từ cái kia xóm nghèo 14 tuổi hài tử, UU đọc sách www. uukan Shu. net biến thành bây giờ minh tinh chế tác sư, bằng vào liền đúng một cỗ tâm ngoan thủ lạt, xa so với Linck cường đại hơn tâm trí !

Trần Phong, phải chết !

Mà trừ cái đó ra, còn có càng quan trọng hơn một điểm !

Cái kia chính là ——

Năm nay mục tiêu của hắn là thứ ba, sang năm, liền đúng đệ nhất!

Mà Trần Phong đây?

Năm gần 18 tuổi, thiên phú siêu cường.

Nếu như năm nay thứ mỗi lần bị Tần Hải lấy đi, sang năm hắn còn muốn cùng Trần Phong quyết đấu, hắn coi như đối với mình tự tin đi nữa, cũng không dám khẳng định mình có thể đánh bại Trần Phong !

Đây chính là một cái như yêu nghiệt thiên tài.

Cho nên. . .

Muốn cầm sang năm thứ nhất, nhất định phải làm rơi Trần Phong !