Cái này phong cách vẽ. . .
 
 	Trần Phong có chút mộng.
 
 	Mặc dù hắn luôn luôn cảm thấy mình coi như tỉnh táo, đối mặt các loại nguy cơ cũng có thể ứng phó, nhưng là gặp được dưới mắt loại tình huống này, hắn là thật có chút phương.
 
 	"Biết, hội trưởng?"
 
 	Hắn thận trọng hỏi.
 
 	"Ừm?"
 
 	Hội trưởng ngẩng đầu, tựa hồ rốt cục thấy được hắn.
 
 	"Trần Phong?"
 
 	Hội trưởng ôn nhu nói.
 
 	Trần Phong: ? ? ? Giọng điệu này. . .
 
 	"Là, là ta."
 
 	Trần Phong có chút sợ.
 
 	Hắn theo bản năng lui lại một bước, cảm giác có chút không đúng.
 
 	"Ngươi đã đến liền tốt, ta cho ngươi biết. . ."
 
 	Hội trưởng hưng phấn nói, sau đó nói một nửa, trong mắt màu hồng quang huy hiện lên, bỗng nhiên rơi vào Trần Phong trên thân, sát ý nghiêm nghị, "Là ngươi! ! !"
 
 	Oanh!
 
 	Vô cùng tận sát ý bộc phát.
 
 	"Không tốt."
 
 	Trần Phong trong lòng nghiêm nghị.
 
 	Cũng may hắn đã sớm làm chuẩn bị, ngay lập tức tránh ra công kích.
 
 	Oanh!
 
 	Một tòa fan hâm mộ phòng ở nháy mắt nổ tung.
 
 	"Hừ!"
 
 	Hội trưởng hừ lạnh một tiếng, lăng không bay lên, một cước đạp tới.
 
 	Trần Phong liếc nhìn, lập tức mặt tối sầm, đi mẹ nó màu hồng váy ngắn!
 
 	Oanh!
 
 	Tần Hải xông đến giúp đỡ hắn chặn quá khứ.
 
 	"Người nào?"
 
 	Tần Hải lạnh giọng hỏi.
 
 	"Hừ!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng.
 
 	Hội trưởng ánh mắt tại trên thân hai người đảo qua, vậy mà bứt ra rời đi, biến mất tại màu hồng năng lượng bên trong.
 
 	"Đi rồi?"
 
 	Trần Phong không có truy, ngược lại lâm vào trầm tư.
 
 	"Hắn kêu ra tên của ta, hẳn là nhận biết ta."
 
 	Trần Phong chau mày, "Hội trưởng lực lượng cùng trước đó không sai biệt lắm, hẳn là bản nhân, nhưng là hắn hình thái cùng trạng thái tinh thần đều phi thường không ổn định."
 
 	Đây mới là đáng sợ nhất!
 
 	Hảo hảo hội trưởng, tại làm sao lại biến thành cái dạng này? !
 
 	Nơi này. . .
 
 	Hắn cùng Tần Hải liếc nhau, đều là cảm giác có chút rùng mình.
 
 	"Ta có một vấn đề."
 
 	Tần Hải trầm tư một lát, nghiêm túc hỏi.
 
 	"Ngươi nói."
 
 	Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	"Các ngươi Gen Công Hội đều thích cái này họa phong?"
 
 	Tần Hải ra vẻ tỉnh táo trầm giọng hỏi.
 
 	"? ? ?"
 
 	Trần Phong hung hăng trợn mắt nhìn Tần Hải một chút.
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Tần Hải kém chút cười ra heo tiếng kêu.
 
 	Quả nhiên là hiện thế báo!
 
 	Trần Phong mới vừa rồi còn trào phúng hắn, hiện tại liền trào phúng trở về.
 
 	"Tần Hải, ngươi thay đổi."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên ưu thương nói nói, " trước kia ngươi, không phải cái dạng này."
 
 	"Cút cút!"
 
 	Tần Hải không chút khách khí.
 
 	Hai người lẫn nhau trào phúng, sau đó lại bỗng nhiên trầm mặc.
 
 	Một, hai, ba!
 
 	Hưu!
 
 	Một đạo sâm nhiên sát cơ bỗng nhiên từ nơi hẻo lánh nở rộ, một cái phấn hồng sắc thân ảnh giáng lâm, Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau, trong mắt hàn quang lóe lên, chờ chính là ngươi ra!
 
 	Oanh!
 
 	Kinh khủng quang ảnh nổ tung.
 
 	Hai đạo màu hồng thân ảnh từ phía chân trời giáng lâm, vẫn như cũ là cùng sẽ giống nhau họa phong, vẫn như cũ là khôi ngô cao lớn dáng người, vẫn như cũ là cay mắt người váy ngắn.
 
 	Càng hố cha là, hai vị này cũng là nam.
 
 	Trần Phong nhớ kỹ, Cổ Tộc nam tính không có mấy người đi, vì cái gì đều ở nơi này!
 
 	"Là các ngươi."
 
 	Tần Hải chau mày.
 
 	"Ngươi biết?"
 
 	Trần Phong xem xét hắn một chút.
 
 	"Truyền thừa di tích duy nhất lưu lại hai cái người giữ cửa."
 
 	Tần Hải lắc đầu: "Bọn hắn là sớm nhất một đời cấp A đỉnh phong, cũng là chưa từng dùng qua siêu X gen thuốc thử, cho nên vẫn như cũ là nam nhân."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Hắn nhìn thoáng qua màu hồng họa phong người giữ cửa, cái này mẹ nó còn không bằng muội tử được chứ? !
 
 	"Tự tiện xông vào truyền thừa di tích, nên giết!"
 
 	Hai người thanh âm bên trong lộ ra một tia âm nhu.
 
 	Oanh!
 
 	Màu hồng quang huy nổ tung.
 
 	"Ta tới."
 
 	Tần trong Hải nhãn hàn quang lóe lên, "Ta cùng bọn hắn tương đối quen thuộc, để cho ta tới gặp bọn họ một chút."
 
 	Oanh!
 
 	Lần này hắn chủ động xuất thủ.
 
 	"Được."
 
 	Trần Phong ở một bên yên lặng nhìn xem.
 
 	Tần Hải thực lực tự nhiên không cần nhiều lời, siêu cấp A đỉnh phong tiêu chuẩn, cộng thêm một cái đặc thù kim cương đen hội viên, thực lực gần với đã thức tỉnh Trần Phong!
 
 	Hai cái này thủ vệ gia hỏa, hẳn là xa xa yếu tại Tần Hải mới đúng, nhưng là. . .
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Song phương mấy lần giao phong, vậy mà thế lực ngang nhau.
 
 	Hai người bọn họ lấy hai chọi một, đối mặt Tần Hải, vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
 
 	Trong này. . .
 
 	Có vấn đề!
 
 	"Là năng lượng."
 
 	Tần Hải lạnh giọng nói, " năng lượng của bọn hắn vẫn như cũ là trước kia năng lượng, khí tức cũng đúng, nhưng là tại loại này màu hồng khí tức làm nổi bật hạ, tăng lên gấp mười!"
 
 	Gấp mười!
 
 	Mang ý nghĩa chí ít một cái đại cảnh giới tăng lên! Những này nguyên bản phổ thông siêu cấp A, giờ phút này bởi vì những này màu hồng năng lượng, thình lình đã đến siêu cấp A đỉnh phong!
 
 	"Khó trách vừa rồi hội trưởng nhẹ nhõm chặn công kích của ta."
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Những này bị 'Màu hồng hóa' người, tựa hồ cũng tăng cường.
 
 	"Linh, ghi chép những khí tức này."
 
 	Trần Phong trong lòng mặc niệm.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Linh âm thầm phân tích.
 
 	Tần Hải cũng không có mau chóng kết thúc chiến đấu, đây là bọn hắn quan sát nơi đây cơ hội tốt nhất, hai người kia cố nhiên không trọng yếu, thế nhưng là những cái kia fan hâm mộ khí tức. . .
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Lần lượt chiến đấu, bọn hắn nhìn càng phát ra rõ ràng.
 
 	Mà rất nhanh, hai người này tựa hồ cũng ý thức được tình huống không đúng, cho nên không chút do dự phóng xuất ra cường đại át chủ bài, nương theo lấy màu hồng năng lượng!
 
 	Oanh!
 
 	Phấn quang nổ tung!
 
 	"Không thể kéo!"
 
 	Tần Hải hừ lạnh một tiếng, tại bọn hắn tự bạo trước đó, gọn gàng mà linh hoạt đem hai người bọn họ đánh bại.
 
 	Chợt!
 
 	Hai người nháy mắt ngã xuống đất.
 
 	"Không chết."
 
 	Tần Hải cảm thụ một chút khí tức của bọn hắn, "Trên người bọn họ màu hồng năng lượng biến mất hơn phân nửa, hiện tại ở vào nửa trạng thái hôn mê, muốn thanh tỉnh. . ."
 
 	Hắn nhìn về phía phương xa, chỉ có giải quyết những này thần kỳ màu hồng năng lượng xuất hiện căn nguyên mới có thể.
 
 	"Từ màu hồng sâu cạn quỹ tích vị trí đến xem. . ."
 
 	"Những này màu hồng năng lượng căn nguyên, rất có thể tại di tích hạch tâm, kia là sư phụ chỗ ở, xem ra lần này sự cố, thật khả năng cùng sư phụ có quan hệ."
 
 	Tần Hải vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Đỗ Mã a. . .
 
 	Trần Phong lông mày chọn một chút.
 
 	Màu hồng. . .
 
 	Chẳng lẽ là vị này đại lão bỗng nhiên nghĩ mặc nữ trang cho nên làm ra loại chuyện này?
 
 	"Mặc dù ngươi không nói, nhưng là ta biết ngươi đang suy nghĩ gì."
 
 	Tần Hải hung hăng trừng Trần Phong ngươi một chút, "Chân tướng khẳng định không phải như ngươi nghĩ."
 
 	". . ."
 
 	Trần Phong nhịn không được cười lên, "Vậy chúng ta liền đi hạch tâm xem một chút đi, ta cũng muốn biết, có thể đem đường đường truyền thừa di tích biến thành 'Di tích ủ ấm' rốt cuộc là thứ gì. . ."
 
 	"Cái gì di tích ủ ấm. . ."
 
 	Tần Hải một mặt mê mang.
 
 	"Một thiếu nữ thay đổi trang phục trò chơi, ta cảm thấy cùng các ngươi di tích những này đại lão rất phối."
 
 	Trần Phong cười nói.
 
 	"Cút!"
 
 	Tần Hải không chút khách khí.
 
 	"Thật, ngươi có muốn thử một chút hay không?"
 
 	Trần Phong rất thành khẩn đề nghị.
 
 	"Ha ha."
 
 	Tần Hải cười lạnh.
 
 	Hai người một bên nhả rãnh một bên hướng về di tích hạch tâm đi đến, bóng lưng rất nhanh biến mất ở phía xa quang ảnh bên trong, mà liền tại bọn hắn sau khi rời đi không lâu.
 
 	Xoát!
 
 	Một đoàn màu hồng ngưng tụ quang ảnh trống rỗng xuất hiện.
 
 	Nàng nhìn chằm chằm Trần Phong cùng Tần Hải rời đi thân ảnh, trong mắt tràn ngập hận ý.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	"Ha ha."
 
 	"Nhất định phải chết ở chỗ này."