Vòng thứ tư tranh tài —— phối phương lựa chọn giai đoạn.

Xoát !

Lưu quang hiện lên.

Mỗi cái chế tác sư đều lựa chọn mình gen phối phương.

Nhưng mà, đại gia cũng không có biểu hiện ra quá nhiều phản ứng, bởi vì cùng trước đó tranh tài không giống nhau, lần này lựa chọn phối phương cũng sẽ không ảnh hưởng quá nhiều.

Tứ tinh phối phương?

Ngũ Tinh phối phương?

Vô dụng !

Chỉ có lựa chọn cùng ngươi tự thân đã nắm giữ gen thuốc thử phối hợp, ngươi phụ trợ gen thuốc thử mới có thể phát huy ra mạnh nhất uy năng.

Mà trên thực tế.

Tranh tài cho tới bây giờ, có thể lưu lại đều là Trung cấp chế tác sư Cao giai hoặc là đỉnh phong tiêu chuẩn ! Bọn hắn chế tác Tinh cấp, chí ít cũng là Trung cấp chế tác sư 60 Tinh cấp trở lên!

Điều này có ý vị gì?

Một cái nhất độ khó thấp phối phương, nhất tinh.

Mà bọn hắn, có được chí ít 60 cái Tinh cấp cấp E phối phương ! Chớ nói chi là, mỗi cái Trung cấp chế tác sư, còn có được hải lượng cấp độ F phối phương !

Mỗi cái Trung cấp chế tác sư, đều có được phong phú gen phối phương.

Trị liệu. . .

Phòng ngự. . .

Công kích. . .

Trừ mình ra am hiểu, bọn hắn cũng nắm giữ rất nhiều.

Cứ việc rất nhiều phối phương, bọn hắn tại vòng thứ hai, vòng thứ ba thời điểm, không có cơ hội dùng đến, nhưng là tại một vòng này, bọn hắn có thể phát huy hiệu quả tốt nhất.

Thậm chí có người chỉnh lý ra số liệu.

Tần Hải, phụ trợ loại hình gen phối phương, tổng cộng 25 cái.

Vân Tiểu Đóa, phụ trợ loại hình gen phối phương, không biết, nhưng là căn cứ báo danh, trước mắt đã tại trong tay nàng xuất hiện qua cũng có 22 cái. . .

Trừ cái đó ra, còn lại chế tác sư cũng là hơn mười đến hơn hai mươi cái không giống nhau.

Vị trí trở xuống lác đác không có mấy !

Mà Trần Phong dạng này?

Càng là một cái không có !

Tất cả mọi người là đi qua nhiều năm huấn luyện,

Từng bước một đi đến giai đoạn này, nhất là Sơ cấp chế tác sư cái kia đoạn gian nan lại cần hải lượng gen bắn vọt giai đoạn.

Mà Trần Phong đây?

Vẻn vẹn ba tháng.

Vô luận quy tắc từ phương hướng nào tới tay, đều là hắn nhược điểm.

"Thế mà một cái đều không có?"

Người xem nhìn thấy số liệu cũng sợ ngây người.

Bọn hắn biết Trần Phong khả năng cái này phương diện có khiếm khuyết, không có nắm giữ cái gì phụ trợ gen phối phương, nhưng là từ chưa nghĩ tới, lại là một cái to lớn zero !

"Ngọa tào, đây chẳng phải là nói. . . Hắn chỉ có thể sử dụng tự mình lựa chọn gen?"

"Cái này. . ."

"Này làm sao thắng?"

Đám người một mặt mộng bức.

Cùng mấy lần trước không giống nhau, hiện tại Trần Phong đã có mình đáng tin Fan hâm mộ, bọn hắn vẫn tương đối hi vọng Trần Phong có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất .

Nhưng mà. . .

Một cái không có?

Nhìn xem những người khác hơn mười phụ trợ gen, bọn hắn cũng rất phương a.

Dạng này thật có thể thắng?

Đây không phải có tin hay không Trần Phong vấn đề.

Mà là Trần Phong bản thân nội tình quả thực thấp đến một loại làm cho người giận sôi cấp độ, đừng nói lần này đúng phụ trợ gen, liền xem như công kích, phòng ngự, trị liệu. . .

Trần Phong cũng không có bất kỳ cái gì hi vọng.

"Hẳn là có thể thắng a?"

Rất nhiều Trần Phong Fan hâm mộ cũng không có gì lực lượng.

Mà lúc này đây, trước đó bị đỗi không có tỳ khí cái khác Fan hâm mộ nhao nhao nhảy ra ngoài.

"Này đến uẩn cũng dám dự thi?"

"Hặc hặc a, ỷ vào gen năng lực cùng một điểm kỳ hoa ý nghĩ cầm xuống hai cái thứ nhất liền coi chính mình thực ngưu rồi? Nhìn nhìn nhân gia Tần Hải !"

"Không phải sao. . ."

"Đáng thương Trần Phong, Top 100 mạnh nội tình thấp nhất."

"Ngươi dựa vào cái gì nói nhà chúng ta Trần Phong nội tình thấp nhất? Nói đùa cái gì, đó là nội tình thấp nhất sao? Cái kia đúng căn bản không có tốt a ! (buồn cười) "

"666666 "

Đám người nhao nhao trào phúng.

Trần Phong Fan hâm mộ cũng không cam lòng phản kích mắng nhau, trong lúc nhất thời, mưa đạn điên cuồng xoát bình phong, đến mức Trần Phong làm gì đều hoàn toàn nhìn không thấy, có thể đem thế giới giả tưởng ba chiều mưa đạn từ độ cao, độ rộng cùng chiều sâu toàn phương vị bao trùm, chỉ có thể nói rõ Trần Phong trực tiếp ở giữa nhân khí sự khủng bố.

Nhưng là. . .

Trần Phong thật có thể thắng sao?

Không có người biết !

Dù là hắn thiên phú dị bẩm, dù là hắn chế tác năng lực kinh người !

Lần này.

Thế nhưng là thực chiến loại hình tranh tài a !

Mọi người nhìn về phía tranh tài.

Bởi vì gen vật liệu vô hạn lượng cung cấp, cho nên đại gia chỉ cần đem bàn tay mình cầm phối phương chế tác được là được, mà lại, cùng kho gen mới phối phương khác biệt, bọn hắn tự thân phối phương sớm đã nắm giữ dị thường thuần thục , có thể nhẹ nhõm chế tác được, không có bất cứ vấn đề gì !

Một cái. . .

Hai cái. . .

Ba cái. . .

Mỗi người đều đang cố gắng chế tác.

Thời gian một ngày, lưu cho bọn hắn đầy đủ thời gian, chế tác gen thuốc thử, cùng thuần thục mới phối phương, cùng cùng máy móc mô phỏng sinh vật người mô phỏng khảo thí.

Tí tách.

Thời gian đang không ngừng nhảy vọt.

Mà lúc này, Trần Phong cũng lựa chọn mình phối phương.

—— ——

Lam Bức gen phối phương

Khó dễ độ: Ngũ Tinh

Tác dụng: Lâm thời tăng lên Tinh Thần lực 50 0 điểm, tiếp tục 3 giây, một ngày vẻn vẹn có thể sử dụng một lần.

Hạn chế: Cấp E

Giới thiệu: Thông qua Lam Bức tinh huyết tinh luyện mà thành, cần các loại vật liệu kích phát ra Lam Bức trong gen lực lượng thần bí, mà tạo ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

—— ——

"? ? ?"

Đám người không hiểu ra sao.

Cái này có ý tứ gì?

Nói thật, phối phương lựa chọn, tại cái khác bất luận cái gì chế tác sư nơi đó, đều không có người để ý, dù là ngươi lựa chọn một cái vô dụng công kích gen, đều không người quan tâm !

Nhưng là, Trần Phong?

Hắn nhưng là chỉ có cái này một cái phụ trợ gen a !

Hắn lựa chọn cái này làm gì?

"Đại ca, đừng làm rộn a !"

"Đại ca, ta tin tưởng ngươi có thể nghịch tập ! Có thể hay không đổi một cái bá đạo, tỉ như loại kia có được lực sát thương siêu cường phụ trợ gen. . . Để máy móc mô phỏng sinh vật người nhất kích tất sát?"

"Cầu biến dị Bạo Tẩu gen !"

Mưa đạn điên cuồng xoát bình phong.

Lần này Trần Phong Fan hâm mộ cũng ngồi không yên, bởi vì cái này gen thực sự. . .

Vô dụng !

Lâm thời tăng lên Tinh Thần lực 50 0 điểm? ?

Có cái gì hữu dụng?

Phải biết, máy móc mô phỏng sinh vật người duy nhất nắm giữ tinh thần công kích liền đúng bình thường nhất tinh thần trùng kích, không có bất kỳ cái gì tăng phúc, lực công kích thực sự phi thường!

Ngươi xem một chút những cái kia cường đại tinh thần năng lực ——

Liệt Diễm Phong Bạo !

Siêu năng băng nhận !

Sức chiến đấu tăng phúc gấp bội, mà tinh thần trùng kích đây?

Không có tăng phúc !

Chỉ là thuần túy nhất lợi dụng Tinh Thần lực công kích, chỉ thế thôi.

Huống hồ, máy móc mô phỏng sinh vật người bản thân chỉ có 20 0 điểm Tinh Thần lực, coi như tăng lên 50 0 điểm, cũng mới 70 0 điểm, đối chiến những người khác không có một chút tác dụng nào a.

Mà lại. . .

3 giây !

Cái này lừa bố mày thời gian !

Máy móc mô phỏng sinh vật người chiến đấu, 3 giây thật có thể kết thúc sao?

Bọn hắn rất hoài nghi.

"Có phải hay không là điệp gia?"

Có người suy đoán, "Nếu như biến dị có thể điệp gia. . ."

"Không có khả năng !"

Có người quả quyết bác bỏ, "Vô luận là có hay không có thể điệp gia, đều không thể sử dụng, nói đùa cái gì, ngươi cho rằng nơi này tăng lên 50 0 điểm Tinh Thần lực, là bởi vì gen hạn chế? Không, đúng bởi vì vì nhân loại hạn chế ! Cấp E hạn mức cao nhất mới 100 0 điểm, nếu như ngươi lâm thời tăng lên Tinh Thần lực quá nhiều. . ."

"Ầm!"

"Đầu óc của ngươi sẽ trực tiếp thiêu hủy !"

"Biến thành não tàn !"

"Thân thể sẽ trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc tan rã, UU đọc sách www. uukan Shu. net hôi phi yên diệt !"

"Thì ra là thế."

Chúng tâm thần người nghiêm nghị.

Điệp gia cũng không được sao?

Cái kia Trần Phong đến cùng vì lựa chọn gì cái này?

Bọn hắn có chút không hiểu rõ .

"Cái này, Trần Phong lựa chọn cái này tất nhiên có hắn nguyên nhân."

Trần Phong Fan hâm mộ giải thích nói.

"Ha ha."

Một người bỗng nhiên cười lạnh, "Vân Tiểu Đóa bọn hắn trực tiếp ở giữa ngươi không xem đi?"

"Cái gì?"

Rất nhiều người đi qua liếc nhìn, lập tức sắc mặt đại biến.