"Cẩn thận!"
 
 	Trần Phong một tay một cái, nắm lấy Trần gia vợ chồng hai người rời đi.
 
 	Oanh!
 
 	Bọn hắn chỗ ô tô nháy mắt nổ tung.
 
 	Cách đó không xa.
 
 	Cái kia hắn không cách nào nhìn thấu trong ôtô, một cái đeo kính đen người áo đen xuất hiện, trong tay khiêng súng phóng tên lửa, như cũ mang theo nhè nhẹ lửa nóng.
 
 	Từ phu nhân ôm hài tử hoảng sợ không thôi.
 
 	Vừa rồi.
 
 	Tên kia vậy mà dùng pháo hoả tiễn đánh bọn hắn!
 
 	"Lui lại."
 
 	Trần Phong đứng tại trước người hai người.
 
 	"Vậy mà tránh thoát sao?"
 
 	Người áo đen hơi kinh ngạc.
 
 	Pháo hoả tiễn a... .
 
 	Trần Phong càng thêm kinh ngạc, tại sao là pháo hoả tiễn? Chính mình thế nhưng là giác tỉnh giả! Nếu như là nghĩ ra tay với mình, pháo hoả tiễn rõ ràng không có một chút tác dụng nào a.
 
 	"Ha ha."
 
 	"Thú vị, nghe nói ngươi có nhất định siêu năng lực..."
 
 	"Không nghĩ tới trong hiện thực thật là có loại người này."
 
 	Người áo đen cười lạnh, "Đáng tiếc, tại chúng ta lính đánh thuê trước mặt, ngươi cái gọi là năng lực đều là trò cười, liền để ngươi xem một chút..."
 
 	Phốc!
 
 	Trần Phong phất phất tay.
 
 	Người áo đen thân thể mềm nhũn liền ngã trên mặt đất.
 
 	Quá yếu!
 
 	Trần Phong bĩu môi.
 
 	"Người trung niên kia..."
 
 	Trần Phong nhìn lại.
 
 	"Là bằng hữu ta."
 
 	Trần Kiến Quốc cười khổ, "Nhưng là ta không nghĩ tới, hắn thế mà lại làm phản."
 
 	"Giết?"
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ.
 
 	"Quên đi thôi."
 
 	Trần Kiến Quốc lắc đầu, "Có thể là người nhà bị uy hiếp, bản cũng là bởi vì ta liên luỵ đến hắn."
 
 	"Được."
 
 	Trần Phong gật đầu.
 
 	"Đứa bé kia làm sao bây giờ?"
 
 	Trần phu nhân có chút lo lắng.
 
 	"Giao cho ta đi."
 
 	Trần Phong thở dài, "Chờ đem các ngươi đưa đến nhiệm vụ địa điểm, hài tử ta đến đưa trở về, dạng này chí ít cũng an toàn một chút."
 
 	"..."
 
 	Trần gia vợ chồng liếc nhau, "Được."
 
 	Cũng chỉ có Tần Hải dạng này siêu năng lực giả, mới có thể bảo vệ hảo hài tử.
 
 	"Đây là địa chỉ, giao cho hàng xóm vị kia lão nãi nãi là được."
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu.
 
 	Hàng xóm vị kia lão nãi nãi, ân, hắn mơ hồ nhớ kỹ khi còn bé còn gặp qua vị kia lão nãi nãi tới, đương nhiên, lão nãi nãi không bao lâu liền qua đời, đem hắn đưa đến cô nhi viện.
 
 	"Ngươi biết?"
 
 	Trần phu nhân hơi kinh ngạc.
 
 	"... Không có việc gì."
 
 	Trần Phong lắc đầu, "Đi thôi."
 
 	Trải qua cái này một đoạn ngắn phong ba, bọn hắn đổi chiếc xe tiếp tục đi tới.
 
 	Chỉ là, Trần Phong lông mày từ đầu đến cuối nhíu chặt, đã muốn phái người đến giết chết chính mình, vì cái gì dùng pháo hoả tiễn thấp như vậy cấp đồ vật? Minh biết mình xuất hiện...
 
 	Tên kia không cảm giác được chính mình xuất hiện?
 
 	Không có khả năng.
 
 	Đối phương đã có được ý thức tự chủ, tất nhiên biết mình đã tới, vậy tại sao vận dụng pháo hoả tiễn thấp như vậy cấp đồ vật? Lại hoặc là nói...
 
 	Hắn hiện tại chỉ có thể vận dụng pháo hoả tiễn?
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Đối phương mặc dù đại quy mô xuyên tạc lịch sử ký ức, nhưng là tựa hồ chỉ có thể tuân theo thế giới này quy tắc, chỉ có thể sử dụng thế giới này lúc đầu tồn tại lực lượng.
 
 	Nếu là như vậy...
 
 	Trần Phong trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.
 
 	Hắn hoàn mỹ dung nhập thế giới này, căn bản không cần quan tâm cái gì bài xích không bài xích, hắn tất cả lực lượng đều có thể sử dụng, bao quát giác tỉnh giả lực lượng.
 
 	Hắn ở cái thế giới này, chính là vô địch tồn tại!
 
 	"Như vậy cũng tốt biện pháp nhiều."
 
 	Trần Phong tự lẩm bẩm.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Trần phu nhân quan tâm mà hỏi.
 
 	"Không có việc gì, trước đem các ngươi đưa đến đi."
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	Bởi vì địch nhân lực lượng quy tắc hạn chế, Trần Phong nhiệm vụ càng đơn giản hơn.
 
 	Đem Trần gia vợ chồng đưa đến nhiệm vụ khu làm việc vực, đem hài tử đưa về nội thành, xong việc, thế giới này coi như kết thúc, chính mình liền có thể nhẹ nhõm trở về.
 
 	Trần Phong tự hỏi, không có quá nhiều can thiệp thời đại này sự tình.
 
 	Hắn đem chính mình ngụy trang thành một cái bảo đảm hộ công tác của bọn hắn nhân viên, trước mắt xem ra, cũng không có cái gì sơ hở. Đúng Trần gia vợ chồng, cũng không có sinh ra cái gì đặc biệt tình cảm.
 
 	Dạng này rất tốt.
 
 	Trên đường đi, Trần phu nhân hỏi han ân cần, Trần Phong cảm giác có chút áp lực như núi.
 
 	Xế chiều hôm đó, rốt cục đem bọn hắn đưa đến làm việc địa điểm, Thanh Hà núi, kia cái gọi là cổ mộ phát hiện địa điểm, Trần Phong liếc mắt qua, liền phát hiện vùng núi này hoàn toàn chính xác ở vào sụp đổ biên giới.
 
 	Nếu như trời mưa...
 
 	Nhất định sẽ xảy ra chuyện!
 
 	Có nên hay không nói cho bọn hắn?
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ, chỉ có cười khổ.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Trần phu nhân ân cần nhìn xem Trần Phong, hắn cảm giác cái này cùng nhau đi tới, Trần Phong sắc mặt cũng không dễ nhìn.
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	Mục tiêu lần này hẳn là dễ dàng nhất.
 
 	Tại dạng này một cái hiện đại khoa học kỹ thuật xã hội, hắn cơ hồ là vô địch thân phận, nhưng là không biết vì sao, Trần Phong ngược lại là cảm giác nhất tâm mệt.
 
 	"Tiến đến nghỉ ngơi một chút đi."
 
 	Trần Kiến Quốc cười nói, " để phu nhân cho hài tử cho ăn no một điểm."
 
 	"Được."
 
 	Trần Phong theo hắn đi vào.
 
 	"U, lão Trần trở về."
 
 	Mấy cái đã sớm đến nhân viên công tác cười nói, " a? Lão Trần, không phải ta nói ngươi, ngươi làm sao còn dám mang thân thích tới chỗ như thế a?"
 
 	"Nào có cái gì thân thích?"
 
 	Trần Kiến Quốc trợn mắt trừng một cái.
 
 	"Mẹ cái gà, bộ dạng như thế giống không phải ngươi thân thích là ai?"
 
 	Mấy công việc nhân viên tức giận nói, "Đứa nhỏ này nếu là trẻ thêm vài tuổi nữa, khi con của ngươi đều có người tin."
 
 	Trần Kiến Quốc lập tức ngạc nhiên.
 
 	Trần Phong: "..."
 
 	Hắn nhìn nhìn Trần Kiến Quốc tấm kia uy nghiêm mặt chữ quốc, lại sờ lên chính mình soái khí khuôn mặt, cảm giác những nhân viên này khảo cổ thời gian dài có chút mắt mù.
 
 	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta cảm giác càng giống phu nhân a."
 
 	Một người nhíu mày.
 
 	"Ta cũng có loại cảm giác này."
 
 	"Kỳ quái... Đứa nhỏ này làm sao cùng ngươi cùng phu nhân ngươi đều có chút tương tự."
 
 	Đám người nói nói liền cũng là cảm giác có chút ngạc nhiên, "Ta nói lão Trần, cái này sẽ không là ngươi cùng phu nhân, sớm mấy năm 13-14 tuổi thời điểm làm chết người ẩn tàng hài tử đi."
 
 	Trần Kiến Quốc mặt nhất thời tối sầm lại.
 
 	"..."
 
 	Trần Phong ẩn ẩn cảm giác chỗ nào không đúng lắm.
 
 	Cái này kịch bản, vì cái gì a hảo hảo sẽ đến nơi này?
 
 	"Chỗ nào giống."
 
 	Trần Kiến Quốc tức giận phản bác bọn hắn, sau đó liếc nhìn Trần Phong, cẩn thận định chỉ chốc lát, cũng có chút ngây người, nhìn như vậy, tựa hồ thật cùng phu nhân có chút tương tự?
 
 	"Thế nào?"
 
 	Trần phu nhân đi ra.
 
 	"Ngươi nhìn kỹ một chút..."
 
 	Trần Kiến Quốc thấp giọng nói, đem sự tình vừa rồi nói một chút.
 
 	Trần phu nhân trong mắt lóe lên một vòng lưu quang, ngơ ngác nhìn trước mắt Trần Phong, nhìn hồi lâu, bỗng nhiên bật cười, "Ta nói, các ngươi đều ngốc hả."
 
 	"Đứa nhỏ này nhìn xem đều hơn hai mươi, nhiều nhất làm chúng ta đệ đệ, còn nhi tử đâu..."
 
 	"Mỗi ngày khảo cổ, cẩn thận đem chính mình thi được đi."
 
 	Trần phu nhân tức giận nói, "Còn chưa cút tiến đi làm việc, hạng mục này chúng ta thế nhưng là chậm trễ quá lâu, hôm nay muốn bắt đầu, không cho phép kiếm cớ kéo dài."
 
 	Mọi người nhất thời giải tán lập tức.
 
 	"Đừng có đoán mò."
 
 	Trần phu nhân cười nói, "Cảm tạ ngài trợ giúp chúng ta, hài tử sau khi ăn xong liền có thể xuất phát."
 
 	"Được."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu.
 
 	Đưa mắt nhìn Trần phu nhân về đến phòng, hắn mới có chút nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Vừa rồi...
 
 	Đến cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	Tốt tốt đề, làm sao bỗng nhiên liền chuyển đến được nhi tử trên thân?
 
 	Có lẽ...
 
 	Trần Phong đột nhiên giật mình.
 
 	Đây mới là kia thần bí địch nhân, mục đích thực sự?
 
 	Hắn chợt nhớ tới từ khi pháo hoả tiễn về sau một mực chưa từng xuất hiện địch nhân! Hắn một mực phòng bị địch nhân ám sát, lại quên mục đích thực sự của đối phương!
 
 	Là.
 
 	Ai nói qua địch nhân nhất định sẽ giết người? !
 
 	Hắn nếu biết Trần Phong chiến lực vô địch, tự nhiên sẽ không dùng sức mạnh!
 
 	Huống chi, hắn mục đích thực sự, vẻn vẹn chỉ là cải biến lịch sử mà thôi!
 
 	Suy nghĩ một chút, nếu như đối phương dẫn dụ phụ mẫu hoài nghi mình, nhận ra chính mình, để bọn hắn cùng chính mình nhận nhau, hoặc là chính mình đem nơi này sắp xảy ra chuyện chân tướng nhịn không được nói cho bọn hắn, vô luận điểm nào nhất, đoạn lịch sử này tất nhiên phát sinh cải biến, tương lai cũng có thể phát sinh cải biến!
 
 	Cái này. . .
 
 	Mới là đối phương mục đích thực sự!