Diệp!
 
 	Thật là hắn!
 
 	Trần Phong nhìn xem kia nhàn nhạt hư ảnh đáy lòng phát lạnh.
 
 	Cứ việc cái thân ảnh kia đã mơ hồ tới trình độ nhất định, nhưng là từng theo diệp từng có một lần tiếp xúc Trần Phong, đúng thân ảnh của hắn có thể là hết sức quen thuộc.
 
 	Thật là hắn!
 
 	Chỉ là, cái này sao có thể?
 
 	Thần vị khiêu chiến, trên lý luận, đích thật là có thể đúng thần minh phát cái khác khiêu chiến!
 
 	Nhưng là điều kiện tiên quyết là, không có Thần vị thời điểm, dưới mắt cơ hồ tám thành Thần vị đều là trống không, làm sao hảo hảo, hội cho mình xuất hiện một cái tội ác thần? !
 
 	Nhất là, lần này Thần vị mở ra vẫn là số không chủ trì.
 
 	"Hắn có ý tứ gì?"
 
 	Trần Phong kinh hãi.
 
 	Chẳng lẽ nói...
 
 	Thân phận của mình đã bại lộ?
 
 	Trần Phong nghĩ tới đây, liền tiến vào dị thế giới ý nghĩ cũng không có.
 
 	Đến cùng, chuyện gì xảy ra?
 
 	Chỉ là.
 
 	Hắn không biết là.
 
 	Ngay lúc này, kia vân tiêu phía trên, tội ác thần cũng kinh đến.
 
 	Bởi vì ngay tại số không mở ra Thần vị một khắc này, hắn rõ ràng cảm nhận được, một cỗ mãnh liệt ý niệm xuyên qua hư không, trực tiếp chỉ hướng chính mình, rất là kỳ diệu.
 
 	Đây là...
 
 	Thần vị khiêu chiến?
 
 	Tội ác thần tràn ngập kinh ngạc.
 
 	Thần vị khiêu chiến, làm sao lại khiêu chiến đến trên người mình?
 
 	Nhất là, cái này Thần vị khiêu chiến, vẫn là số không mở ra.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hắn nhìn về phía số không,
 
 	"Cái này Trần Phong có vấn đề?"
 
 	"Không có."
 
 	Lẻ một mặt mờ mịt, "Thần vị là ta mở ra, không có quan hệ gì với hắn, bất quá, giống như trước kia, ta mở ra là ngẫu nhiên Thần vị, không có khả năng đến ngài nơi này."
 
 	Ngẫu nhiên Thần vị, ưu tiên lựa chọn trống không Thần vị, nếu không có trống không Thần vị, thì sẽ trực tiếp khiêu chiến thần minh!
 
 	Thế nhưng là...
 
 	Vô luận như thế nào cũng không thể đến tội ác thần nơi này a.
 
 	Ông
 
 	Tội ác thần hai mắt khép hờ.
 
 	Hắn cảm thụ cỗ này khí tức không giống bình thường, bỗng nhiên cười.
 
 	"Nhìn tới..."
 
 	"Là có chút gia hỏa không thành thật."
 
 	Hắn nhẹ giọng tự nói, bởi vì hắn cảm nhận được những lực lượng khác, "Xem ra có chút gia hỏa, mượn dùng tay của ngươi, mượn dùng Trần Phong Thần vị khiêu chiến, đến khiêu khích ta!"
 
 	Cái gì?
 
 	Số không tâm thần run lên.
 
 	Khiêu khích diệp?
 
 	Bọn gia hỏa này điên rồi phải không.
 
 	"Vậy lần này Thần vị khiêu chiến..."
 
 	Số không nói khẽ.
 
 	Lần này Thần vị khiêu chiến rất là đặc thù, Trần Phong bản thân đặc thù thực lực, dẫn đến Thần vị khiêu chiến thực lực chỉ có nguyên bản thần minh %, nhưng là đây chính là tội ác thần Thần vị a!
 
 	"Đáng tiếc bọn hắn."
 
 	Diệp thản nhiên nói.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Hắn nói ra câu nói này thời điểm, đã phán quyết những người kia tử hình.
 
 	"Phải."
 
 	Số không minh bạch.
 
 	"Sẽ là ai chứ?"
 
 	Tội ác thần nhìn về phía hư không.
 
 	Toàn bộ thế giới đều tại trong lòng bàn tay của mình, đến tột cùng là ai, vậy mà ý đồ khiêu khích chính mình? Lại là dùng như thế nào lực lượng, ảnh hưởng tới lần này Thần vị khiêu chiến?
 
 	"Chẳng cần biết ngươi là ai, đều là đang tự tìm đường chết!"
 
 	...
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Vô ngân tinh không.
 
 	Cái thân ảnh kia bình tĩnh như trước ngồi tại vương tọa phía trên.
 
 	Chỉ là, cùng dĩ vãng khác biệt chính là, bên cạnh hắn, nhiều một cái mỹ lệ kinh người tiểu cô nương, nàng đứng ở một bên, ánh mắt rơi vào viên kia tinh cầu màu xanh lam bên trên.
 
 	"Sự tình rốt cục trở nên thú vị."
 
 	Hắn chuyển trong tay chiếc nhẫn, tựa hồ tràn ngập chờ mong.
 
 	"Ngươi nói, Trần Phong có thể thắng sao?"
 
 	Hắn đúng bên người nữ hài nói, lại không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.
 
 	"Ách."
 
 	"Còn không chịu để ý đến ta?"
 
 	"Tốt a..."
 
 	"Để ta đoán một chút."
 
 	"Ừm, lần này Thần vị khiêu chiến, Trần Phong sẽ chết ở bên trong."
 
 	Hắn cười nói.
 
 	Xoát!
 
 	Tiểu cô nương ánh mắt bỗng nhiên tại trên mặt hắn tập trung.
 
 	"Là thật sẽ chết u."
 
 	Thần sắc hắn dần dần lạnh lùng, "Trần Phong chính là một hạt giống, ta nuôi thật lâu hạt giống, khi hắn phát huy tác dụng thời điểm, cũng chính là hắn nên thời điểm chết."
 
 	"Hiện tại."
 
 	"Là lúc này rồi."
 
 	Hắn nhẹ nhàng xoay tròn lấy chiếc nhẫn.
 
 	Đầy trời sao trời tựa hồ tại thời khắc này di động, một cỗ kỳ dị lực lượng tuôn hướng Trần Phong.
 
 	"Khiêu chiến Thần vị."
 
 	"Chỉ có thời đại này người mới có thể khiêu chiến. Trần Phong không thuộc về thời đại này, cho nên hắn khiêu chiến, chỉ có gen thời đại thần! Ta ngẫm lại... Nhưng là thức tỉnh nào thần minh tới? Không quan trọng, những cái kia thần minh bị tội ác thần đánh giết về sau, đã hoàn toàn biến mất, cho nên lưu lại... Trần Phong cuối cùng có thể khiêu chiến, cũng chỉ có một cái."
 
 	"Tội ác thần!"
 
 	Xoát!
 
 	Hắn đứng dậy.
 
 	Kia to lớn vương tọa bắt đầu lấp lóe lưu quang.
 
 	Một cái bóng mờ ngưng tụ.
 
 	Ông
 
 	Một đôi khổng lồ quang dực tại hư ảnh phía sau như ẩn như hiện, cuối cùng hóa thành một vòng kiếm ánh sáng ngưng tụ tại hư ảnh trong tay, "Hiện tại, là thời điểm nên ta xuất thủ."
 
 	"Đi thôi."
 
 	Hắn nhẹ nói.
 
 	Xoát!
 
 	Quang ảnh lấp lóe.
 
 	Kia hư ảnh sát na biến mất.
 
 	Lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, vậy mà hạ xuống tinh cầu bên trong, xuất hiện tại biển trúc quần đảo, một bước bước vào Thần vị khiêu chiến dị thế giới! Hắn lại muốn đi khiêu chiến Thần vị!
 
 	Ngưng tụ phân thân đi khiêu chiến tội ác thần Thần vị a?
 
 	"Nguyên lai."
 
 	"Đây mới là ngươi mục đích."
 
 	Nữ hài thanh lãnh âm thanh âm vang lên.
 
 	"Tự nhiên."
 
 	Hắn cười nhạt một tiếng, "Chỉ có một phần trăm thực lực tội ác thần, ta rất chờ mong, khi hắn tòng thần vị rơi xuống một khắc này, chính là lúc hắn tử vong."
 
 	"Coi như mất đi Thần vị, thực lực của hắn vẫn như cũ không người có thể địch."
 
 	Nữ hài lạnh lùng nói.
 
 	"Ta biết."
 
 	"Bất quá..."
 
 	"Mất đi Thần vị, cũng liền đã mất đi thế giới loài người ức vạn sinh linh tín ngưỡng, thực lực của hắn sẽ hạ xuống đến từ trước tới nay điểm thấp nhất, vô luận hắn mạnh bao nhiêu..."
 
 	"Đã mất đi tín ngưỡng bổ sung..."
 
 	"Ta cũng có thể làm cho hắn chết."
 
 	Hắn cười khẽ, "Tội ác thần lực lượng, ta thế nhưng là rất chờ mong."
 
 	"Ngươi sẽ không thành công."
 
 	Nữ hài rất bình tĩnh nói.
 
 	"Ồ? Bởi vì tội ác thần?"
 
 	Hắn hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Không."
 
 	Nữ hài lắc đầu, nhìn về phía biển trúc quần đảo.
 
 	Nơi đó.
 
 	Nương theo lấy quang ảnh giáng lâm, khiêu chiến đã bắt đầu.
 
 	Oanh!
 
 	Kia mang theo to lớn quang dực thân ảnh từ trên trời giáng xuống, cơ hồ hấp dẫn ánh mắt mọi người, kia khí tức cường đại, để toàn bộ sinh linh sợ hãi.
 
 	"Đây là ai?"
 
 	"Chưa từng nghe qua."
 
 	"Thật mạnh, chí ít sứ đồ bốn mươi đoạn!"
 
 	"Cái này còn thế nào cạnh tranh?"
 
 	"Trời ạ, thực lực mạnh như vậy, cùng chúng ta xem náo nhiệt gì?"
 
 	Tất cả sứ đồ kêu rên.
 
 	Bởi vì cái này quang ảnh thực lực quá mức kinh người.
 
 	"Quang ảnh..."
 
 	Trần Phong nhìn xem cái này bỗng nhiên xuất hiện cái bóng, bỗng nhiên có chút minh bạch.
 
 	Chính mình lần này cái gọi là Thần vị khiêu chiến, vậy mà thành thần chiến tiên phong! Có một vị tồn tại cường đại, lợi dụng chính mình, hướng tội ác thần phát khởi khiêu chiến!
 
 	Chính mình lại thành quân cờ.
 
 	Bất quá.
 
 	Trần Phong đối với cái này cũng không có bài xích.
 
 	Bởi vì hắn rõ ràng, lần này Thần vị khiêu chiến về sau, liền là chân chính thần chiến!
 
 	Tội ác thần, tuyệt đối không cho phép có người như thế khiêu khích hắn, đến lúc đó, tất nhiên hội đại quy mô thanh tẩy. Mà vị kia không biết tên tồn tại, đã phát khởi lần này khiêu chiến, tự nhiên sẽ không để cho tội ác thần tuỳ tiện từ lần này Thần vị khiêu chiến bên trong thoát ly.
 
 	Cho nên.
 
 	Không hề nghi ngờ.
 
 	Lần này Thần vị khiêu chiến, cực kỳ trọng yếu.
 
 	Trận chiến đấu này...
 
 	Trần Phong ánh mắt bỗng nhiên tâm động.
 
 	Lấy hắn bây giờ đẳng cấp, khoảng cách tội ác thần quá mức rất xa, muốn khiêu chiến hắn không biết phải chờ tới năm nào tháng nào, nhưng là, nếu như... Vẻn vẹn chỉ là nếu như...
 
 	Nếu như lần này Thần vị khiêu chiến hắn chiến thắng đây?
 
 	Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Nhân Loại ức vạn sinh linh tín ngưỡng đem tạm thời thuộc về hắn? !
 
 	Quả thật.
 
 	Lấy thực lực của hắn, coi như trở thành thần minh, cũng vô pháp bảo hộ nhân loại. Coi như tạm thời ủng có nhân loại tín ngưỡng, cũng sẽ bị phẫn nộ tội ác thần xé nát!
 
 	Nhưng là, chỉ muốn nắm giữ thế giới loài người dù là một khắc...
 
 	Trần Phong trong lòng lửa nóng.