Những này mây. . .
 
 	Trần Phong tâm thần run lên.
 
 	Nó có ý tứ là, trận đại chiến này đánh tới cuối cùng, La Nguyên mới là bên thắng sao? Những này đám mây. . . Những này ám chỉ. . . Cái nha đầu kia, vậy mà cũng đến loại trình độ này sao?
 
 	Đã mất đi ức vạn sinh linh La Nguyên thật hội cường đại như thế?
 
 	Trần Phong không biết.
 
 	"Tổng muốn thử một chút."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn chỗ có năng lực ngưng tụ.
 
 	Ngay tại những cái kia thần minh cùng La Nguyên đại chiến đồng thời, một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại trong tay bắn ra, kia là Trần Phong cho đến bây giờ có khả năng bộc phát lực lượng mạnh nhất!
 
 	Vận rủi cùng may mắn vờn quanh, sơn trại Nguyên Anh nháy mắt dẫn bạo!
 
 	Oanh!
 
 	Sức mạnh đáng sợ nháy mắt bộc phát, đem La Nguyên đánh xuyên qua.
 
 	Phốc!
 
 	Cỗ lực lượng kia xuyên ngực mà qua.
 
 	Mới vừa rồi còn diễu võ giương oai La Nguyên, lại bị trực tiếp miểu sát, bị Trần Phong một quyền đánh nổ!
 
 	Xoát!
 
 	Toàn bộ thế giới bỗng nhiên an tĩnh lại.
 
 	Những cái kia thần minh khiếp sợ nhìn về phía Trần Phong, cmn, vậy mà một quyền đem La Nguyên đánh nổ rồi?
 
 	Bọn hắn có chút hoảng sợ.
 
 	Cái này xúc cảm. . .
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	Không giống như là đánh vào hư tượng lên, kia nặng nề đả kích cảm giác cũng không có sai, điều này nói rõ mình đích thật là đánh vào La Nguyên trên thân, đem hắn đánh nổ.
 
 	Chết sao?
 
 	Đông!
 
 	Một tiếng nặng nề âm thanh âm vang lên.
 
 	Đông!
 
 	Lại là một tiếng.
 
 	Tất cả mọi người tâm thần đều đi theo nhảy một cái.
 
 	Thanh âm gì!
 
 	Bọn hắn theo bản năng thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại, thình lình chính là La Nguyên kia giống như bùn nhão xụi ngã xuống đất thân thể, nơi đó, tựa hồ vật gì đó chính đang nhảy nhót.
 
 	Đông!
 
 	Đông!
 
 	Giống như tim đập.
 
 	Thanh âm kia bắt đầu biến dày đặc, trở nên tấp nập.
 
 	La Nguyên kia vừa bị đánh nổ thân thể, lại trong nháy mắt khôi phục lại, thậm chí trở nên so dĩ vãng càng cường đại hơn, vô cùng tận lực lượng, tựa hồ đang hiện lên.
 
 	Đây là. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nhớ tới năng lực này.
 
 	—— ——
 
 	Tên: Cửu Mệnh Miêu
 
 	Đẳng cấp: Cấp A
 
 	Tác dụng: Nhận được trí mạng thương hại về sau, bảo hộ tâm mạch, đem cỗ lực lượng kia biến thành khôi phục động lực, nháy mắt khôi phục, cũng khôi phục chỗ có năng lực, trở nên càng cường đại hơn.
 
 	Hạn chế: Cả đời chỉ có thể lấy sử dụng chín lần, mỗi lần khoảng cách một năm trở lên.
 
 	—— ——
 
 	Vậy mà là năng lực này!
 
 	Trần Phong kinh hãi.
 
 	Cửu Mệnh Miêu, là một cái cùng với hiếm thấy năng lực, nhưng là lại là cái rất vô dụng năng lực, bởi vì nó là cấp A năng lực, cấp A, đại biểu cho lực chiến đấu mạnh mẽ!
 
 	Nếu như lựa chọn năng lực này, mang ý nghĩa, ngươi vĩnh viễn so người khác yếu! ! !
 
 	Cùng cấp bậc, ngươi vĩnh viễn đánh không lại bất luận cái gì cấp A!
 
 	Bởi vì ngươi không có cấp A sức chiến đấu!
 
 	Cho nên.
 
 	Cho dù có loại này kinh người sinh tồn năng lực, cũng không có mấy người lựa chọn, huống chi, Cửu Mệnh Miêu loại sinh vật này gen, vốn là phi thường khó thu hoạch.
 
 	Trần Phong nhớ kỹ nguyên vật liệu bên trong, là như thế viết.
 
 	Nhất định phải cam đoan, ngươi tiêu diệt rơi Cửu Mệnh Miêu, không có sử dụng qua năng lực này, không phải, nó dùng qua một lần, ngươi đề luyện ra năng lực liền sẽ thiếu một lần!
 
 	Nếu như ngươi cung cấp gen, cái kia Cửu Mệnh Miêu đã sử dụng bốn năm lần, vậy ngươi chỉ có thể sử dụng còn lại.
 
 	Đây mới là nhất nhức cả trứng.
 
 	Cho nên.
 
 	Muốn loại này gen.
 
 	Nhất định phải dùng nhất phương thức đặc thù, diệt đi một cái có được chín đầu mệnh Cửu Mệnh Miêu, tuyệt không thể cho nó bất cứ cơ hội nào! Cho nên sử dụng năng lực này người vô cùng ít ỏi!
 
 	Nhưng là La Nguyên. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một cái cực kỳ đáng sợ sự tình.
 
 	Cửu Mệnh Miêu.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là trùng sinh năng lực bên trong một loại!
 
 	Trừ cái đó ra, trên thế giới này còn có các loại cái khác trùng sinh năng lực, cứ việc hạn chế to lớn, cứ việc cực kì hiếm thấy, nhưng là chung quy vẫn là có, kia La Nguyên có hay không?
 
 	Có!
 
 	La Nguyên có được những người này cơ hồ toàn bộ năng lực!
 
 	Vậy cái này loại trùng sinh. . .
 
 	"Tê —— "
 
 	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.
 
 	Hắn rốt cuộc minh bạch kia trên đám mây miêu tả hình tượng là có ý gì.
 
 	Nếu như vậy chiến đấu tiếp tục, bọn hắn sẽ bị La Nguyên sinh sinh mài chết, bởi vì La Nguyên kia kinh người trùng sinh năng lực, ngươi căn bản không có khả năng diệt đi hắn!
 
 	Mấy trăm tiến lên loại trùng sinh năng lực!
 
 	Vòng vòng hỗ trợ, ngươi thật có thể tiêu diệt La Nguyên?
 
 	Có chút trùng sinh, có thể trùng sinh nguyền rủa năng lực, có chút trùng sinh, có thể trùng sinh nhục thể năng lực, thậm chí có chút, có thể khôi phục phương diện tinh thần lực lượng!
 
 	Tiêu diệt địch nhân bất kỳ thủ đoạn nào, chỗ của hắn khả năng đều có trùng sinh!
 
 	Diệt đi?
 
 	Không tồn tại!
 
 	Đông!
 
 	Đông!
 
 	La Nguyên thân thể rốt cục dần dần khôi phục.
 
 	Khí tức của hắn, tựa hồ so trước đó phải cường đại hơn một chút, thậm chí trước đó thương thế cũng khôi phục rất nhiều, tức sẽ xuất hiện La Nguyên, tựa hồ trở nên cực kỳ đáng sợ.
 
 	Rút lui!
 
 	Trần Phong không có chút gì do dự.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn mang theo Tần Hải bọn người cấp tốc rời đi.
 
 	Lần này mục tiêu lớn nhất, bọn hắn đã hoàn thành!
 
 	Mặc dù không có chém giết La Nguyên, nhưng là đoạn hắn cây, La Nguyên kia cao tốc trưởng thành tương lai, đã bị cắt đứt, về sau tìm tới cơ hội lại đến diệt hắn!
 
 	Thời gian này, hắn chờ được!
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong đám người thân ảnh biến mất.
 
 	Chung quanh còn lại thần minh nhìn có chút mơ hồ, cái này. . . Liền đi?
 
 	La Nguyên trùng sinh.
 
 	Nhìn qua tựa hồ so trước đó mạnh hơn.
 
 	Bọn hắn vốn cho là Trần Phong hội lần nữa oanh kích, dạng này có thể đi theo nhặt một chút lợi lộc, nhưng là thật không nghĩ tới, Trần Phong hội như vậy dứt khoát xoay người chạy.
 
 	Bọn hắn liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bất quá.
 
 	Rất nhanh, bọn hắn cũng kịp phản ứng, Trần Phong đều chạy, bọn hắn còn giữ làm gì?
 
 	Chịu chết?
 
 	Xoát!
 
 	Một sát vậy, vậy chút thần minh vậy mà cũng chạy sạch sẽ.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Nương theo lấy càng ngày càng dày đặc tiếng tim đập, La Nguyên, toàn diện khôi phục.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn từ mờ tối thức tỉnh.
 
 	Sức mạnh đáng sợ tại quanh thân vờn quanh, hắn thân thể trọng thương, lại thật toàn diện khôi phục.
 
 	Tội ác thần diệp, có rất nhiều át chủ bài, cho nên hắn trước khi chết các loại bộc phát, các loại giây người, thậm chí nhẹ nhõm diệt đi trên trăm cao giai thần minh, cực kỳ đáng sợ!
 
 	Mà La Nguyên.
 
 	Lá bài tẩy của hắn, kỳ thật chỉ có một cái, đó chính là —— bất tử chi thân! ! !
 
 	Hắn ức vạn năng lực bên trong.
 
 	Hắn nhất dụng tâm, cũng chân chính quản lý qua, chỉ có cùng trùng sinh cùng khôi phục có liên quan, hắn đem những năng lực này tổ hợp, thiết trí một bộ hoàn chỉnh khôi phục hệ thống!
 
 	Mệnh của hắn, vòng vòng đan xen.
 
 	Một cái tiếp một cái.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Hắn căn bản không sợ chết!
 
 	Tương phản, hắn bị giết chết về sau, ngược lại sẽ càng nhanh khôi phục.
 
 	Cái này.
 
 	Mới là hắn lớn nhất át chủ bài!
 
 	"A a a a."
 
 	La Nguyên một tiếng cuồng tiếu.
 
 	Hắn tại cười đến phóng đãng âm thanh bên trong thuế biến.
 
 	Hắn về đến rồi!
 
 	Oanh!
 
 	Mênh mông khí tức chấn động.
 
 	Trần Phong!
 
 	Ngươi không phải muốn chiến sao?
 
 	Những cái kia đáng chết thần minh, các ngươi không phải nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sao?
 
 	Những tên đáng chết, liền để các ngươi nhìn nhìn cái gì gọi là chân chính lực lượng cường đại đi!
 
 	Xoát!
 
 	Đáng sợ khí tức hội tụ.
 
 	La Nguyên tại thời khắc này mở mắt.
 
 	Hai mắt như điện.
 
 	Giống như từng đạo tinh quang bắn về phía chân trời.
 
 	"Tới đi!"
 
 	Hắn một tiếng gào thét.
 
 	Bỗng nhiên, lại cứng ở nơi đó.
 
 	Kia còn giống như là biển gầm cuộn trào khí tức, lại vào lúc này dừng một chút, lúng túng ngừng lưu tại không trung, không biết nên hướng nơi nào trút xuống.
 
 	? ? ?
 
 	Người đâu?
 
 	La Nguyên một mặt mộng bức, nhìn trước mắt trống rỗng sơn dã.
 
 	Trần Phong không tại.
 
 	Những cái kia thần minh không tại.
 
 	Thậm chí, phạm vi ngàn dặm, vậy mà không có một cái vật sống! ! !
 
 	Các ngươi. . .
 
 	Các ngươi. . .
 
 	La Nguyên cảm thụ thể nội ngưng tụ vô cùng tận lực lượng, vận sức chờ phát động, tùy thời dâng lên muốn ra chính mình, tâm tính lại có chút băng, các ngươi tại sao có thể dạng này! ! !