Đào giáo sư?

Ha ha. . .

Không sai, đáp án này, chính là Đào giáo sư trả lời.

"Còn tưởng rằng là có cái gì phát hiện mới, không nghĩ tới lại là vấn đề này. Ha ha, quên cho đại gia nói, cái này đồng học đúng ta lớp học học viên, trước đó hắn hỏi qua một lần vấn đề này, ta rất kỹ càng trả lời hắn , đồng thời nói cho hắn biết không có khả năng, nhưng là không nghĩ tới hắn lại tới nơi này hỏi thăm."

"Ta cảm giác người này căn bản cũng không phải là chân chính học giả, mà là cố ý quấy rối ."

"Đưa ra một cái không tồn tại khả năng, sau đó nhìn đại gia vì khả năng này sóng tốn thời gian, thảo luận, chính hắn cao cao tại thượng, giống khỉ làm xiếc trêu đùa đại gia, tranh thủ nổi tiếng."

"Loại người này, ta đề nghị đại gia không cần để ý."

Đặt bút —— Đào giáo sư.

Rất nhiều người nhìn thoáng qua, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế."

"Đào giáo sư trả lời qua rồi hả? Lâu chủ nhưng không có chút nào đề cập chuyện này a, chính là, như là đã có đáp án, còn tới nơi này hỏi thăm cái gì?"

"Lòe người !"

"Người này có lẽ có ý khác."

Một số người hồi đáp.

Mà rất nhanh, phía sau thiếp mời liền toàn sai lệch.

"Bắt được Đào giáo sư một cái."

"Vây xem Đào giáo sư, ta cái thứ nhất phối phương liền đúng Mộc Hùng gen, đến nay đều là Đào giáo sư Fan hâm mộ."

"Đào giáo sư ẩn hiện, lâu này kết thúc."

Đủ loại ngôn luận bắt đầu xuất hiện, thậm chí có một ít người trực tiếp đối Trần Phong chửi ầm lên, toàn bộ thiếp mời phương hướng đã lệch ra đến không biết nơi nào đi.

Trần Phong bình tĩnh nhìn xuống đi.

Sắc mặt không thay đổi, nhưng là trong mắt thêm ra một đạo lạnh lùng quang huy.

Hắn rất ít tức giận.

Kiếp trước kia không may tới cực điểm sinh hoạt, để Trần Phong đối đãi bây giờ sinh hoạt tràn ngập lạc quan, bất cứ lúc nào, hắn đều có thể lạnh nhạt chỗ, lạc quan hướng lên ! Nhưng là, cái này không có nghĩa là hắn dễ khi dễ, rất ít tức giận một cái khác tầng hàm nghĩa liền đúng hắn một khi tức giận, tuyệt đối không thể bỏ qua !

"Đào giáo sư. . ."

Trần Phong bỗng nhiên cười.

Đào giáo sư nói hắn vài câu, hắn không quan tâm, nhưng là bởi vì Đào giáo sư mấy câu, hiện tại toàn bộ thiếp mời đã không có người đường đường chính chính trả lời vấn đề, Trần Phong vừa mới bởi vì vì một số người thần kỳ não động ý nghĩ có chỗ linh cảm, rất nhiều nội dung thực sự để hắn thu hoạch rất nhiều.

Nhưng là hiện tại, mất ráo.

"Ngươi đây là đang tự tìm đường chết."

Trần Phong thản nhiên nói.

Hắn đã quyết định, muốn cho vị này Đào giáo sư một bài học .

Phát bài viết thả ra biến dị gen thuốc thử?

Căn bản không cần thiết !

Phát bài viết chứng minh, ngoại trừ để Đào giáo sư trên mặt không ánh sáng bên ngoài, không có một chút tác dụng nào, Trần Phong muốn, nhưng xa xa không chỉ những thứ này.

Tỉ như —— tiền !

"Như vậy, cứ như vậy tới đi."

Trần Phong trong lòng có quyết đoán.

Ngày kế tiếp.

Đào giáo sư làm cái thật sớm, thần thanh khí sảng.

Hôm qua cái nào đó vô tri tiểu bối ý đồ khiêu khích mình, bị học thuật diễn đàn 'Hữu thức chi sĩ' phê phán thương tích đầy mình, hiện tại mặt cũng không dám lộ.

"Phần lớn người vẫn rất có ánh mắt ."

Đào giáo sư nhớ tới chuyện này cũng cảm giác toàn thân sảng khoái.

Mộc Hùng gen?

Thứ ba biến dị khả năng? Ngươi mẹ nó đùa ta đây?

Đào giáo sư khinh thường nghĩ đến, nhưng mà, đúng lúc này, một người trợ thủ vội vội vàng vàng chạy tới, sắc mặt khó coi đều nhanh khóc lên: "Dạy. . . Giáo sư, không tốt rồi, giả lập cộng đồng giao dịch bộ, bán ra một cái mới biến dị Mộc Hùng gen."

"Cái gì?"

Đào giáo sư mày nhăn lại, mới biến dị Mộc Hùng gen?

Làm sao có thể?

Trong lòng không rõ cảm giác xuất hiện, Đào giáo sư đi theo trợ thủ tiến Nhập Hư mô phỏng cộng đồng, khi thấy giao dịch bộ đi lên bán ra gen lúc, sắc mặt sát na trở nên tuyết trắng.

—— ——

Mộc Hùng gen.

Cơ sở gen: Lực lượng 3 điểm, thể chất 3 điểm.

Gen năng lực: Mộc Hùng chi nộ, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10%, làm lạnh 60 giây.

Giá bán: 99999 nguyên

—— ——

"Lực lượng biến dị?"

Đào giáo sư triệt để sợ ngây người.

Thực sự xuất hiện !

Hắn hôm qua vẫn còn cuồng phún lực lượng biến dị không có khả năng xuất hiện, hôm nay nó cứ như vậy đường hoàng ra hiện tại giao dịch bộ, mà lại là thủ vị !

Mà lúc này đây, một số người cũng phát hiện vấn đề này.

Thực sự.

Bởi vì bất luận kẻ nào, chỉ cần lục soát Mộc Hùng gen, đều sẽ phát hiện có một cái gen cao cao tại thượng, siêu việt tất cả đồng loại Mộc Hùng gen, mà chỉ cần ngươi ấn mở xem xét, liền sẽ phát hiện cái này kinh người gen năng lực ! Tuyệt đối xưa nay chưa từng có ! Lực lượng tăng phúc tỉ lệ phần trăm đặc thù gen !

Cùng một thời gian, học thuật diễn đàn.

Một số người cũng chú ý tới chuyện này, bắt đầu ở thiếp mời đằng sau hồi phục, Mộc Hùng gen Screenshots càng đúng ra hiện tại Trần Phong cái kia thiếp mời đằng sau.

"Nào đó gen tiểu điếm kinh hiện Mộc Hùng thứ ba biến dị gen."

"Thích nghe ngóng."

"Hôm qua những cái kia chất vấn lâu chủ người đi nơi nào?"

"Hặc hặc a, ngồi đợi Đào giáo sư xuất hiện."

Rất nhiều người hưng phấn.

Không hề nghi ngờ, Trần Phong gửi bán biến dị Mộc Hùng gen hấp dẫn rất lớn lực chú ý, cứ việc chỉ là tại cái này một mảnh nhỏ khu vực, cũng đủ để gây nên oanh động.

Chỉ là, hắn không biết là, ngoại trừ Đào giáo sư bên ngoài, còn có một người rất ưu thương.

Cái kia chính là Kim Cương.

Phong các, Kim Cương ngơ ngác nhìn đối diện cái kia giá trên trời Mộc Hùng biến dị gen, nhìn lại mình một chút cầu gia gia cáo nãi nãi để mình tỉ tỉ hỗ trợ nặc danh gửi bán chiến đấu gen, mặt như giấy trắng.

Lại bị so không bằng?

Mình tân tân khổ khổ lấy được chiến đấu gen, thế mà bị một cái biến dị làm công gen làm tiếp rồi?

Dựa vào cái gì?!

Phong các tên kia hai ngày này căn bản đều không tại a ! Tên kia từ khi phát hiện nguyên lai mình không ở nơi này công trạng lại tăng trưởng, căn bản liền không có tới a !

Thế nhưng là ——

Hắn công trạng thế mà hay vẫn là tăng !

Dựa vào cái gì?

Kim Cương đồng học một bụng ủy khuất, thế nhưng là ngẫm lại gửi bán cái kia biến dị gen người, Kim Cương lập tức liền cùng sương đánh quả cà ỉu xìu xuống dưới.

Lại là người kia !

Cái kia bị hắn chế giễu thái điểu chế tác sư !

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, lúc này mới mấy ngày thời gian, tên kia liền từ chế tác phổ thông gen, tiêu thăng đến chế tác đầy thuộc tính gen, sau đó lại biến thành chế tác biến dị gen, mà lại cái kia đáng chết biến dị gen, căn bản chính là khai sáng lịch sử, mọi người làm cho chưa từng thấy qua Mộc Hùng thứ ba biến dị gen !

Trời ạ.

Hắn lúc trước đuổi đi, cái này đến cùng đúng một cái như thế nào yêu nghiệt a?

Mà lúc này. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Xoát.

Nhà mình tiểu điếm chiến đấu gen bị 50 ngàn giá cao mua đi, Kim Cương lập tức hai mắt tỏa sáng, đúng a, mình sợ cái gì? Mang lên giá cả là một chuyện, bán đi đúng một chuyện khác ! Cái kia biến dị Mộc Hùng gen mặc dù nhưng đã có thể so với chiến đấu gen, nhưng là coi như chiến đấu gen cũng mới mấy vạn a !

Căn cứ Kim Cương ước định, cái này Mộc Hùng biến dị gen nhiều nhất 30 ngàn, căng hết cỡ ! Phải biết, coi như cùng cái này gen có cùng loại công năng gen thuốc thử cũng mới 20 ngàn mà thôi.

99 ngàn?

Mang lên đi khôi hài chơi đây?

Ngược lại là hắn bên này, gửi bán thế nhưng là được hoan nghênh nhất chiến đấu gen, căn bản không cần sợ hãi đối phương một cái bán không được Mộc Hùng gen !

Nghĩ tới đây, Kim Cương lại tinh thần.

"Chỉ là một cái chế tác sư, lão tử. . ."

Một câu thường nói còn không có tuôn ra đến, Kim Cương bỗng nhiên ánh mắt đờ đẫn, sững sờ nhìn về phía trước, ngay tại vừa rồi, một bóng người từ bên cạnh mình đi qua.

Sau đó. . .

Phong trong các cái kia gen liền bị mua đi.

99 ngàn !

Cứ như vậy bán đi!

Kim Cương sợ ngây người.

Thật sự có ngu xuẩn dùng tiền mua mắc như vậy gen? Hắn thực sự không có thể hiểu được, 99 ngàn hoàn toàn có thể mua được một cái rất không tệ chiến đấu gen a !

Có bệnh sao?

Cái thế giới này điên rồi sao?!

Kim Cương không hiểu.

Nhưng là hắn khó chịu a !

Bởi vì cái này chế tạo ra giá trên trời gen chế tác sư, vẫn là hắn cố ý đuổi tới đối thủ cạnh tranh cái kia ? Mỗi lần nghĩ đến chuyện này, hắn đều đau lòng đến không thể thở nổi.

Vì sao lại dạng này?

Kim Cương một mặt mộng bức, hắn cảm thấy từ khi gặp được cái kia gen chế tác sư, hắn toàn bộ thế giới xem cũng bắt đầu sụp đổ. Chỉ là, hắn không biết là, đồng dạng mộng ép còn có Trần Phong.