Mà giờ khắc này.
 
 	Thủy Tinh Cung bên trong.
 
 	Trần Phong cùng La Nguyên còn đang tiến hành vật lộn đại chiến.
 
 	"Hắn không có nguy hiểm không?"
 
 	Thần Vương nhìn về phía Trần Phong.
 
 	Nàng nhìn ra được, Trần Phong cũng không có quá lớn ưu thế, nhất là La Nguyên không muốn mạng chịu chết cùng điên cuồng bộc phát tình huống dưới, Trần Phong thương thế trên người cũng không dễ dàng.
 
 	"Không sao."
 
 	"Có Tiểu Ảnh tại, hắn không có vấn đề."
 
 	Minh Nguyệt lắc đầu.
 
 	Nàng lo lắng ai cũng sẽ không lo lắng Trần Phong.
 
 	Tiểu nha đầu kia thực lực nàng là gặp qua, nàng hiện tại hẳn là Trần Phong một cái cường đại át chủ bài, nếu quả thật gặp nguy hiểm, nàng nhất định sẽ xuất hiện!
 
 	Thần long a...
 
 	Liền xem như loại tình huống này, Trần Phong đều không có để nàng xuất hiện.
 
 	Có thể thấy được.
 
 	Trần Phong trong lòng vẫn là có ít, lo lắng La Nguyên bỗng nhiên có bài tẩy gì, tạo thành nguy cơ, cho nên nói, căn bản không cần lo lắng Trần Phong.
 
 	Gia hỏa này.
 
 	Quỷ đây.
 
 	Huống chi...
 
 	Nàng có chút kỳ quái, Trần Phong thật lại bởi vì vương dao trở nên không lý trí?
 
 	Có quỷ mới tin!
 
 	Trần Phong, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?
 
 	Có lẽ.
 
 	Ngươi cũng có giống như ta ý nghĩ, đang tiêu hao thời gian sao?
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ năng lượng không ngừng dẫn bạo.
 
 	Trần Phong cùng La Nguyên vật lộn đại chiến biến càng thêm kịch liệt.
 
 	Nhanh!
 
 	Nhanh!
 
 	La Nguyên trong lòng cuồng hỉ.
 
 	Hắn có thể cảm giác rõ rệt, Trần Phong một quyền kia quyền mang tới tân thần lực, ở trong đó ẩn chứa vận rủi chi lực, tại biến rõ ràng, chính mình cảm ngộ càng ngày càng rõ ràng!
 
 	Ha ha.
 
 	Cảm tạ Trần Phong.
 
 	Tên ngu xuẩn này, tựa hồ quên đi hắn thần lực bên trong vận rủi?
 
 	Chậc chậc...
 
 	Mỗi một quyền đều mang vận rủi.
 
 	Đây đối với có được phục khắc chi lực La Nguyên đến nói, quả thực là tin mừng.
 
 	Một quyền lại một quyền.
 
 	Một lần lại một lần.
 
 	Cứ việc La Nguyên phi thường bức thiết hi vọng, giờ phút này có thể nằm trên mặt đất tùy ý Trần Phong chà đạp, để hắn không ngừng oanh kích, đem vận rủi đều chuyển vận đến trong cơ thể mình!
 
 	Phản kháng?
 
 	Tại sao phải phản kháng?
 
 	Lúc này, hắn hưởng thụ còn đến không kịp đâu!
 
 	Nhưng là...
 
 	La Nguyên rất rõ ràng, nếu như mình thật không làm phản kháng, Trần Phong nhất định sẽ hoài nghi!
 
 	Cho nên.
 
 	La Nguyên không chỉ muốn phản kháng.
 
 	Hơn nữa còn muốn phản kháng làm như có thật, toàn lực phản kháng!
 
 	Hắn muốn cho Trần Phong một loại thế lực ngang nhau phản ứng, thế là, hắn các loại sức mạnh điên cuồng hướng Trần Phong trên mặt hô, hai người đánh cơ hồ là túi bụi.
 
 	98%...
 
 	98. 1%...
 
 	98. 2%...
 
 	...
 
 	La Nguyên trong lòng yên lặng tính toán tiến độ.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong từng quyền rơi xuống.
 
 	La Nguyên đè nén trong lòng mừng thầm, cái này thời khắc quan trọng nhất, hắn tuyệt đối không thể lộ ra cái gì chân ngựa, nhất định phải để Trần Phong không ngừng chà đạp chính mình.
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một quyền.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	99. 93%!
 
 	99. 98%!
 
 	...
 
 	"Đến rồi!"
 
 	La Nguyên đột nhiên tâm động.
 
 	Liền chênh lệch một quyền!
 
 	Chỉ cần một quyền này rơi xuống, chính mình liền thành công, thành công chưởng khống thế giới này!
 
 	Hưu!
 
 	Một quyền kia tiếng xé gió đã ở bên tai.
 
 	Đến rồi! Đến a!
 
 	La Nguyên nhịn không được có chút kích động.
 
 	Oanh!
 
 	Hắn cảm thụ được kia cỗ đập vào mặt lực lượng đáng sợ, chuẩn bị nghênh đón Trần Phong sau cùng bộc phát, nhận lễ rửa tội, nhưng mà, không ngờ, kia luồng kình phong bỗng nhiên dừng lại. ? ? ?
 
 	La Nguyên có chút mộng.
 
 	Ngừng?
 
 	Hắn ngẩng đầu, hơi kinh ngạc nhìn về phía trước.
 
 	Trần Phong.
 
 	Lại ở thời điểm này ngừng.
 
 	Tại cái này thời khắc quan trọng nhất, tại cái này cuối cùng thời khắc!
 
 	Đáng chết!
 
 	Ngươi được hay không? !
 
 	Có phải là nam nhân hay không? !
 
 	La Nguyên trong lòng giận mắng.
 
 	"Ha ha."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên cười, "Bị chà đạp, có phải là rất thoải mái?"
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	La Nguyên hung ác nói.
 
 	Hắn vẫn tại ra vẻ hung ác, không lộ ra một điểm chân ngựa.
 
 	"A a a a."
 
 	Trần Phong cười cười, "Vận rủi chi lực hấp thu, vẫn thuận lợi chứ?"
 
 	"! ! !"
 
 	La Nguyên trong lòng kinh hãi, Trần Phong vậy mà đã nhìn ra?
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	La Nguyên ra vẻ không biết.
 
 	"Ha ha."
 
 	Trần Phong lắc đầu, "Ngươi đã muốn bị chà đạp, vậy ta liền thành toàn."
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong chân đạp hư không, nháy mắt xuất hiện tại La Nguyên trước mặt.
 
 	Oanh!
 
 	Đấm ra một quyền.
 
 	Đáng sợ năng lượng trong nháy mắt nở rộ.
 
 	Kia lực lượng cường đại, để La Nguyên tim đập nhanh, cỗ lực lượng này.. . Bất quá, bởi vì đúng vận rủi chờ mong, hắn như cũ ở thời điểm này không có phòng ngự.
 
 	Oanh!
 
 	Một quyền bộc phát.
 
 	Phốc!
 
 	La Nguyên một ngụm máu tươi phun ra.
 
 	Lồng ngực của hắn, lại bị Trần Phong một quyền sinh sinh xuyên thủng!
 
 	Máu...
 
 	Không ngừng lưu lại.
 
 	La Nguyên vết thương khép lại tốc độ, vậy mà chậm rất nhiều!
 
 	"Làm sao lại như vậy?"
 
 	La Nguyên hoảng sợ.
 
 	Trần Phong thực lực lúc nào cường đại như vậy rồi?
 
 	Hắn rõ ràng không có đạt tới Chân Thần cảnh!
 
 	Mà nhất làm cho hắn không thể tin được chính là, Trần Phong cuối cùng oanh kích một quyền kia bên trong, vậy mà không có ẩn chứa một tia một điểm vận rủi thần lực, đúng, không sai!
 
 	Không có vận rủi!
 
 	Một chút xíu đều không có!
 
 	Hắn tựa hồ có thể đem vận rủi chi lực xoá bỏ!
 
 	Điều này có thể sao?
 
 	Vận rủi chi lực đã dung nhập thần lực của hắn bên trong, trở thành hắn mới thần lực một bộ phận, căn bản không có khả năng tách rời, cũng không có khả năng lấy ra!
 
 	Trừ phi...
 
 	La Nguyên tâm thần khẽ nhúc nhích.
 
 	Trừ phi
 
 	Trần Phong dùng may mắn thần lực và vận rủi thần lực triệt tiêu!
 
 	Trừ phi, Trần Phong sinh sinh ngoài định mức dùng dư thừa may mắn thần lực, đem vận rủi đặc tính triệt tiêu mất, cái này mới có hoàn toàn không mang theo một tia vận rủi thần lực!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	La Nguyên kinh hãi.
 
 	Trần Phong, xem ra là thật đã nhìn ra.
 
 	"Rất dễ dàng không phải sao?"
 
 	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.
 
 	"Vậy ngươi còn phối hợp ta?"
 
 	La Nguyên trong mắt sát ý bành trướng.
 
 	Cho nên vừa rồi thời gian, đều là Trần Phong tại phối hợp chính mình?
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Nhiều kế hoạch hoàn mỹ a, vì cái gì không phối hợp ngươi? Không chỉ để ngươi thu được vận rủi chi lực, cũng cho ta dung hợp ngươi tất cả lực lượng..."
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong khí tức nở rộ.
 
 	Khí tức của hắn, so trước đó cường đại rất rất nhiều!
 
 	"Thực sự là..."
 
 	"Hoàn mỹ lực lượng a!"
 
 	Trần Phong tự lẩm bẩm.
 
 	Hắn tân thần lực, sơn trại Nguyên Anh, thôn phệ không biết bao nhiêu lực lượng!
 
 	La Nguyên vì phối hợp Trần Phong, mỗi một kích đều dùng khác biệt lực lượng, bạo phát khác biệt át chủ bài, để Trần Phong thật sự dung hợp hắn lực lượng!
 
 	Lần chiến đấu này, Trần Phong tại phối hợp La Nguyên, La Nguyên tại phối hợp Trần Phong.
 
 	Hai người đều đang diễn trò!
 
 	Như thế hoàn mỹ.
 
 	"Nếu như ngươi cùng ta một thời đại, có lẽ có thể được đến một cái tượng vàng Oscar."
 
 	Trần Phong rất là hài lòng.
 
 	"Ha ha, "
 
 	La Nguyên ánh mắt băng lãnh, cái này đáng chết Trần Phong! ! !
 
 	Oanh!
 
 	Hắn tràn ngập phẫn nộ.
 
 	Hắn chẳng thể nghĩ tới, nguyên lai tưởng rằng tự đắc kế hoạch, vậy mà lại bị Trần Phong xem thấu! Mà tự cho là kế hoạch được như ý chính mình, ngược lại là tại phối hợp Trần Phong!
 
 	Cái này khiến hắn cảm nhận được nhục nhã.
 
 	"Ngươi đang tìm cái chết."
 
 	La Nguyên lạnh lùng nói.
 
 	"Lời này, hẳn là ta đến nói."
 
 	Trần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn thân ảnh sát na biến mất.
 
 	Xuất hiện lần nữa thời điểm, vậy mà đi thẳng đến La Nguyên bên người.
 
 	Oanh!
 
 	Một quyền rơi xuống.
 
 	Phốc!
 
 	La Nguyên thân thể sinh sinh bị đánh thành cong, máu tươi cuồng thổ, một nửa thân thể, vậy mà trực tiếp khí hoá, nếu không phải La Nguyên cưỡng ép khởi động tự lành năng lực, lại thật đã chết rồi!
 
 	Lực lượng này...
 
 	Tốc độ này...
 
 	"Ngươi ngươi ngươi..."
 
 	La Nguyên rốt cục hoảng sợ.
 
 	Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này thời gian qua một lát, Trần Phong lại cường hãn đến loại tình trạng này!
 
 	Quá cường đại!
 
 	Quá kinh người!