Chương 487: Chờ ngươi rất lâu u ~
 
 	Kết thúc rồi à?
 
 	Mọi người nhìn về phía cái kia lập loè   hồng quang.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, chiến đấu đến cuối cùng, lại là một kết cục như vậy !
 
 	Cổ Tộc nữ nhân bỗng nhiên bộc phát, đem cường đại Phó Hội Trưởng phân thân đánh bại, nhưng là cuối cùng lại bị Trần Phong lấy loại này cùng với kinh dị phương thức miểu sát!
 
 	Không chút huyền niệm.
 
 	Cái kia giống như đồ bỏ đi quấy rối người năng lực, cuối cùng bộc phát ra làm người sợ hãi   uy năng.
 
 	"Thật mạnh."
 
 	"Cái này sợ là đã siêu việt cấp A đỉnh phong  ."
 
 	Mọi người tại Quang Hoa trung tâm rung động.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Hồng quang biến mất.
 
 	Trên mặt đất chỉ có một cái hố cực lớn động.
 
 	Không trung vô số lập loè   màu hồng hạt, cái kia Cổ Tộc nữ nhân thân thể, lại bị cưỡng ép đánh tan ! Trần Phong lại phá hủy một cái cực kỳ cường đại   phân thân !
 
 	Không trung.
 
 	Chỉ để lại một chút hạt.
 
 	Mà lại theo thời gian trôi qua vẫn còn tiêu tán !
 
 	Rốt cục. . .
 
 	Kết thúc.
 
 	Đám người song quyền nắm chặt.
 
 	Kết thúc !
 
 	Đáng chết   Yêu tộc, đáng chết   Cổ Tộc, rốt cục đều kết thúc !
 
 	Tinh Thành, giữ vững  .
 
 	Đám người cơ hồ nhịn không được cuồng hoan.
 
 	Chỉ là.
 
 	Đúng lúc này.
 
 	Đám người bén nhạy chú ý tới, cái kia yếu ớt   màu hồng hạt vậy mà vẫn còn lấp lóe, yếu ớt   huỳnh quang, hấp dẫn vô số người lực chú ý.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	"Làm sao sẽ còn động?"
 
 	"Cái kia Cổ Tộc nữ nhân còn chưa hề tuyệt vọng a?"
 
 	Chúng mắt người trợn to.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Trần Phong con mắt bỗng nhiên nhíu lại.
 
 	Thế là.
 
 	Tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị, những cái kia màu hồng hạt lấp lóe ánh sáng nhạt vậy mà dần dần bắt đầu ngưng tụ, hồi lâu, một cái hoàn mỹ thân thể xuất hiện.
 
 	Vẫn như cũ đúng cái kia Cổ Tộc nữ nhân.
 
 	Vẫn như cũ đúng xinh đẹp như vậy động lòng người.
 
 	Nàng quần áo trên người so vừa rồi giết rất nhiều, nhìn qua rất là động lòng người, chỉ là, Tinh Thành mọi người thấy nàng lại là không có một tia tạp niệm.
 
 	Nữ nhân này lại còn còn sống?!
 
 	Nàng vậy mà một chút việc đều không có?
 
 	Đám người tâm mát.
 
 	Chỉ có Trần Phong ánh mắt ở trên người nàng đảo qua, thật sâu   thở dài, "Làm gì đây? Trước đó vì đánh bại Phó Hội Trưởng mấy người, ngươi cưỡng ép quán chú năng lượng tới, hiện tại phân thân của ngươi bị phá hủy, ngươi lại cưỡng ép ngưng tụ, dạng này ngươi bản thể lưu lại   lực lượng, còn có bao nhiêu?!"
 
 	"Ngươi dạng này. . ."
 
 	"Được không bù mất."
 
 	Trần Phong rất là tiếc nuối.
 
 	"Ngươi không biết ta bỏ ra bao nhiêu."
 
 	Cổ Tộc nữ trong mắt người tràn ngập hận ý, "Lần này Yêu tộc khôi phục kế hoạch, vốn nên đúng ta trèo lên đỉnh   truyền kỳ, lại bị ngươi cái này con rệp phá hủy !"
 
 	"Ta không thể lại để cho ta   đầu nhập lãng phí !"
 
 	"Ta lại diệt đi các ngươi, thu hồi ta tổn thất hết thảy !"
 
 	Cổ Tộc nữ nhân hận ý tràn đầy.
 
 	Dù là nàng biết, từ nàng phân thân hủy diệt thời điểm nàng liền nên lui ! Cự ly như thế địa phương xa, cưỡng ép ngưng tụ phân thân, tổn thất so với nàng trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều !
 
 	Nhưng là cũng may, nàng bản thể tại địa phương an toàn.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Trần Phong nhún nhún vai, "Xem ra ngươi nhất định không biết cái gì gọi là trầm không thành phẩm."
 
 	?
 
 	Cổ Tộc nữ nhân hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"A."
 
 	Trần Phong lắc đầu, không có Hữu Vi nàng giải thích, chỉ là bình tĩnh nhìn nàng, "Coi như ngươi cưỡng ép ngưng tụ phân thân, coi như ngươi nỗ lực nhiều như vậy, ngươi cho rằng ngươi liền nhất định có thể hoàn thành kế hoạch của ngươi a?"
 
 	"Ta có thể."
 
 	Nàng cười lạnh một tiếng, "Ta vừa rồi đã xem thấu năng lực của ngươi."
 
 	"Ồ?"
 
 	Trần Phong lông mày nhướn lên.
 
 	"Ngươi rất yếu."
 
 	"Ngươi thực sự chỉ có cấp B !"
 
 	"Nhưng là ngươi cái kia kỳ quái năng lực, lại từ yếu bắt đầu, không tăng lên thực lực, có lẽ bắt đầu rất yếu, nhưng là cuối cùng lại điệp gia   càng ngày càng mạnh !"
 
 	"Đây là một cái ta chưa từng thấy qua năng lực."
 
 	"Nó cường đại thời điểm, đủ để nghịch thiên, nhưng là nhược điểm của nó quá mức rõ ràng, chỉ cần tại ban đầu giải quyết nó, nó căn bản chính là một cái gân gà !"
 
 	Cổ Tộc nữ nhân ánh mắt như điện.
 
 	Trần Phong tâm thần giật mình, thật là đáng sợ sức quan sát !
 
 	Trần Phong chỉ dùng một lần, vẫn là dùng các loại phương thức ngụy giả ra đến,
 
 	Nhưng là cái này Cổ Tộc nữ nhân, lại liền liếc mắt xem thấu mới Trần Phong   năng lực !!!
 
 	Hoàn toàn chính xác.
 
 	Tru Thần hiện tại vấn đề lớn nhất, liền đúng tiếp tục thời gian !
 
 	"Loại năng lực này hạn chế cực lớn, ta không biết ngươi có thể hay không lần nữa phóng thích."
 
 	"Nhưng là không quan trọng."
 
 	"Ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội."
 
 	Cổ Tộc nữ nhân ánh mắt nhìn chăm chú.
 
 	Lần này, nàng đúng thực sự đem Trần Phong xem như   cùng cấp bậc đối thủ, "Nếu như ngươi có cái khác át chủ bài, mời thi triển, nếu như không có. . ."
 
 	"Ngay tại vạn cổ Thâm Uyên sám hối đi!"
 
 	Cổ Tộc nữ nhân xuất thủ.
 
 	Oanh !
 
 	Kinh khủng lưu sáng lóng lánh.
 
 	Nàng hai tay lóng lánh màu hồng   quang huy, trực tiếp thẳng hướng Trần Phong, nàng nhìn ra được, duy nhất có thể đối nàng tạo thành uy hiếp, chỉ có gia hỏa này !
 
 	Chỉ là.
 
 	Từ đầu đến cuối, Trần Phong chỉ là bình tĩnh nhìn nàng.
 
 	"Ngươi thật sự cho rằng. . ."
 
 	"Ngươi dạng này tứ không kiêng sợ   sử dụng bản thể   lực lượng không quan trọng?"
 
 	"Ngươi cũng đã biết, quá độ tiêu hao lực lượng của mình, sẽ đối với thân thể tạo thành như thế nào   tổn thương, hoặc là nói, sẽ đối với bản thể mang đến cái gì nguy hại?"
 
 	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.
 
 	"Cái này không nhọc ngươi quan tâm."
 
 	Nàng sát tâm chưa giảm.
 
 	Cưỡng ép tiêu hao lực lượng, nhiều nhất trong vòng vài ngày không thể sử dụng năng lượng, đối với nàng mà nói, căn bản không ảnh hưởng toàn cục ! Lấy tâm trí của nàng, căn bản sẽ không bị Trần Phong dao động.
 
 	"Ngươi hôm nay hẳn phải chết !"
 
 	Xoát !
 
 	Đáng sợ quang huy đâm đến Trần Phong bên người.
 
 	Công kích của nàng cự ly Trần Phong trái tim thậm chí chỉ có vài centimet   cự ly, mà liền tại nàng sắp đưa Trần Phong đâm thủng qua thời điểm, UU đọc sách www. uukan Shu. com thân thể bỗng nhiên cứng đờ !
 
 	Nàng cái này cường đại thân thể, lại trên không trung đọng lại!
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Ánh mắt của nàng bỗng nhiên trợn to.
 
 	Nàng không thể tưởng tượng nổi   cúi đầu xuống.
 
 	Nơi đó.
 
 	Trong lòng nàng chỗ, một thanh to lớn   hỏa diễm kiếm đâm thủng ngực mà qua, từ nàng phía sau lưng cắm vào, lại từ tim lộ ra, đưa nàng đâm một lạnh thấu tim !
 
 	Mà đáng sợ nhất đúng. . .
 
 	Sau lưng nàng, vậy mà nhìn không thấy bất luận kẻ nào cùng bất luận cái gì vật !
 
 	Chỉ có trống rỗng xuất hiện   thanh kiếm kia !
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	Trần Phong lắc đầu, "Ngươi hiện tại cảm thấy, ta vì cái gì nắm ngươi hạ tràng?"
 
 	". . ."
 
 	Cổ Tộc nữ nhân nhìn lấy người tuổi trẻ trước mắt, từ hắn có chút mỉa mai   trong ánh mắt, đạt được một cái đáng sợ sự tình —— từ vừa mới bắt đầu, là hắn biết nàng   tồn tại !!!
 
 	Yêu tộc khôi phục. . .
 
 	Ám Dạ Yêu Hổ. . .
 
 	Nguyên lai người trẻ tuổi kia mục tiêu chân chính lại là nàng !
 
 	"Ta chờ ngươi đã lâu."
 
 	Trần Phong có chút tiến lên.
 
 	Đến gần nàng ngưng kết trong hư không   thân thể, nhẹ nhàng thiếp ở bên tai của nàng, "Hiện tại, trở về đi, ta thế nhưng là cho ngươi đưa một phần kinh ngạc vui mừng vô cùng đây. . ."
 
 	Bang !
 
 	Trần Phong tay phải nhẹ nhàng khắc ở trán của nàng.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Một đạo Quang Hoa chấn động.
 
 	Cái kia Cổ Tộc nữ nhân thân thể lại liền dạng này trong hư không tiêu tán !
 
 	"Ta sẽ không bỏ qua ngươi !"
 
 	Nữ nhân một tiếng tiếng kêu chói tai.
 
 	Xoát !
 
 	Trước mắt Quang Hoa lưu chuyển.
 
 	Nương theo lấy phân thân   tiêu tán, nàng đã trở về hiện thực.
 
 	Tại cái kia nàng coi là chỗ an toàn nhất, nàng bản thể vị trí, một cái 13-14 tuổi   tiểu cô nương đang ngồi ở trước mặt nàng, trong tay một thanh hỏa diễm cự kiếm đâm xuyên   mình.
 
 	Liền đúng thanh kiếm này, đưa nàng mang về hiện thực !!!
 
 	"Chờ ngươi rất lâu."
 
 	Tiểu cô nương lộ ra nụ cười ngọt ngào, để cho nàng toàn thân phát lạnh.