—— ——

Thủy Tê gen phối phương

Khó dễ độ: Ngũ Tinh

Loại hình: Đặc thù

Tác dụng: Tinh Thần lực thôi động, thi triển Thủy Tê hàng rào.

Giới thiệu: Thông qua Thủy Tê tinh huyết tinh luyện mà thành, cần các loại vật liệu kích phát ra Lôi Xà trong gen lực lượng thần bí, mà tạo ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

—— ——

Đây là kho gen phòng ngự cường đại nhất gen, không có cái thứ hai !

Đây chính là Trần Phong lựa chọn.

Hắn đã chỗ xung yếu thứ nhất, tự nhiên muốn lựa chọn mạnh nhất .

Vòng thứ nhất Kim thành tranh tài khảo hạch đúng cơ sở, hắn thành tích, nhưng là hiện nay thế nhưng là hiện trường chế tác, vô luận cái nào loại phương thức, hắn đều không giả !

Cái này, thế nhưng là hắn sân nhà !

"Hẳn là có rất nhiều người giống như ta lựa chọn a?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Như vậy. . .

Liền xem ai có thể cười đến cuối cùng đi!

Xoát !

Theo phối phương lựa chọn hoàn thành, Trần Phong tiến vào vật liệu thu thập giai đoạn. Nhưng mà, hắn không biết là, theo lựa chọn của hắn, giả lập cộng đồng trực tiếp nổ.

Nhất là học thuật diễn đàn !

Trải qua mấy lần trước sự tình, Trần Phong tại học thuật diễn đàn Sơ cấp bản khối cũng coi như là có chút danh tiếng, cho nên hắn tranh tài, tự nhiên có người chú ý.

Nhưng mà. . .

Thủy Tê gen?

Ngươi mẹ nó đùa ta đây?

Phải biết.

Người dự thi gần vạn người , có thể lựa chọn Thủy Tê gen gần như không tồn tại !

Vì cái gì?

Bởi vì cái kia lừa bố mày vật liệu nhu cầu !

Cái khác phối phương, cho dù là cái khác Ngũ Tinh cấp phối phương, cần vật liệu cũng vẻn vẹn chỉ có 200-300 cái, mà Thủy Tê gen nhu cầu vật liệu. . .

Cao tới 1300 !

Một cái làm cho người hoảng sợ số lượng !

Cái này căn bản không phải chế tác khó khăn vấn đề, mà là ngươi ngay cả vật liệu đều không thể thu thập hoàn thành !

"Có thể hay không Trần Phong từ bỏ tranh tài?"

Có người suy đoán.

Cái này kỳ thật rất bình thường.

Có ít người mắt thấy không cách nào thông qua vòng thứ hai, cho nên lựa chọn một cái sang quý nhất Ngũ Tinh phối phương đào thải cũng là chuyện rất bình thường, nhưng là. . .

"Ngươi biết Thủy Tê gen tại cấp E đại biểu cái gì?"

Một người bỗng nhiên mở miệng.

"Cái gì?"

Người kia ngây người.

"IQ máy kiểm tra."

Hắn thăm thẳm nói ra.

Người kia: ". . ."

Thủy Tê gen mặc dù tại cấp E phòng ngự mạnh nhất, nhưng là bởi vì siêu cao vật liệu thu thập chi phí, dẫn đến nó tính so sánh giá cả thấp đến một loại làm cho người giận sôi cấp độ.

Cái này căn bản là cái vứt bỏ gen.

Liền xem như từ bỏ tranh tài, lựa chọn cái khác Ngũ Tinh phối phương, rất có bao nhiêu tên mà lại hi hữu Ngũ Tinh phối phương đều tại kho gen, cho nên Trần Phong đến cùng muốn làm gì?

Bọn hắn thực sự không hiểu rõ.

Mà lúc này, bọn hắn nhìn thấy Trần Phong tiến Nhập Hư mô phỏng vật liệu khu vực bắt đầu thu thập tài liệu thời điểm, mới thực sự xác nhận, Trần Phong, lại muốn chế tác cái này gen !

Cái này lừa bố mày Thủy Tê gen !

"Hặc hặc a, cười chết rồi."

"Vật liệu thu thập khu vực, mặc dù có vô số vật liệu, nhưng là mỗi một cái vật liệu đều cần mình thu thập, mười giờ mới có thể thu thập bao nhiêu cái?"

"Đứa nhỏ này choáng váng."

"Có lẽ không phải ngốc, mà là cấp độ F lấy được thành tựu làm choáng váng đầu óc, quá mức tự đại."

Một số người cười lạnh không thôi.

Tranh tài, đúng có thời gian hạn chế !

Mười giờ !

Cứ việc chính thức cung cấp tinh huyết, không cần săn giết biến dị thú, nhưng là bồi dưỡng dịch cần trên trăm loại vật liệu, đều cần mình đi thu thập !

Giả thiết, ba phút có thể thu thập một cái vật liệu, một giờ cũng mới hai mươi cái !

Mười giờ đây?

Hai trăm cái !

Ý vị này , bất kỳ cái gì vượt qua hai trăm cái tài liệu phối phương, thu thập đều sẽ khá gấp gáp, thời gian tương đối đuổi, đương nhiên, nếu như thiên phú dị bẩm,

Tốc độ càng nhanh , có thể xét nhiều một ít, hơn hai trăm, hơn ba trăm, thậm chí bốn trăm, rất nhiều người cũng có thể hoàn thành.

Nhưng là, Thủy Tê gen 1200 cái?

Ngươi nhất định đang đùa ta.

"Lại có thể có người lựa chọn IQ máy kiểm tra."

"6666666666 ta coi là chỉ có tân thủ mới chọn."

"Hặc hặc a, ta nhất định phải đi nhìn xem."

Rất nhiều người cười trên nỗi đau của người khác.

Học thuật diễn đàn một đám người tràn vào Trần Phong trực tiếp ở giữa, thế mà ngoài ý muốn mang đến cho hắn nhân khí tăng trưởng.

Mà lúc này đây, tuyệt đại đa số người dự thi đều đã lựa chọn phối phương, vòng thứ hai tranh tài tiến vào chân chính vật liệu thu thập giai đoạn.

"Oanh !"

Trước mắt dòng chảy ánh sáng biến ảo.

Trần Phong rơi xuống đất.

Trời xanh lam.

Bạch Vân.

Còn có không giới hạn cây cối.

Không khí mát mẻ mùi thơm ngát tại chóp mũi tràn ngập, toàn bộ thế giới cho Trần Phong một loại dị thường chân thực cảm giác, hắn bóp bóp tay, thế mà có thể cảm giác được đau đớn.

Toàn bộ tin tức thiết bị?

Tinh thần thể?

Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

Hắn có thể khẳng định, thông qua thủ đoạn nào đó tiêu hao Tinh Thần lực, mô phỏng ra cùng bản thể tinh thần thể, đây là so giả lập cộng đồng càng cao cấp hơn kỹ thuật ! Đương nhiên, dạng này thiết bị, người bình thường cũng căn bản là không có cách sử dụng, chí ít Tinh Thần lực đạt tới trình độ nhất định, mới có thể tiếp nhận.

Đây chính là thu thập tài liệu địa phương sao?

Trần Phong nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó.

Hắn đã thấy một số thường gặp chế tác vật liệu, mà tại trong rừng cây, có thể nhìn thấy một số cỡ nhỏ biến dị thú tại mình nơi ở vừa đi vừa về du tẩu.

Đây là một cái thu nhỏ thế giới giả tưởng.

30 ngàn chế tác sư, bị Truyền Tống đến cái thế giới này, thu thập phối phương cần có vật liệu.

"Bắt đầu đi."

Trần Phong cảm xúc bành trướng.

Cách đó không xa.

Một gốc phối phương cần Tiểu Thảo tại trong bụi cỏ chập chờn, Trần Phong dựa theo mình học tri thức, thận trọng bảo hộ nó dược tính, sau đó thu thập.

Tốn thời gian ——

Hai phút rưỡi.

Cái thứ hai vật liệu.

Tại một cái biến dị thú phía sau, chính thức thiết trí những này biến dị thú, cũng không phải dùng để săn giết, chỉ cần ngươi quen thuộc nó tập tính, là có thể tuỳ tiện vòng qua nó. Trần Phong thận trọng vòng qua đầu kia biến dị thú, tại sau lưng nó, thu thập được nó bảo vệ tài liệu kia.

Tốn thời gian ——

Ba phần nửa.

Cái thứ ba vật liệu, tốn thời gian một điểm.

Cái thứ tư vật liệu, tốn thời gian bốn phần.

. . .

Trần Phong bỗng nhiên ngừng lại.

Mười cái vật liệu, UU đọc sách www. uukan Shu. net 27 phút !

Dạng này quá chậm !

Mười giờ nhìn như rất dư dả, nhưng đúng tiếp tục như vậy, ngay cả một nửa đều đụng chưa đủ!

"Quả nhiên không được a?"

Trần Phong có chút tiếc nuối.

Xem ra, chỉ có dùng biện pháp kia.

Mà lúc này.

Trực tiếp ở giữa những cái kia quần chúng vây xem rốt cục hưng phấn.

"Hắn vừa phát hiện vấn đề."

"666666666 nguyên lai thực sự cái gì cũng đều không hiểu."

"Xem ra hắn mặc dù cấp độ F thu hoạch được một số thành tựu, nhưng là bản thân hắn cơ sở quá kém, ngay cả những kiến thức này đều không hiểu rõ, như thế nào đi càng xa?"

"Đúng đấy, chế tác hiệp hội thế mà cho là hắn mấy năm sau có cơ hội đoạt giải quán quân?"

"Khôi hài !"

Đám người thích nghe ngóng.

Học thuật diễn đàn càng là liên tiếp phê phán.

Bởi vì Trần Phong đột xuất thành tựu cùng mấy lần sự kiện, đối đãi người hắn thích không ít, nhưng là đáng ghét Trần Phong người cũng không còn sớm số ít, lúc này, nhao nhao đi ra phê phán.

Bọn hắn giống như hồ đã thấy Trần Phong thất bại .

Trên thực tế.

Từ Trần Phong lựa chọn Thủy Tê phối phương thời điểm liền đã thất bại , người dự thi gần một vạn người, chỉ có hắn một cái nhân tuyển chọn cái này phối phương, không phải đầu óc có động đúng cái gì?

Ngươi cho rằng nhân gia ngốc?

Không.

Mỗi người đều là hầu tinh hầu tinh .

Vô luận là vì lợi ích hay là vì tranh tài, Thủy Tê đều là kém nhất lựa chọn.

"Ngồi xem năm nay nhất chuyện cười lớn sinh ra."

Có người châm chọc khiêu khích.

Nhưng mà, ngay lúc này, giả lập trực tiếp ở giữa đang xem Trần Phong trò cười tất cả mọi người con mắt đột nhiên trừng lớn, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Chờ các loại, hắn đang làm gì?"

"Đây là muốn. . ."

"Hắn điên rồi phải không?!"