Trần Nguyên cùng Liên nhi sự tình, Trần Phong tuyệt không nhúng tay.
 
 	Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn.
 
 	Hắn đã chờ lâu rồi, cũng không kém cái này thời gian một ngày.
 
 	Thẳng đến
 
 	Trần Nguyên chủ động đi đến trước mặt hắn.
 
 	"Chuẩn bị xong?"
 
 	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.
 
 	"Tốt."
 
 	Trần Nguyên gật gật đầu.
 
 	Hắn đã sớm biết, Trần Phong đã muốn thu phục chính mình, vậy khẳng định là có việc cần hoàn thành, cho nên, khoảng thời gian này, hắn một mực cùng thiếu nữ dính cùng một chỗ.
 
 	"Chúng ta sẽ thành công."
 
 	Trần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	Sinh tử khế ước, cũng không thể cam đoan vạn vô nhất thất.
 
 	Hắn nhất định phải để Trần Nguyên cùng Liên nhi tình cảm thâm hậu, bồi dưỡng được đầy đủ tình cảm, mới có thể chân chính thả Trần Nguyên đi ra ngoài! Cho nên, hắn dự lưu lại một năm!
 
 	Hắn tin tưởng, Trần Nguyên là biết đến.
 
 	"Không bài xích ta?"
 
 	Trần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	"Mặc dù ngươi dùng sinh tử khế ước hạn định ta, mặc dù ngươi dùng một chút thủ đoạn, nhưng là ta cũng không bài xích."
 
 	Trần Nguyên nhìn Trần Phong đồng dạng, "Bởi vì ta quá rõ ràng ngươi là hạng người gì, ta đã từng dùng máy truyền tin đeo tay, nhìn qua ngươi gần nửa đời kinh lịch!"
 
 	"Cho nên..."
 
 	"Ta không phản bội, ngươi tuyệt sẽ không tổn thương ta."
 
 	"Cái này như vậy đủ rồi."
 
 	Trần Nguyên rất là bình tĩnh.
 
 	"A."
 
 	Trần Phong nhịn không được cười lên.
 
 	Nghĩ không ra, tín dự của mình, tại trùm phản diện nơi này, thế mà cũng có thể đi.
 
 	"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"
 
 	Trần Nguyên hiếu kì.
 
 	Nếu như chỉ là thành thần, hẳn là cũng không dùng được chính mình đi.
 
 	Dù sao, không cho La Nguyên bản tôn truyền lại tin tức, chỉ cần mình trốn đi là được. Hoặc là nói, Trần Phong dự định thành thần thời điểm, chính mình đến bảo hộ hắn?
 
 	"Thành vì Chân Thần, chỉ là bước đầu tiên."
 
 	Trần Phong ánh mắt kiên định.
 
 	"Không có ngươi đồng bộ, La Nguyên không có khả năng biết Thủy Tinh Cung hết thảy! Hắn chỉ sẽ biết, nơi nào đó, có người tại thành vì Chân Thần!"
 
 	"Chỉ thế thôi."
 
 	"Bất quá."
 
 	"Lấy La Nguyên tính cách, tất nhiên hội tiến đến xem xét."
 
 	"Cho nên, Thủy Tinh Cung nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, trở về dị giới, không thể cho La Nguyên nhìn thấy cơ hội, không phải nơi này liền nguy hiểm."
 
 	Trần Phong nói.
 
 	Trần Nguyên rất tán thành.
 
 	Bây giờ hắn cũng là có gia thuộc người ở chỗ này, đương nhiên phải chú ý nơi đây an toàn.
 
 	Như vậy
 
 	Sự tình liền sáng tỏ.
 
 	Bước đầu tiên, Thủy Tinh Cung cùng thế giới tiếp xúc, Trần Phong thành vì Chân Thần!
 
 	Bước thứ hai, La Nguyên phát giác dị thường, hướng về nơi đây chạy đến, Thủy Tinh Cung nhất định phải tại La Nguyên cảm ứng trước đó, triệt để thu hồi đi, trở về dị giới bên trong!
 
 	Bước thứ ba, giết vào ngoài không gian!
 
 	"Ngoài không gian?"
 
 	Trần Nguyên bỗng nhiên có chút minh bạch.
 
 	Nơi đó.
 
 	Tựa hồ cũng có một người chờ lấy Trần Phong!
 
 	Vương dao!
 
 	La Nguyên nguyên trong kế hoạch, thế giới quay lại, mấu chốt nhất khâu thời gian thần!
 
 	"La Nguyên ở nơi đó thiết trí thiên la địa võng."
 
 	Trần Nguyên lắc đầu.
 
 	Trần Phong có thể nghĩ tới, La Nguyên sớm liền nghĩ đến.
 
 	Cho nên, La Nguyên ở nơi đó thiết trí cạm bẫy, mới là kinh khủng nhất! Trần Phong nếu quả như thật tiến đến ngoài không gian, kia căn bản chính là tự tìm đường chết!
 
 	Chỗ kia...
 
 	La Nguyên thiết trí, cho dù La Nguyên chính mình, cũng có thể vẫn lạc!
 
 	Hắn không cho phép bất luận kẻ nào giải khai phong tỏa.
 
 	Cho dù là vương dao!
 
 	Tại La Nguyên thiết lập bên trong, chỉ có chính hắn, chỉ có chưởng khống thế giới hạch tâm thần lực, triệt để chưởng khống thế giới thời điểm, mới có thực lực kia giải khai phong tỏa!
 
 	Liền xem như
 
 	Trước lúc này La Nguyên, cũng quá sức có thể giải mở!
 
 	Cho nên.
 
 	La Nguyên cái này thiên la địa võng, ngay cả mình đều không buông tha.
 
 	Trần Phong?
 
 	Càng không được.
 
 	Liền xem như thành vì Chân Thần, cũng không được!
 
 	"Cho nên."
 
 	"Ta cần ngươi!"
 
 	Trần Phong mắt sáng ngời.
 
 	Ta?
 
 	Trần Nguyên bỗng nhiên minh bạch.
 
 	Nguyên lai, đây mới là Trần Phong thuyết phục chính mình mục đích thực sự! ! !
 
 	Chỗ kia.
 
 	Dù sao cũng là La Nguyên thành lập!
 
 	Thiên la địa võng, cũng là La Nguyên một tay chế tác.
 
 	Cho nên.
 
 	Nơi đó mỗi một cái bẫy, hắn đều rõ ràng, mỗi một cái năng lượng, hắn đều giải, thậm chí, có chút cạm bẫy, hắn có thể chủ động lựa chọn hủy bỏ!
 
 	Giảm mạnh độ khó!
 
 	Đây mới là Trần Nguyên cần việc cần phải làm!
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Trần Nguyên xem như triệt để minh bạch.
 
 	Có lẽ.
 
 	Khi nhìn đến chính mình thời điểm, tại chính mình lúc ấy bước vào dị giới thời điểm, Trần Phong liền đã quyết định đem tự thuyết phục, cái gọi là diệt sát chính mình...
 
 	Vẻn vẹn chỉ là uy hiếp lấy cớ.
 
 	"Không hổ là Trần Phong!"
 
 	Hắn chỉ có bội phục.
 
 	Bây giờ đã không còn đối địch, hắn tự nhiên sẽ không bài xích.
 
 	Chỉ là.
 
 	Cho dù có hắn trợ giúp, nơi đó cũng nguy hiểm trùng điệp!
 
 	"Ta minh bạch."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Hắn chuẩn bị lâu như vậy, không phải là vì giờ khắc này a? !
 
 	Vương dao...
 
 	Ta đến rồi!
 
 	Trần Phong song quyền nắm chặt.
 
 	Trong chốc lát.
 
 	Hắn đứng dậy, bước vào hư không.
 
 	Bước kế tiếp
 
 	Thành vì Chân Thần!
 
 	...
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	La Nguyên đế quốc.
 
 	Nội bộ phản loạn sớm đã lắng lại, kia cái gọi là mới xây đế quốc, liền như là cười lời nói đồng dạng, nhìn xem thanh thế to lớn, kì thực không chịu nổi một kích.
 
 	Nhưng là, La Nguyên tâm tình cũng không có tốt.
 
 	Bởi vì hắn xem không hiểu.
 
 	Phân thân chết rồi?
 
 	Vì cái gì? Chết như thế nào?
 
 	Dị giới? Lại đến cùng chuyện gì xảy ra? !
 
 	Hắn có quá đa nghi nghi ngờ.
 
 	Hắn luôn cảm giác, chính mình tựa hồ đã bỏ sót cái gì, mà đây là một cái vật rất quan trọng, chính là bởi vì không để ý đến những này, chính mình mới hội từng bước lạc hậu!
 
 	La Nguyên có loại cảm giác, hắn tổng là ở vào một loại rất cục diện bị động.
 
 	Cái này làm cho hắn rất khó chịu.
 
 	"Ta bỏ qua cái gì?"
 
 	La Nguyên suy nghĩ thật lâu.
 
 	Ròng rã thời gian một năm, hắn đều không có nghĩ rõ ràng.
 
 	Hắn không biết vì sao, chính mình kia cường đại dự báo năng lực cùng thôi diễn năng lực là gì hội mất đi hiệu lực, hắn không biết, chính mình kia không gì làm không được may mắn vòng sáng sẽ cái gì đều không nhìn thấy.
 
 	Vì cái gì?
 
 	Hắn không biết!
 
 	Rõ ràng...
 
 	Đã không có bất kẻ đối thủ nào!
 
 	Rõ ràng...
 
 	Người thần bí kia lại là chuyện gì xảy ra? Thần bí phân thân lại là thật chuyện?
 
 	La Nguyên có chút bực bội.
 
 	Diệp chết rồi.
 
 	Trần Phong chết rồi.
 
 	Kết quả hắn bị những này đáng chết việc vặt kẹt ở chỗ này.
 
 	Hắn ngẩng đầu.
 
 	Vùng trời này phía dưới, hắn là mạnh nhất tồn tại.
 
 	Thế nhưng là
 
 	Hết lần này tới lần khác có nhiều thứ không ngừng ra khiêu khích chính mình.
 
 	"May mắn vòng sáng!"
 
 	"Nói cho ta, cái bóng đen kia ở đâu?"
 
 	La Nguyên nếm thử dùng may mắn vòng sáng.
 
 	Xoát!
 
 	Một mảnh hư vô.
 
 	Đúng thế.
 
 	Không nhìn thấy.
 
 	May mắn vòng sáng, căn bản nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật.
 
 	"Cho nên."
 
 	"Lại là dị thế giới sao?"
 
 	La Nguyên thở dài.
 
 	Hắn đã không biết tra xét bao nhiêu lần, không thu hoạch được gì, cho nên, chỉ có một cái khả năng cái kia phân thân, đã nương theo lấy quang ảnh bước vào dị thế giới.
 
 	Vì cái gì?
 
 	Hắn y nguyên nghĩ mãi mà không rõ.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Đây đều là đáng chết vương thuần mở đầu.
 
 	Chỉ muốn tiêu diệt vương thuần, Thủy Tinh Cung thế giới cũng liền đoạn mất.
 
 	"Vương thuần ở đâu?"
 
 	La Nguyên hỏi.
 
 	Đáp lại chính mình, vẫn như cũ là một mảnh hư vô.
 
 	"Vương thuần cũng tại dị giới sao?"
 
 	La Nguyên song quyền nắm chặt.
 
 	Những này đáng chết tôm tép nhãi nhép.
 
 	Cho nên.
 
 	Hết thảy đều là vương thuần bọn gia hỏa này làm ra sao?
 
 	La Nguyên đem phiền não trong lòng đè xuống, đem chỗ có cừu hận giá trị đều đặt ở vương thuần trên thân, bởi vì chỉ có phóng tới vương thuần trên thân, mới là hợp lý nhất suy đoán.
 
 	Chí ít
 
 	So chính hắn suy đoán lung tung đáng tin cậy một chút.
 
 	Chính mình trước đó vậy mà nghĩ đến có phải hay không là Trần Phong phục sinh cái gì...
 
 	Quả thực buồn cười.
 
 	Vì thế, hắn còn cố ý dùng may mắn vòng sáng nghiệm chứng, Trần Phong hoàn toàn chính xác vẫn là chết, cho nên, hắn chỉ có thể cho rằng Trần Phong gia hỏa này cố ý chết còn buồn nôn chính mình.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Cũng có thể là vương thuần bọn hắn cố ý làm như vậy.
 
 	"Đúng."
 
 	"Bọn hắn muốn để ta coi là Trần Phong còn sống, dạng này ta mới có thể kiêng kị."
 
 	"Vương thuần bọn hắn cũng không biết, ta có thể tùy thời xác định Trần Phong đã tử vong, cho nên mới làm như vậy, bọn hắn nghĩ giả tạo Trần Phong còn sống cảm giác..."
 
 	La Nguyên bỗng nhiên minh ngộ.
 
 	Như vậy, tựa hồ hết thảy đều đối mặt.
 
 	Ân.
 
 	Không sai!
 
 	Đây đều là bọn hắn doanh tạo nên cảm giác.
 
 	La Nguyên phúc chí tâm linh, tựa hồ một chút khám phá bọn hắn tất cả kế hoạch, nhìn kỹ một chút, những này có nhiều kế hoạch, âm mưu, đều mơ hồ có lấy Trần Phong cái bóng...
 
 	Thậm chí Trần Phong cái loại cảm giác này!
 
 	Vì cái gì?
 
 	Vương thuần chỉ sợ là cố ý để cho mình nghĩ như vậy!
 
 	Không phải vương thuần!
 
 	Vương thuần làm không được những này, tại La Nguyên chỗ nhận biết người bên trong, có thể làm đến bước này người, chỉ có một cái, cùng Trần Phong quen thuộc nhất người kia Tần Hải!
 
 	Trần Phong cái kia đáng chết cơ hữu!