Chương 603: Ngươi thực biết tuyển thời gian
 
 	"Tiểu Ảnh !"
 
 	Trần Phong sắc mặt đại biến.
 
 	Oanh !
 
 	Cái kia màu đỏ quang huy đem Tiểu Ảnh xuyên qua.
 
 	Trần Phong sắc mặt khó coi, đây là Tiểu Ảnh theo hắn đến nay, lần thứ nhất bị nhìn xuyên   giả lập hình thái, cấp S   kinh khủng, quả nhiên xa xa tại chính mình giải phía trên.
 
 	Đau nhức. . .
 
 	Tiểu Ảnh truyền đến mãnh liệt ý niệm.
 
 	Nó ý đồ thôn phệ cỗ lực lượng này, nhưng là bởi vì quá mức cường đại, căn bản là không có cách nuốt vào, ngược lại đưa mình cơ hồ no bạo.
 
 	"Thu hồi !"
 
 	Trần Phong ý đồ đem Tiểu Ảnh thu hồi.
 
 	"Trần Phong."
 
 	Linh bỗng nhiên mở miệng, "Nó hiện tại cùng cái kia cỗ cấp S lực lượng xen lẫn, nếu như ngươi đưa nó thu trở lại, rất có thể lại bị ảnh hưởng ! Ngươi cũng có khả năng thụ thương."
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong thần sắc bình tĩnh.
 
 	Mặc dù biết kết quả, hắn cũng nhất định phải đem Tiểu Ảnh thu hồi !
 
 	"Trở về !"
 
 	Hắn lại một lần nữa triệu hồi Tiểu Ảnh.
 
 	Nhưng mà , khiến cho người kinh ngạc chính là, cho dù là Tiểu Ảnh ở vào đau khổ kịch liệt bên trong, y nguyên ý đồ chống cự Trần Phong   ý chí, hắn vậy mà tại cự tuyệt triệu hồi !
 
 	"Tiểu Ảnh !"
 
 	Trần Phong quát to một tiếng.
 
 	Tiểu Ảnh mặc dù thân phận đặc thù, nhưng là cuối cùng là cùng Trần Phong Tinh Thần lực dung hợp một chỗ, cho nên Trần Phong triệu hồi thời điểm, nó cũng nhất định phải trở về !
 
 	Mà hiện tại. . .
 
 	Hắn thế mà chống cự Trần Phong   ý niệm !
 
 	Hiển nhiên, chính như linh nói tới, nó lo lắng cho mình về liên luỵ Trần Phong.
 
 	"Đáng chết."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Cái kia cấp S   năng lượng quá mức cường đại,
 
 	Nếu như không nhanh chóng đem Tiểu Ảnh tìm về, nó rất có thể sẽ xảy ra chuyện, coi như sẽ không chết, ý chí cũng sẽ bị triệt để gạt bỏ !
 
 	Đối với Tiểu Ảnh dạng này hình thái mà nói. . .
 
 	Ý chí gạt bỏ, thì tương đương với tử vong.
 
 	"Hồi ! Đến !"
 
 	Trần Phong từng chữ nói ra nói.
 
 	Oanh !
 
 	Thuộc về cấp S   ý chí giáng lâm !
 
 	Trần Phong lực lượng bá đạo cưỡng ép tìm về, Tiểu Ảnh —— trở về.
 
 	Mà nương theo trở về, còn có cái kia thuộc về cấp S Yêu tộc   đặc thù lực lượng, quấn quanh lấy Tiểu Ảnh   thân thể, tiến vào Trần Phong   ý chí bên trong, mang đến kinh khủng công kích !
 
 	"Tới đi."
 
 	Trần Phong thần sắc kiên nghị.
 
 	Đồng dạng cấp S, lão tử đánh không lại ngươi, còn không đánh lại năng lượng của ngươi?
 
 	Oanh !
 
 	Hồng quang hiện lên.
 
 	Trần Phong ý đồ cưỡng ép rèn luyện cỗ năng lượng này, nhưng mà, cái này năng lượng   trình độ kinh khủng, vượt xa tưởng tượng của hắn bên ngoài, lấy lực lượng của hắn, căn bản là không có cách rung chuyển.
 
 	Dù là cấp S cũng không được !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Hồng quang tiến quân thần tốc.
 
 	Trần Phong thôi động tất cả lực lượng chống cự.
 
 	Từ triệu hồi Tiểu Ảnh   một khắc kia trở đi, hắn liền chuẩn bị kỹ càng !
 
 	Lấy hắn bây giờ tất cả lực lượng ngạnh kháng, chưa chắc không thể chịu ở, lực lượng của hắn mặc dù không có hồng quang mạnh mẽ như vậy, thế nhưng là thắng ở số lượng nhiều.
 
 	"Tới đi."
 
 	Trần Phong gầm lên giận dữ.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Hai cỗ lực lượng va chạm.
 
 	Trần Phong cảm giác được thân thể tại xé rách.
 
 	Cỗ lực lượng kia cũng không tính thật đáng sợ, thế nhưng là hai loại cấp S   lực lượng tại thể nội giao phong, thân thể của hắn căn bản là không có cách tiếp nhận, bắt đầu không ngừng băng liệt !
 
 	Sụp đổ!
 
 	Sụp đổ!
 
 	Máu me tung tóe.
 
 	Trần Phong   thân thể đang không ngừng   sụp đổ cùng gây dựng lại.
 
 	Ta có thể chống đỡ !
 
 	Trần Phong cắn răng.
 
 	Mà đúng lúc này, hắn mơ hồ tựa hồ nghe đến thở dài một tiếng, một tiếng quen thuộc mà xa lạ   âm thanh âm vang lên, một cổ lực lượng cường đại bỗng nhiên hiện lên.
 
 	Oanh !
 
 	Quang Ảnh nổ tung.
 
 	Một cái cường đại một năm giáng lâm tại Trần Phong   ý thức hải bên trong !
 
 	Quen thuộc bộ dáng, quen thuộc. . . Quần áo.
 
 	"Trần ! Phong !"
 
 	Minh Nguyệt che kín mình   áo choàng tắm, phẫn nộ chỉ Trần Phong nói ra: "Các ngươi nhất định phải tại bản cô nương tắm rửa thời điểm, gặp được nguy hiểm không?!"
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Oanh !
 
 	Hồng quang hiện lên.
 
 	Nhìn thấy Minh Nguyệt xuất hiện, trước tiên liền vọt tới.
 
 	"Muốn chết !"
 
 	Phẫn nộ Minh Nguyệt chính không chỗ phát tiết.
 
 	Nắm chặt qua cỗ lực lượng này liền đúng dừng lại đánh cho tê người, cuối cùng đem nó chỉnh đốn   ngoan ngoãn   kín đáo đưa cho Tiểu Ảnh.
 
 	"Loại lực lượng này. . ."
 
 	Minh Nguyệt nhíu mày.
 
 	Nàng nhớ kỹ Trần Phong trước kia   đối thủ đều là cấp B, cấp A cái gì, hiện tại làm sao ngay cả loại này cấp bậc lực lượng đều có rồi? Hai người này suốt ngày đến cùng đang làm gì?
 
 	"Các ngươi hai cái gia hỏa đến cùng đang làm gì?"
 
 	Minh Nguyệt chính muốn nói cái gì, thân ảnh bỗng nhiên lấp lóe mấy lần.
 
 	"Quả nhiên. . ."
 
 	"Cưỡng ép giáng lâm nơi này quá tiêu hao năng lượng sao?"
 
 	"Trần Phong !"
 
 	"Bảo vệ tốt Tiểu Ảnh."
 
 	"Địa phương quỷ quái này. . . Hạn chế. . . Có chút không đúng. . . Khó trách ta lại cảm giác được nguy cơ. . ."
 
 	Xoát !
 
 	Minh Nguyệt   thân ảnh hoàn toàn biến mất.
 
 	Mà Tiểu Ảnh thì là vừa vặn thôn phệ đại lượng   cấp S năng lượng, bụng tròn vo, cực kỳ giống Bì Cầu, phù phù phù   ngủ thiếp đi. Thôn phệ như thế đa đặc thù   lực lượng, không biết đối với nó mà nói đúng tốt hay vẫn là hỏng.
 
 	Đi rồi sao?
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Hắn luôn cảm giác chỗ nào không đúng lắm.
 
 	Minh Nguyệt xuất hiện thời cơ đơn giản quá xảo diệu!
 
 	Loại tình huống này, chỉ có Trần Phong trước kia nghiêm túc tính toán, đồng thời tiêu hao đại lượng trị số may mắn triệu hoán Minh Nguyệt thời điểm, mới có thể vừa vặn ra hiện tại nơi này !
 
 	Mà vừa rồi. . .
 
 	Minh Nguyệt không có dấu hiệu nào   xuất hiện !
 
 	Dựa theo nàng thuyết pháp, tựa hồ là cảm thấy nguy cơ?
 
 	Thế nhưng là Trần Phong nhớ kỹ nàng nói qua, cách a xa   thế giới, nàng không cách nào cảm giác được, cho nên, nàng đến cùng là thế nào tìm ra bọn hắn gặp nguy hiểm  ?
 
 	Điểm này liền rất kỳ quái.
 
 	Mà lại, Trần Phong mới vừa cảm giác được   lực lượng quen thuộc.
 
 	May mắn !
 
 	Hắn nhìn về phía thể nội, may mắn quang hoàn vẫn còn thăng cấp, hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	Ảo giác a?
 
 	Tuyệt đối không thể !
 
 	Cái kia đến cùng là nguyên nhân gì?
 
 	Hay vẫn là nói, lần này thật chỉ là đơn thuần vận khí tốt? Minh Nguyệt bởi vì nào đó một số chuyện, đúng lúc cảm nhận được cỗ khí tức này, cho nên mới rồi?
 
 	Thế nhưng là nàng rõ ràng đang tắm. . .
 
 	"Linh, ngươi cảm nhận được cái gì không?"
 
 	Trần Phong đột nhiên hỏi.
 
 	"Không có."
 
 	Linh lắc đầu, rất kỳ quái, "Thế nào?"
 
 	"Tựa hồ có may mắn   lực lượng."
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ, "Không phải không có khả năng trùng hợp như vậy."
 
 	"Hẳn là sẽ không."
 
 	Linh cũng là rất là nghi hoặc, "Nếu có may mắn lực lượng, ta nhất định có thể cảm nhận được, đương nhiên, nếu như là tất nhiên trùng hợp, ta không cách nào cảm ứng."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Nói như vậy, lần này thật chỉ là đơn thuần trùng hợp? Châu Phi   một vạn năm, rốt cục Âu   một lần a? Tại như vậy thời khắc mấu chốt.
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	Tiểu Ảnh. . .
 
 	Minh Nguyệt. . .
 
 	Trùng hợp. . .
 
 	Trần Phong trong lòng chưa tính toán gì năm tháng hiện lên.
 
 	"Trần Phong !"
 
 	"Trần Phong !"
 
 	Từng tiếng kinh hô đem hắn vừa đi vừa về hiện thực.
 
 	Trần Phong mở to mắt, lúc này mới tìm ra Hội Trưởng mấy người đều tại ân cần nhìn lấy mình, rất là lo lắng.
 
 	Tiểu Ảnh một mực ở vào hư ảo trạng thái, bọn hắn căn bản nhìn không thấy, chỉ là vừa mới Trần Phong trên người bỗng nhiên băng máu   tình huống hù dọa bọn hắn.
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Trần Phong lắc đầu, "Khả năng quá khẩn trương, nhỏ đột phá một chút."
 
 	"Nhỏ đột phá?"
 
 	Lí Lôi một mặt thiểu năng trí tuệ   nhìn lấy Trần Phong.
 
 	Đột phá?
 
 	Nhà ngươi đột phá nguyên lai là một bên sụp đổ một bên phún ra ngoài máu  ? Ngươi vừa rồi   chảy máu lượng to lớn, Tô Phỉ đều gánh không được được chứ?! Lừa ai đó !
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Trần Phong cười cười, "Bất quá ta phát hiện tên kia   vị trí."
 
 	"Ồ?"
 
 	Trước mắt mọi người sáng lên.
 
 	Trần Phong lặng yên Merton qua màn sáng đem tọa độ truyền cho đại gia, đám người như có điều suy nghĩ, xem ra Trần Phong mới vừa rồi là vì nhìn thấy vị trí này gặp phản phệ a. . .
 
 	Phách Cô có chút hổ thẹn.
 
 	Đám người chậm rãi tiến lên, chờ đợi cơ hội.
 
 	Mà đúng lúc này, một mực bế mục đích Thiên Vũ Lê Minh bỗng nhiên mở hai mắt ra, "Tới."
 
 	Trong mắt nàng tinh mang hiện lên, trong tay Quang Ảnh ngưng tụ, phòng ngự Liệt Trận khởi động, hình thành một cái cự đại   tấm chắn, nơi xa, rừng rậm   bình chướng bỗng nhiên mở ra, một đạo huyết hồng sắc tia sáng từ đằng xa đánh tới.
 
 	Oanh !
 
 	Ánh sáng nổ tung. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Phòng ngự Liệt Trận bị oanh   ngã trái ngã phải, nhưng lại thành công bảo vệ tốt cấp S Yêu tộc   công kích !
 
 	"Liền đúng hiện tại !"
 
 	Hội Trưởng trong mắt hàn quang lóe lên, hắn mấy người giờ khắc này rất lâu.
 
 	Xoát !
 
 	Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	Sẽ mọc ra tay, năng lượng kinh khủng đánh phía hồng quang đánh tới phương hướng, tại tầng kia tầng rừng rậm núi non trùng điệp sát nhập trước đó, ngạnh sinh sinh   oanh sát   đi vào.
 
 	Oanh !
 
 	Hơi mờ   sóng chấn động ầm vang đẩy ra, tất cả cây cối cùng mê vụ biến mất, Yêu tộc thiết trí   mê trận mất đi hiệu lực, xa xa phù văn cùng Yêu tộc như ẩn như hiện, đám người ngược lại nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Mê trận phá trừ !
 
 	Phía dưới, liền đúng chính diện đối quyết thời điểm!