Thành công!

Bước đầu tiên, gen tìm kiếm, hoàn thành.

Ròng rã một ngàn đầu gen, tại Trần Phong nhắm mắt lại một trảo một đống lớn tình huống dưới, hoàn thành, giả lập trực tiếp ở giữa tất cả chế tác sư nửa Thiên Đô không có lấy lại tinh thần.

Bọn hắn rất muốn biết, cái này là thế nào thành công?

Hoặc là nói. . .

Làm sao có thể?!

Nếu như không phải chính bọn hắn tận mắt thấy, bọn hắn nhất định sẽ không tin tưởng ! Lúc nào, gen tìm kiếm thế mà trở nên đơn giản như vậy?

"Ta nhất định đúng xuất hiện ảo giác."

"Ta cũng thế."

Hai người mừng rỡ liếc nhau, sau đó lại một mặt bi ai.

Ảo giác?

Đồng thời?

Hai người các ngươi sợ không phải người ngu a?

Mà lúc này đây, liên tiếp mưa đạn điên cuồng xoát lên, mới vừa rồi bị khinh bỉ, bị rầy vô tri ăn dưa quần chúng nhao nhao thượng tuyến, "Ngốc nghếch bị điên cuồng đánh mặt."

"Đã nói xong chống lại đây?"

"66666666 đây chính là các ngươi nói khỉ làm xiếc? Như thế ưa thích làm Hầu Tử a."

"Chết cười cha ."

"Ta xem là các ngươi ghen ghét Trần Phong a?"

Đám người thích nghe ngóng, một đám ăn dưa quần chúng cũng là mở mày mở mặt.

Nói đùa cái gì?!

Vừa tiến đến liền bị bọn này cái gọi là người trong nghề chế tác sư phê phán, nói Trần Phong nhiều đồ bỏ đi nhiều đồ bỏ đi, các ngươi ủng hộ hắn liền đúng đầu óc có động Vân Vân. . .

Bây giờ nhìn xem ai đầu óc có động?

"Ta. . ."

Một cái chế tác sư nhớ tới giải thích một chút, nhất cuối cùng hay vẫn là không có nói xuất khẩu.

Nói cái gì?

Xích Quả Quả hiện thực ngay tại trước mặt.

Bọn hắn cũng chưa từng nghĩ tới, một ngày kia, lại bị một đám thuần túy ngoài nghề ăn dưa quần chúng tại gen chế tác phương diện khinh bỉ, mà lại không hề có lực hoàn thủ.

Cái này đáng chết Trần Phong !

Mà lúc này, Trần Phong chế tác tiến vào thứ giai đoạn hai.

Gen phản ứng.

Nói thật, cửa này độ khó cũng rất cao, nhưng là trải qua lần đầu tiên gen tìm kiếm, cửa này nhìn lấy liền rất đơn giản, quả nhiên, Trần Phong rất dễ dàng hoàn thành cửa này, một khỏa lóng lánh kỳ dị quang huy gen, tại số duy thế giới không ngừng lấp lóe, đó là Thủy Tê gen !

Đơn độc một cái Thủy Tê gen !

Hiện tại.

Trần Phong chỉ muốn tiến hành gen dung hợp liền có thể thành công.

Xoát !

Trần Phong đè xuống mở ra quan.

Bồi dưỡng dịch điều chế vật liệu, Trần Phong đã sớm tại thiết bị cất kỹ, mỗi khi cần thời điểm đè xuống chốt mở, bọn hắn liền sẽ tự động phát sinh phản ứng.

Rầm rầm long !

Rất nhanh.

Bồi dưỡng dịch chế tác hoàn thành, một bãi tràn ngập quỷ dị màu sắc chất lỏng xuất hiện. Trần Phong chỉ cần Tương Thủy tê gen nhỏ xuống cái này bãi chất lỏng tiến hành phục chế bồi dưỡng, là có thể.

Chỉ là. . .

"Cái này nhan sắc làm sao cảm giác là lạ?"

"Đúng vậy a, giống như cùng trong giới thiệu miêu tả không giống nhau lắm?"

Đám người nghi hoặc.

Mà tận đến giờ phút này, những cái kia chế tác sư mới lần nữa cười lạnh mở miệng: "Một ngàn loại Tàn Thứ phẩm dung hợp, chế ra đồ bỏ đi bồi dưỡng dịch."

"Rốt cục đợi đến cái này bồi dưỡng dịch."

"Hặc hặc a, đây chính là một ngàn loại tài liệu thành quả?"

"Cười chết rồi."

Bọn hắn thích nghe ngóng.

Một ngàn Tàn Thứ phẩm, điều chế ra được Cực phẩm bồi dưỡng dịch, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, cái này nồng độ, quả nhiên ngạc nhiên.

"Các ngươi làm sao biết thứ này nhất định đúng kém?"

Một cái quần chúng vây xem không phục lắm, "Coi như nhan sắc quái dị điểm, nồng độ nhìn lấy nhạt điểm, nói không chừng tốt hơn đây? Nồng độ cao không nhất định là tốt nhất."

"Là được."

Một người khác phù hợp nói.

Bọn hắn hiện tại đối đãi những này chế tác sư rất không ưa.

"Ngươi biết cái gì."

Một lão giả dựng râu trừng mắt, "Thủy Tê gen bồi dưỡng dịch, đương nhiên là nồng độ càng cao càng tốt ! Nồng độ càng cao bồi dưỡng dịch,

Dung hợp thành công suất càng cao ! Nếu như có thể nồng độ cao tới 50% trở lên, vậy thành công suất tuyệt đối cao kinh người !"

"Ngươi nói là liền Đúng vậy a?"

Người kia cười lạnh.

"Lão phu nghiên cứu chế tác nhiều năm, há có thể lừa gạt các ngươi."

Lão giả giận dữ mắng mỏ đám người, "Từ bên ngoài nhìn, nhan sắc rất nhạt. Trần Phong chất lỏng này nồng độ, gần như không đến 1% ! Loại tình huống này, hắn gen dung hợp thành công xác suất, tuyệt đối không cao hơn 0. 001% ! Loại tình huống này, nếu có thể chế tác thành công, lão phu tình nguyện bái hắn làm thầy !"

Dọa người như vậy?

Chúng tâm thần người nhảy một cái.

Xác xuất thành công không cao hơn 0. 001%? Đây chẳng phải là nói một phần một trăm ngàn xác suất?

Cái này. . .

Quả nhiên lừa bố mày tỷ lệ.

"Cẩn thận một câu thành sấm."

Một người cười lạnh.

"Buồn cười."

Lão giả khinh thường nói, " ngươi cho rằng ta không hiểu cái này Trần Phong? Ta đúng quá hiểu hắn! Ta đã từng một một học sinh cũng dạng này ! Chúng ta năm đó chế tác sư nhiều thuần phác, trong mắt chỉ có chế tác ! Thế nhưng là hiện tại tuổi trẻ chế tác sư, vì cái gì giả lập cộng đồng, vì nhân khí cao hơn. . ."

"Lòe người, đầu cơ trục lợi, các loại biến pháp hấp dẫn nhân khí !"

"Lão phu hận nhất loại này chế tác sư !"

"Đơn giản cho chúng ta chế tác vòng tròn mất mặt !"

Lão giả tức giận bất bình.

"Là được."

Một số chế tác sư nhao nhao phụ họa.

"Có loại mấy người Trần Phong chế tác xong lại nói, hắn bước đầu tiên không lâu thành công?"

Người kia cười lạnh.

Đầu cơ trục lợi?

Mỗi người gen năng lực khác biệt, hoặc là Trần Phong dạng này chế tác hiệu suất cao hơn, bước đầu tiên gen tìm kiếm thời điểm, Trần Phong không phải đã thành công không?

"Gen tìm kiếm , có thể thông qua số duy thế giới tăng lên, cũng có các loại năng lực phụ trợ."

Lão giả lơ đễnh, dùng kinh nghiệm của mình phân tích nói: "Nhưng là gen dung hợp? Coi như hắn có thể tăng lên xác xuất thành công, cũng tăng lên không có bao nhiêu."

Mà đúng lúc này, giọt kia Thủy Tê gen lặng yên rơi vào bồi dưỡng dịch.

Gen dung hợp, bắt đầu !

"Bắt đầu ."

Đám người nhìn không chuyển mắt.

Giả lập trực tiếp ở giữa hơn trăm vạn người gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong chế tác.

Một cái. . .

Hai cái. . .

Ba cái. . .

Thủy Tê gen bắt đầu phục chế.

Trần Phong ánh mắt như điện.

Nhưng mà, những cái kia gen vẻn vẹn phục chế mấy cái, liền ngoài ý muốn kẹp lại , tựa hồ gặp được cái gì không thể trở lực sự tình, ngừng lại.

"Kết thúc?"

"Hặc hặc a, cười chết rồi."

"Từ trước tới nay buồn cười nhất một lần gen dung hợp."

"Loại này Tàn Thứ phẩm chế tác bồi dưỡng dịch tạp chất bay đầy trời, gen phỏng chế thời điểm, chỉ cần bị tạp chất ngăn chặn, liền chỉ có một con đường chết."

"Là được."

Đám người mỉa mai.

Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ qua hai giây, gen phục chế, thế mà lần nữa bắt đầu !

Mà lại, lần này, đúng lấy một loại tốc độ khủng khiếp điên cuồng phục chế, 10%. . . 20%. . . Mười giây ngắn ngủi bên trong, liền bao trùm tất cả chất lỏng.

Bồi dưỡng dịch trong nháy mắt biến thành thanh tịnh thủy lam sắc.

Gen dung hợp, hoàn thành.

Trần Phong đổ ra một phần mười chất lỏng, đem còn lại chất lỏng phong chứa.

Hoàn tất.

Chế tác thành công !

Mà lúc này, Trần Phong giả lập trực tiếp ở giữa, những người kia thậm chí đều không lấy lại tinh thần.

? ? ? ?

Cái này liền thành?

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, mới vừa rồi còn bị tạp chất ảnh hưởng gen phục chế, làm sao có thể trong nháy mắt liền trở nên trôi chảy? Làm sao có thể trong nháy mắt hoàn thành?!

Đây chính là gen dung hợp !

Loại này độ khó cao gen phối phương, coi như không có bất kỳ cái gì tạp chất, có một phần hoàn mỹ bồi dưỡng dịch, xác xuất thành công cũng thấp đáng thương, muốn khảo nghiệm thực sự nhiều lắm !

Gen dung hợp nhất định phải hoàn mỹ đều đều !

Mà tạp chất tồn tại, UU đọc sách www. uukan Shu. net để cân đối biến thành một kiện rất chuyện khó khăn, cho nên chỉ cần có một chút tạp chất đều sẽ ảnh hưởng chế tác.

Mà phần này bồi dưỡng dịch đây?

Tạp chất vô số !

Trần Phong càng chỉ là một tân thủ !

Hắn làm sao có thể thành công?!

Tất cả mọi người chế tác sư một mặt mộng bức, mà những cái kia mới vừa rồi bị phê bình ăn dưa quần chúng nhao nhao thượng tuyến, liên tiếp mưa đạn pháo oanh bọn hắn á khẩu không trả lời được.

"Đã nói xong một phần một trăm ngàn đây?"

"Già lái xe nói quá giống như thật, nói ta đều kém chút tin."

"Đúng đấy, còn nghiên cứu nhiều năm, ngươi ngược lại tiếp tục hướng xuống biên a."

Ăn dưa quần chúng điên cuồng trào phúng.

Bọn hắn khó chịu những này chế tác sư rất lâu !

Nói trắng ra là.

Nhân gia Trần Phong chỉ là tham gia cái tranh tài, các ngươi làm gì một đám cùng cừu nhân giết cha giống như nhìn chằm chằm nhân gia Trần Phong? Phá hư tranh tài? Tranh tài đúng nhà ngươi ?!

Mà những cái kia chế tác sư một đám á khẩu không trả lời được.

Phản bác?

Lấy cái gì phản bác !

Vô luận như thế nào phản bác đều vô dụng !

Trần Phong đã chế tác thành công, dùng hiện thực tàn khốc cho bọn hắn một kích.

"Ngồi đợi một cái bái sư."

"Trên lầu +1 "

"Thích nghe ngóng."

Đám người cười điên.

Cùng cái khác trực tiếp ở giữa không có gì lạ chế làm so sánh, Trần Phong trực tiếp ở giữa đơn giản sung sướng không dám tưởng tượng, mà bởi vì việc này, Trần Phong nhân khí lần nữa bạo tăng.

Xoát !

Xoát !

Nhân khí không ngừng kéo lên.

Mà lúc này.

Tất cả mọi người càng chú ý là một chuyện, Trần Phong chế ra cái này Thủy Tê gen, cái danh xưng này cấp E phòng ngự mạnh nhất gen thuốc thử, đến cùng có thể mạnh bao nhiêu?!

Vạn chúng chờ mong.