Chương 579: Trần Phong chân chính mục tiêu !
 
 	( )  xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Trong rừng rậm vẫn như cũ không ngừng xuất hiện nguy hiểm.
 
 	Cường đại hoàn cảnh giết cùng Cự thú tầng tầng lớp lớp, nhưng là tại Trần Phong bây giờ siêu cấp A đỉnh phong   thực lực trước mặt, hết thảy đều không là vấn đề, nhẹ nhõm giải quyết. Khả năng chính vì vậy, nguy cơ xuất hiện phương thức cũng càng thêm hung tàn, quái vật càng thêm cường đại, mà Trần Phong thì là không ngừng   giải quyết.
 
 	Siêu cấp A đỉnh phong, giải quyết !
 
 	Càng lớn mạnh một chút   siêu cấp A đỉnh phong, giải quyết !
 
 	Càng lớn mạnh một chút   siêu cấp A đỉnh phong, giải quyết !
 
 	. . .
 
 	Một cái, hai cái, ba cái.
 
 	Trong rừng rậm xuất hiện siêu cấp A cũng càng ngày càng cường đại, dần dần, cuối cùng đã tới một loại nào đó cực hạn thời điểm, rừng rậm thế giới bỗng nhiên xuất hiện kỳ quái rung động.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Một cỗ làm người sợ hãi   khí tức bộc phát.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Khổng Bạch   sắc mặt đại biến.
 
 	Loại khí tức này. . .
 
 	"Rốt cuộc đã đến sao?"
 
 	Trần Phong ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén, "Cấp S !"
 
 	Không sai !
 
 	Đây mới là Trần Phong chân chính mục tiêu ! Cấp S !
 
 	Tại tìm ra nơi này biến dị thú càng ngày càng cường đại thời điểm, Trần Phong liền từng muốn đến, nếu như nơi này quái vật không ngừng cường đại xuống dưới, rất cho tới một loại nào đó cấp bậc. . .
 
 	Lại sẽ không phát sinh thuế biến?
 
 	Tỉ như ——
 
 	Bước vào cảnh giới mới?
 
 	Trần Phong nghĩ đến cái này khả năng, sau đó không chút do dự làm.
 
 	Vô luận nơi này là địa phương nào, vô luận nơi này là thật là giả, Trần Phong làm cho có thể cảm nhận được   lực lượng, hắn có khả năng tăng lên lực lượng, đều là thật !
 
 	Cái này như vậy đủ rồi.
 
 	Cho nên, Trần Phong đang không ngừng tăng lên !
 
 	Hắn lựa chọn Cự Tượng gen, cũng là bởi vì chỉ có Cự Tượng gen tăng lên đúng dễ dàng nhất, chỉ có cái này gen, có thể đem Trần Phong mau chóng đưa đến siêu cấp A !
 
 	Có thể làm cho rừng rậm này, càng mau ra hơn hiện cấp S !
 
 	Cứ việc chỉ là Trần Phong   suy đoán, nhưng là chuyện này mang tới ích lợi quá mức kinh người, cho nên Trần Phong không chút do dự cược, không chút do dự làm !
 
 	Hiện tại xem ra. . .
 
 	Hắn cược đúng rồi.
 
 	Oanh !
 
 	Đáng sợ khí tức tại rừng rậm tràn ngập.
 
 	Cấp S   khí tức cường đại, quét sạch toàn bộ rừng rậm !
 
 	Dù là đầu kia cấp S   Cự thú, vẫn còn rừng rậm biên giới, vẫn còn Trần Phong có thể cảm nhận được   mười cây số bên ngoài, nhưng là cỗ khí tức kia. . .
 
 	"Lúc này mới ngươi chân chính mục tiêu?"
 
 	Khổng Bạch kinh dị.
 
 	Dung hợp Cự Tượng gen. . .
 
 	Mau chóng bước vào cấp S. . .
 
 	Trần Phong làm ra, so hắn tưởng tượng   càng thêm kinh người.
 
 	"Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể ra đi không phải sao?"
 
 	Trần Phong cười cười.
 
 	Nếu như hắn không có sai, chỉ cần lần này xử lý gia hỏa này. . .
 
 	Trâu !
 
 	Khổng Bạch chỉ có điểm tán   phần  .
 
 	Nếu không có hắn đã sớm có muốn   cấp A gen thuốc thử, chỉ sợ cũng đi theo Trần Phong cùng một chỗ dung hợp Cự Tượng gen  , đương nhiên, hiện tại hắn cũng phải cân nhắc  .
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Cấp S Cự thú bắt đầu di động, đại địa rung động.
 
 	"Tên kia tới."
 
 	Khổng Bạch tâm thần nghiêm nghị.
 
 	Hắn có thể cảm giác được đầu này cấp S   kinh khủng, căn bản không phải hắn có thể ứng phó, chỉ sợ đối phương một nhảy mũi, hắn là có thể cùng cái thế giới này cáo biệt.
 
 	"Ta tới."
 
 	Trần Phong thần sắc nghiêm nghị.
 
 	Hắn biết mình cùng cấp S   chênh lệch. . .
 
 	Không chỉ có Khổng Bạch không cách nào ứng phó, liền ngay cả Trần Phong chính mình cũng không phải cấp S   đối thủ, dù là hắn hiện tại đã đến siêu cấp A   đỉnh phong ! Siêu A cấp 9   lực lượng, cùng cấp S quả thực là hai thế giới, điểm này, từ lúc trước Lí Lôi bị Yêu tộc   cấp S Đại Năng một bàn tay đánh bay là hắn biết.
 
 	Nếu như là trong hiện thực, Trần Phong đụng phải cấp S   cường giả, tuyệt đối xoay người chạy.
 
 	Nhưng là nơi này. . .
 
 	Rừng rậm này thế giới. . .
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong thân ảnh trong rừng rậm nhanh chóng xuyên thẳng qua, hắn thủy chung đem mình cùng cấp S Cự thú   cự ly bảo trì tại mười cây số tả hữu   phạm vi, Cự thú đang không ngừng   chôn vùi cùng hình thành, như có như không.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Một khi chạy ra phạm vi, tràng cảnh liền sẽ biến mất !
 
 	Cho dù là cấp S !
 
 	Trần Phong mắt Quang Minh sáng, hắn lại một lần nữa nhìn lấy Cự thú biến mất, lại chậm rãi xuất hiện.
 
 	"Liền đúng hiện tại !"
 
 	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Tiểu Ảnh bắt đầu công kích.
 
 	Tại một cái cấp S Cự thú, còn chưa hoàn toàn hình thành trong nháy mắt, thân thể vẫn còn tái tạo   trong nháy mắt, trực tiếp xuất hiện, tách ra cường đại tinh thần trùng kích !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Công kích nổ tung.
 
 	Mà Tiểu Ảnh xuất hiện trong chớp nhoáng này, bởi vì nó tồn tại, lấy Tiểu Ảnh làm trung tâm, phương viên mười cây số, lại nhanh chóng trở nên hoàn thành, Cự thú cũng cấp tốc thành hình.
 
 	Xoát !
 
 	Tiểu Ảnh trong chốc lát lại biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Cự thú thân ảnh lại một lần nữa trở thành nhạt.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong tỉnh táo   nhìn một màn.
 
 	Đây chính là Tiểu Ảnh   năng Lực, hư ảo cùng hiện thực   hoán đổi, chỉ có tại hư ảo cùng hiện thực   không ngừng hoán đổi, mới có thể trọng thương đầu này cấp S   sinh vật khủng bố !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Cự ly khống chế cũng là một đại vấn đề.
 
 	Trần Phong không chỉ cần có để đầu này cấp S Cự thú không ngừng diễn sinh cùng hủy diệt, cũng không thể để nó chân chính biến mất, bởi vì một khi đầu này cấp S Cự thú hoàn toàn biến mất. . .
 
 	Chờ nó xuất hiện lần nữa thời điểm, lại sẽ trở nên hoàn chỉnh !
 
 	Cho nên. . .
 
 	Nhất định phải tại nó không ngừng tại chôn vùi cùng khôi phục bồi hồi.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Hai người   cự ly đang không ngừng   biến động.
 
 	Mười cây số !
 
 	Chín điểm tám cây số !
 
 	Mười cây số !
 
 	Chín điểm tám cây số !
 
 	. . .
 
 	Tiểu Ảnh điên cuồng tại hư ảo cùng trong hiện thực hoán đổi, toàn bộ thế giới đang không ngừng   chôn vùi cùng Trọng sinh, cấp S Cự thú   khí tức cũng càng phát đê mê.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Toàn bộ rừng rậm bắt đầu rung động, kỳ quái chớp liên tiếp không ngừng xuất hiện, toàn bộ rừng rậm thế giới đều có loại bị chơi hỏng   dấu hiệu, tựa hồ đang ở hướng đi sụp đổ biên giới.
 
 	"Ngọa tào, Trần Phong ngươi làm gì!"
 
 	Khổng Bạch lau lau mồ hôi lạnh.
 
 	Trần Phong không đếm xỉa tới lại hắn, nhìn chòng chọc vào cái kia chỗ xa xa   tình hình chiến đấu.
 
 	Biến mất.
 
 	Thoáng hiện.
 
 	Biến mất.
 
 	Thoáng hiện.
 
 	Cấp S Cự thú   khí tức đã rất yếu ớt.
 
 	Tiểu Ảnh loại này không ngừng tại nó hư nhược thời điểm, không ngừng ở trong cơ thể nó xuất hiện công kích, để cấp S Cự thú không chịu nổi gánh nặng, nhất là đằng sau mấy lần, Tiểu Ảnh xuất hiện vị trí. . .
 
 	Rống !!
 
 	Rống !!
 
 	Phẫn nộ lại thanh âm đáng sợ đang không ngừng rít gào.
 
 	Cự thú kêu càng phát ra kinh khủng, nhưng là khí tức lại ngược lại càng yếu ớt.
 
 	Mà giờ khắc này, toàn bộ rừng rậm thế giới cũng đang không ngừng   lấp lóe, toàn bộ thế giới càng phát ra quỷ dị, tựa hồ chạm đến   một loại nào đó không nên đụng vào   cực hạn.
 
 	"Nhanh lên, nhanh lên."
 
 	Trần Phong trong lòng mặc niệm.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Rừng rậm tiếp tục sụp đổ.
 
 	Cái kia nguyên bản mười cây số   phạm vi, vậy mà bắt đầu giảm bớt, Trần Phong quả quyết lần nữa tới gần, cùng cấp S Cự thú bảo trì cự ly, để chôn vùi tiếp tục tiến hành !
 
 	Một lần, hai lần, ba lần. . .
 
 	Mười cây số, tám cây số, năm cây số. . .
 
 	Ngay tại giảm bớt cự ly, chợt hạ xuống đến hai cây số thời điểm, ngay tại cái kia xa xa thế giới, đã mơ hồ có thể thấy được thời điểm, cấp S Cự thú một tiếng gào thét.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Trần Phong hai mắt tỏa sáng. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Oanh !
 
 	Tiểu Ảnh một lần cuối cùng bộc phát, ngạnh sinh sinh tại Cự thú thể nội nở rộ.
 
 	PHỐC !
 
 	Huyết quang văng khắp nơi.
 
 	Cấp S Cự thú   thân thể cuối cùng không tiếp tục hình thành.
 
 	Đầu này đặt ở gen thời đại, cơ hồ không người có thể địch   nhân vật đáng sợ, cuối cùng lại ở cái thế giới này, bị Tiểu Ảnh  'Địa cầu giết' diệt đi !
 
 	Thật đáng buồn, đáng tiếc.
 
 	Oanh !
 
 	Cái kia đã hoàn thành chín thành chín   thân thể ầm vang ngã xuống đất, truyền đến một tiếng to lớn   trầm đục, Trần Phong lấy tốc độ nhanh nhất tiến lên, tại trên người nó đã rút ra tinh huyết.
 
 	Cấp S tinh huyết, cuối cùng cũng đến tay!