Gen Công Hội.
 
 	Trần Phong yên lặng nghe phía dưới truyền đến báo cáo.
 
 	"Trước mắt, cục diện đã khôi phục ổn định."
 
 	"Tại thần minh, sứ đồ hiệp trợ hạ, toàn bộ thần minh thời đại đặc thù lực lượng đều bị ổn định, tại phong bạo khoa học kỹ thuật duy trì dưới, cơ hồ chỗ có sinh mệnh thể, ân. . . Bao hàm thần minh, đều đeo định chế máy truyền tin đeo tay, chỗ có sinh mệnh, đều tại dưới sự theo dõi của chúng ta, cam đoan an toàn, đáng tin. . ."
 
 	"Một chút thần minh đưa ra kháng nghị, chúng ta dùng ngài danh nghĩa. . ."
 
 	"Ngài nhìn."
 
 	Xoát!
 
 	Một bộ quang ảnh địa đồ xuất hiện.
 
 	Phía trên, thình lình biểu hiện ra cả cái hành tinh toàn bộ sinh linh.
 
 	Chỗ có thần minh, đều dùng đặc thù tiêu chí biểu hiện, từ tiểu thần minh, đến cao giai thần minh, từng cái phương diện, cái gì cần có đều có, còn có các loại sứ đồ, Cộng Minh Giả. . .
 
 	Đây là toàn bộ sinh linh thực lực biểu hiện ra đồ.
 
 	Gen Công Hội có lẽ cũng không đủ thực lực cường đại, nhưng là bọn hắn đủ để hoàn thành hoàn mỹ nhất giám sát.
 
 	"Đây là chúng ta Gen Công Hội, nghiên cứu khoa học cơ cấu cùng phong bạo khoa học kỹ thuật liên hợp thúc đẩy kế hoạch."
 
 	"Chúng ta cũng không có thực lực đối kháng thần minh."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Chúng ta cần phải biết bọn hắn là an toàn."
 
 	"Đương nhiên, vì để cho bọn hắn lại càng dễ tiếp nhận, tại bọn hắn máy truyền tin đeo tay lên, chúng ta đưa cho tốt hơn quyền hạn, vô luận là thông tin vẫn là mạng lưới."
 
 	"Đây là trước mắt toàn bộ thế giới thực lực phân chia."
 
 	Giám sát bộ bộ trưởng cho Trần Phong hồi báo xong tất.
 
 	"Sau đó. . ."
 
 	"Chính là thực lực tăng trưởng."
 
 	Chế tác hiệp hội người phát ngôn cũng ở thời điểm này mở miệng: "Ở thời đại này đặc thù dược thảo, cùng tinh thông thực vật thần minh phụ trợ hạ, chúng ta thu được cao cấp hơn nghiên cứu thành công."
 
 	"Gen thuốc thử thu hoạch được toàn diện tăng trưởng,
 
 	Đúng thần minh phía dưới toàn bộ sinh linh đều có hiệu quả!"
 
 	"Thậm chí. . ."
 
 	"Sứ đồ!"
 
 	"Đương nhiên, trước mắt cái đồ chơi này đúng thần minh vô hiệu, bất quá chúng ta tin tưởng, theo gen thủ đoạn tiến bộ, một ngày nào đó, cũng sẽ đúng thần minh có tăng lên!"
 
 	"Nói ít điểm nói nhảm."
 
 	Có người đánh gãy hắn.
 
 	"Tốt a."
 
 	Chế tác hiệp hội người phát ngôn nhún nhún vai, "Không nghĩ kế hoạch liền không nói vui, trước mắt cả nhân loại, bình quân thực lực, đã từ giác tỉnh giả giai đoạn, toàn diện bước vào Cộng Minh Giả giai đoạn!"
 
 	"Nguyên bản tại Trần Phong đại quy mô hiện lên về sau, ở vào cộng minh một đoạn Nhân Loại, hiện tại ngay tại cao tốc bắn vọt, tại gen thuốc thử phụ trợ hạ, cấp tốc ổn định thực lực, vững chắc nguyên bản cảnh giới, hướng về càng cao một cảnh giới bắn vọt, trước mắt, đã có nhân loại từ Cộng Minh Giả giai đoạn bước vào sứ đồ!"
 
 	"Đương nhiên, những này chỉ là ví dụ."
 
 	"Bất quá, căn cứ chúng ta số liệu chỉ số phỏng đoán, tương lai một đoạn thời gian, rất có thể tại nửa tháng sau, Nhân Loại hội nghênh đón đại quy mô bộc phát kỳ."
 
 	"Đến lúc đó, tất cả nhân loại hội đến gần vô hạn Cộng Minh Giả đỉnh phong!"
 
 	"Nếu có thần minh phụ trợ. . ."
 
 	"Hẳn là sẽ không chút huyền niệm bước vào sứ đồ giai đoạn!"
 
 	Chế tác hiệp hội người phát ngôn lòng tin bành trướng.
 
 	Sứ đồ!
 
 	Đây chính là tiếp cận nhất sứ đồ tồn tại!
 
 	Nhân Loại từ siêu cấp A đến giác tỉnh giả người đỉnh phong, dùng 12 năm, liền ngay cả tội ác thần cũng không có cách nào, nhưng là tại Trần Phong dẫn đạo hạ, hết thảy siêu cao nhanh phát triển!
 
 	Bọn hắn từ giác tỉnh giả đỉnh phong, đến sứ đồ, vậy mà chỉ cần hai ba tháng?
 
 	Ngẫm lại đều điên cuồng!
 
 	Thế giới loài người, dù sao cũng là gen thời đại!
 
 	Mà đối với chỗ có thần minh mà nói, cái này tất nhiên là một lần cuồng hoan, mỗi một cái sứ đồ xuất hiện, đều là thần minh tăng lên, mà Nhân Loại số lượng. . .
 
 	Bọn hắn tưởng tượng liền lá gan rung động.
 
 	Cho dù trong này tám thành đều tại Trần Phong trong tay, nhưng là còn lại hai thành, cũng có thể đem những người kia điên cuồng.
 
 	Đây chính là hiện thực.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong đúng mục tiền thế giới phát triển rất hài lòng.
 
 	Chỉ là.
 
 	Hắn đem ánh mắt càng nhiều đặt ở một cái đặc thù bộ môn trên thân, kia là hắn cố ý tạo thành một cái vũ trụ bộ môn, tìm kiếm liên quan tới ngoài không gian hết thảy manh mối!
 
 	"Thật có lỗi."
 
 	Vũ trụ bộ trưởng cười khổ, "Chúng ta không thu hoạch được gì."
 
 	Nên báo cáo, đều đã báo cáo nhanh cho Trần Phong, khoảng thời gian này, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tin tức mới.
 
 	"Chúng ta tìm tòi hết thảy vũ trụ tin tức, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, chúng ta thậm chí điều động phi thuyền quá khứ, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào!"
 
 	"Hết thảy, đều cùng đã từng ghi chép báo cáo nhất trí."
 
 	Vũ trụ bộ môn rất hổ thẹn.
 
 	Tại tất cả mọi người báo cáo tin vui thời điểm, chỉ có hắn không thu hoạch được gì.
 
 	"Được."
 
 	Trần Phong cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
 
 	Không có cách nào.
 
 	Kia dù sao cũng là quang ảnh địa bàn. . .
 
 	Lại nói, tên kia lúc trước đều ảnh hưởng tới trí nhớ của mình, những nhân loại này làm sao có thể không có bị ảnh hưởng?
 
 	Ân. . .
 
 	Trần Phong đột nhiên đình trệ.
 
 	Ký ức?
 
 	Trí nhớ của mình hoàn toàn chính xác bị ảnh hưởng, nhưng là. . .
 
 	Tại chính mình về sau mạnh lên về sau, kia cỗ ảnh hưởng liền suy yếu, thậm chí bị chính mình tiêu trừ, như vậy chí ít ở phía sau đến khoảng thời gian này, trí nhớ của mình là hoàn chỉnh!
 
 	Đoạn thời gian kia, vẫn là có trên phi thuyền vũ trụ!
 
 	Đã dạng này. . .
 
 	"Đem tất cả đi vũ trụ công ty tư liệu cho ta."
 
 	Trần Phong trầm giọng nói.
 
 	"Phải."
 
 	Vũ trụ bộ trưởng lập tức phát một phần.
 
 	Xoát!
 
 	Quang ảnh lấp lóe.
 
 	Trần Phong thuận thế nhìn lại, không có!
 
 	Trong trí nhớ mình, những cái kia về sau bước vào vũ trụ, một cái đều không có! Bọn hắn không riêng tại trong tin tức biến mất, thậm chí tại những người này trong trí nhớ biến mất.
 
 	Vì cái gì?
 
 	Từng cái đi xoá bỏ ký ức?
 
 	Không thể nào.
 
 	Bởi vì những cái kia tin tức truyền bá số lượng quá mức khủng bố, hàng trăm triệu tính, từng cái tới, gần như không có khả năng làm được, cho dù là thần! Cho nên, chỉ có một cái khả năng —— ký ức ảnh hưởng nhằm vào cũng không phải là người, mà là cả sự kiện.
 
 	Ví dụ ——
 
 	Cái này cuối cùng đi vũ trụ A48 công ty.
 
 	Nghe nói đây là cái công ty giải trí, lão bản mang theo bốn mươi tám cái muội tử hưng phấn lên trời, về phần hắn muốn làm cái gì hoặc là nguyên bản định làm cái gì đã không trọng yếu.
 
 	Cái công ty này, biến mất, tại tất cả mọi người trong trí nhớ.
 
 	Những cái kia muội tử, cũng đã biến mất.
 
 	Thậm chí người nhà của các nàng  đều không nhớ rõ bọn hắn.
 
 	Ân. . .
 
 	Ký ức ảnh hưởng xóa đi, không phải nhân loại.
 
 	Mà là toàn bộ công ty!
 
 	"Cho nên."
 
 	"Lúc trước đi vũ trụ những cái kia công ty, chính là như vậy biến mất sao?"
 
 	Trần Phong có suy đoán.
 
 	Những công ty này đi vũ trụ, gặp tên kia, bị trực tiếp xoá bỏ, không chỉ là thân thể , liên đới lấy ký ức, tinh thần, hết thảy tất cả đều bị xoá bỏ.
 
 	Nói như thế, tựa hồ không giữ quy tắc sửa lại.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	Hắn luôn cảm thấy có chút vấn đề, lại không cách nào tìm tới.
 
 	Hắn nếm thử dùng may mắn vòng sáng tìm kiếm, thế mà cũng là không thu hoạch được gì, cái này liền có chút ngạc nhiên, phải biết, vận may của hắn vòng sáng, thế nhưng là ngay cả diệp cũng có thể coi là kế!
 
 	Làm sao lại vô hiệu đâu? !
 
 	Có vấn đề.
 
 	Trần Phong lâm vào trầm tư.
 
 	Đát.
 
 	Đát.
 
 	Ngón tay hắn nhẹ nhàng tại trên bàn hội nghị gõ.
 
 	Chung quanh ngồi những cái kia Gen Công Hội cao tầng, thậm chí thở mạnh cũng không dám một chút.
 
 	Sẽ là cái gì?
 
 	Trần Phong chau mày.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Lông mày của hắn giãn ra, bởi vì hắn rốt cục nghĩ đến mấu chốt của sự tình —— ảnh hưởng.
 
 	Đúng thế.
 
 	Cái kia tồn tại, xoá bỏ tất cả công ty.
 
 	Như vậy. . .
 
 	Chỗ có quan hệ với cái công ty này, người ở bên trong, bên trong sự tình, tất cả ảnh hưởng đều biến mất, ký ức cũng biến mất, thậm chí ngươi ở thế giới tìm không đến bất luận cái gì vết tích!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Cái công ty này tồn tại qua sao?
 
 	Tồn tại qua.
 
 	Tại cái kia tồn đang xuất thủ trước, tại xoá bỏ trước, là tồn tại.
 
 	Cứ việc tại hiện tại trong ký ức mọi người, không có cái công ty, bọn hắn cũng vĩnh viễn không nhớ rõ cái công ty này, nhưng là thú vị là, hắn đã từng tồn tại qua.
 
 	Giả thiết cái kia tồn tại năm nào đó tháng nào đó ngày nào đó 12 điểm ra tay.
 
 	Như vậy. . .
 
 	Tại 12 điểm trước đó, cái công ty này đều là tồn tại!
 
 	Cứ việc, qua 12 điểm, dù là một giây đồng hồ, trong ký ức mọi người, cái công ty này đều chưa từng tồn tại.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Trần Phong rốt cuộc hiểu rõ.
 
 	Phát hiện này rất mấu chốt.
 
 	Bởi vì nếu quả như thật bị xóa đi ngươi liền vĩnh viễn sẽ không biết nói ra chân tướng.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Nếu như là loại phương thức này. . .