Chương 439: Phản hồi cơ chế
 
 	Bỉ Ngạn.
 
 	Phật nói: Này bờ tức Bỉ Ngạn.
 
 	Tại Phật học, đây là đúng một cái cực kỳ đặc thù   từ ngữ, Phật gia lấy sinh tử chi cảnh vì "Này bờ", siêu thoát sinh tử, tức Niết Bàn   cảnh giới vì "Bỉ Ngạn" .
 
 	Cho nên.
 
 	Trần Phong khẳng định, lúc trước vì sơn mạch này mệnh danh   gen cường giả, nhất định đúng cái đầu trọc đại lão, về phần có phải hay không nữ trang, còn có đợi phân tích.
 
 	"Ngươi dạng này quá thất lễ."
 
 	Linh thở dài.
 
 	Cứ việc nàng biết nhà mình tiểu chủ nhân chỉ là muốn hóa giải một chút không khí khẩn trương.
 
 	"Ai bảo hắn đặt tên gọi Bỉ Ngạn."
 
 	Trần Phong bĩu môi.
 
 	Hắn hiện tại trong lòng cảm giác mao mao  .
 
 	Cứ việc chung quanh nhìn qua chỉ là phổ thông   dãy núi, cứ việc nhìn không nhậm chức có gì khác thường, nhưng là có thể làm cho một vị cấp A cường giả, xưng là Bỉ Ngạn   địa phương. . .
 
 	Hắn thật sự có chút chột dạ.
 
 	Trên cái thế giới này, đủ loại   di tích cùng trại huấn luyện rất nhiều.
 
 	Nhưng là loại kia bằng vào ngạnh thực lực nói chuyện, tỉ như có cái gì cấp A đỉnh phong chiến binh gien, cái gì ngoài hành tinh căn cứ, cái gì khoa học kỹ thuật di tích, Trần Phong ngược lại là không sợ nhất  .
 
 	Chỉ cần có thực lực, liền có thể nghĩ biện pháp !
 
 	Đánh không lại còn không thể chạy sao?
 
 	Hắn sợ nhất, ngược lại là loại này bao phủ thần bí, không biết cùng các loại hư vô mờ mịt   truyền thuyết   địa phương ! Bởi vì quá mức Huyền Huyễn, quá không khoa học !
 
 	Hô ——
 
 	Một cỗ Âm Phong thổi qua, Trần Phong có chút lạnh, kìm lòng không được đánh cái run rẩy, sau đó tiếp theo trong nháy mắt liền lấy lại tinh thần, lạnh? ? ?
 
 	Làm sao lại lạnh?
 
 	Hắn bây giờ   nhục thân cường độ thế nhưng là. . .
 
 	Xoát !
 
 	Thể nội trị số may mắn chợt hạ xuống !
 
 	Cái gì?
 
 	Trần Phong lập tức sắc mặt biến hóa.
 
 	Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, trị số may mắn đã ít 10 điểm !
 
 	Không sai !
 
 	Liền vừa rồi cái kia trong nháy mắt, liền thiếu đi 10 điểm !
 
 	Trần Phong lập tức tâm thần nghiêm nghị, trị số may mắn thế mà lại không hiểu giảm bớt?
 
 	"Linh, ngược dòng tìm hiểu nơi phát ra."
 
 	Trần Phong mở miệng.
 
 	Nơi này quả nhiên không giống bình thường.
 
 	Hắn phiền nhất   liền đúng loại này không hiểu thấu   giảm bớt, liền như trước kia điện thoại tiền điện thoại giống như  . . . Hắn nhất định phải biết rõ ràng rốt cuộc là thứ gì tiêu hao trị số may mắn !
 
 	"Đúng."
 
 	Linh bắt đầu khóa chặt.
 
 	Đây là may mắn quang hoàn sinh ra ý chí sau lại một chỗ tốt.
 
 	Trước kia   Trần Phong, chỉ có thể mở ra cùng quan bế may mắn quang hoàn, về phần dự tính tiêu hao bao nhiêu, quá trình là cái gì, trị số may mắn dùng tại lấy ở đâu, tiêu hao ở nơi nào, căn bản không cách nào có thể biết !
 
 	Hắn chỉ biết là cuối cùng tiêu hao bao nhiêu cùng kết quả !
 
 	Cái khác  . . .
 
 	Hoàn toàn không biết !
 
 	Mà linh   xuất hiện, hoàn toàn thay đổi đây hết thảy.
 
 	"Khóa chặt hoàn tất."
 
 	Linh mở miệng nói ra.
 
 	"Căn cứ vừa rồi   số liệu dự tồn , có thể suy đoán, trị số may mắn   tiêu hao, cùng cảnh giới có quan hệ, mà cảnh giới bên trong trị số may mắn tiêu hao như sau —— "
 
 	"Kiểm trắc đến trí mạng thừa số, tiêu hao trị số may mắn 1 điểm tránh né."
 
 	"Kiểm trắc đến trí mạng thừa số, tiêu hao trị số may mắn 1 điểm tránh né."
 
 	". . ."
 
 	Ròng rã mười đầu !
 
 	Ròng rã thập điểm may mắn giá trị !
 
 	Thế mà tất cả đều là tránh né trí mạng thừa số !
 
 	Trần Phong lập tức tâm thần nghiêm nghị.
 
 	May mắn quang hoàn   cảnh giới, đúng hắn sớm nhất kỳ   công năng, sẽ tự động tiêu hao ít lượng trị số may mắn, bảo trì cảnh giới hoặc là an toàn hình thức, Trần Phong cũng tốt tại trọng yếu thời điểm mở ra !
 
 	Nhưng đúng dưới tình huống bình thường, nó tác dụng lớn nhất đều là tiêu hao 1 trị số may mắn đến dự cảnh !
 
 	Nhưng là cái này trí mạng thừa số. . .
 
 	Trần Phong còn chưa mở miệng, linh đã làm ra trả lời.
 
 	"Trí mạng thừa số, một loại nào đó kỳ lạ không biết năng lực   cấu thành hạt một trong, hiệu quả đặc biệt, vô luận bất luận kẻ nào , bất kỳ cái gì sự vật, đụng vào về sau, đều có tỷ lệ nhất định xuất phát băng liệt, tỷ lệ không biết, băng liệt phương thức không biết, nhưng là vô luận cái nào loại phương thức, đều là lấy tử vong kết thúc."
 
 	Linh thôi diễn ra số liệu, Trần Phong lập tức chấn kinh.
 
 	Trí mạng thừa số. . .
 
 	Loại vật này. . .
 
 	"Đúng tại cái kia cỗ Âm Phong trong?"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên minh bạch.
 
 	"Đúng."
 
 	Linh khẽ gật đầu, "Đây cũng là Bỉ Ngạn sơn nguy hiểm nhất tự nhiên nguy hại một trong, cũng là nơi này đến nay không có bị chinh phục   nguyên nhân chỗ, đoán chừng bởi vì quá mức nguy hiểm cùng không ổn định,
 
 	Cho nên gen Công Hội đến nay không có ra tay, nơi này y nguyên duy trì không biết chi địa   phong cách."
 
 	Mà lúc này.
 
 	Hô ——
 
 	Có một trận Âm Phong thổi qua.
 
 	Trần Phong nhìn nhìn, trị số may mắn lại giảm xuống 11 điểm !
 
 	"Ngày."
 
 	Trần Phong sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Mặc dù hắn hiện tại có gần một ngàn điểm may mắn giá trị, 10 điểm, 11 điểm đối với hắn mà nói chỉ là mưa bụi, nhưng là lại nhiều   trị số may mắn cũng không chịu được như thế lãng phí a !
 
 	Cái này mới vừa vặn bước vào Bỉ Ngạn sơn được chứ !
 
 	Một cỗ Âm Phong liền ẩn chứa hơn mười trí mạng thừa số?
 
 	Vậy nếu như gió lớn. . .
 
 	"Linh, có biện pháp nào không ưu hóa."
 
 	Trần Phong mở miệng hỏi.
 
 	May mắn quang hoàn   cảnh giới công năng, đúng hắn sớm nhất kỳ nghiên cứu ra được, mặc dù coi như tương đối cường đại, nhưng là cùng linh hiện tại   cách dùng so so sánh thực sự quá lãng phí.
 
 	"Ta thử một chút."
 
 	Linh mở ra ưu hóa hình thức.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	May mắn quang hoàn run rẩy.
 
 	"Ưu hóa xong tất."
 
 	Linh thu tay lại.
 
 	Xoát !
 
 	Một cỗ Âm Phong thổi qua.
 
 	Trần Phong liếc nhìn, trị số may mắn sụt giảm 12 giờ.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Đại ca, ngươi cái này ưu hóa có chút cặn bã   quá mức a? Ngươi cho rằng Ngươi là ngự bút a? Nhân gia tốt xấu mua BUG đưa trò chơi, ngươi cái này cái gì đều không a !
 
 	"Phụ ưu hóa?"
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	"Không có."
 
 	Linh lắc đầu, "Ngài lúc trước mở ra   cảnh giới, đã phi thường tiết kiệm trị số may mắn  , không cách nào ưu hóa , bất quá, cảnh giới phương thức ta giúp ngươi tiến hành ưu hóa tách rời."
 
 	"Ồ?"
 
 	Trần Phong lông mày nhướn lên.
 
 	"Đầu tiên là, đơn thuần cảnh giới công năng."
 
 	"Ta phỏng đoán ngài trước hết nhất làm ra mục đích vẻn vẹn chỉ là vì cảnh giới, mà điểm này, có tốt hơn phương thức để thay thế, ta có thể giúp ngài chú ý."
 
 	"Ừm. . ."
 
 	"Không cần tiêu hao trị số may mắn."
 
 	Linh tự tin nói, " chỉ cần bình thường phạm vi bên trong   địch nhân, ta đều có thể nhận biết."
 
 	"Xoát !"
 
 	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.
 
 	Hắn không nghĩ tới, linh thế mà còn có chức năng này !
 
 	Cũng thế, nàng mặc dù cùng Tiểu Ảnh đều là ý thức, nhưng là Tiểu Ảnh dù sao có được hư ảo thực thể, mặc dù có thể công kích địch nhân, nhưng là cũng sẽ bị phát giác !
 
 	Ngẫu nhiên đào đất hạ xuống tra một chút không có vấn đề, nhưng là nếu như một mực sử dụng, khẳng định sẽ bị tìm ra !
 
 	Mà linh liền không đồng dạng, nàng căn bản không có thân thể, nàng có thể tại Trần Phong   phụ cận, thông qua may mắn quang hoàn, cảm giác hết thảy địch nhân   tồn tại !
 
 	"Chỉ cần may mắn quang hoàn lan đến gần   địch nhân, ta cũng có thể cảm giác được."
 
 	"Mặc dù cũng có chút hơi tiêu hao, nhưng là ta hoàn toàn có thể tự cấp tự túc, không cần tiêu hao trị số may mắn."
 
 	Linh nói như vậy.
 
 	Đây mới là Trần Phong kích động nhất địa phương.
 
 	Không tiêu hao a !
 
 	Tiết kiệm thật lớn một bút trị số may mắn !
 
 	"Tiếp theo."
 
 	"Liền đúng nguy cơ phát động   bảo hộ cơ chế."
 
 	"Nguyên bản chức năng này, hẳn là cùng cảnh giới cùng một chỗ, gặp được nguy hiểm trực tiếp bộc phát, nhưng là hắn hiện tại quá mức lãng phí, không bằng tăng thêm một cái phát động cơ chế !"
 
 	"Phát động cơ chế?"
 
 	Trần Phong hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Đúng đấy, tăng thêm một chút trị số may mắn   vấn đề: Sẽ hay không tại có thể miểu sát ngài?"
 
 	"Nếu như không phải, thì không phát động."
 
 	"Nếu như là, thì phát động bảo hộ cơ chế."
 
 	Linh tỉnh táo   phân tích.
 
 	Trần Phong lập tức tâm thần chấn động, thế mà còn có thể dạng này !
 
 	Cái này không phải liền là trong truyền thuyết   If{}Else{} sao?
 
 	Hắn không phải là không có nghĩ tới loại phương pháp này, nhưng là không nghĩ tới may mắn quang hoàn thế mà cũng có thể dùng ! Có lẽ, là bởi vì linh   tồn tại mới có thể vận hành?
 
 	Linh   tồn tại, tựa hồ để may mắn quang hoàn càng cao hơn hiệu suất !
 
 	Mà bảo hộ cơ chế, nếu như tăng thêm   cái này Logic tính toán, mỗi lần mặc dù sẽ lãng phí 1 điểm may mắn giá trị, nhưng là. . .
 
 	"Là có thể phát huy thực lực của mình !"
 
 	Trần Phong trước mắt sáng tỏ.
 
 	Nơi này rất nguy hiểm.
 
 	Trên thực tế, Trần Phong đi   đại đa số địa phương đều rất nguy hiểm.
 
 	Mà loại địa phương nguy hiểm này, có rất nhiều kỳ quái nguy cơ, có chút trí mạng, có chút không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là Trần Phong hết thảy không biết, hắn chỉ có thể toàn bộ dùng trị số may mắn triệt tiêu !
 
 	Hắn cũng không muốn chết tại cái nào đó 0. 0001   tỷ lệ phía dưới !
 
 	Cái này thời đại quá hố, quá nhiều thiên tài chết tại 'Ngoài ý muốn' hai chữ, cho nên Trần Phong mới thận trọng từng bước.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Trần Phong mặt đối đãi không thể đoán được   nguy cơ, bình thường đều đúng bật hết hỏa lực, trị số may mắn toàn diện mở ra !
 
 	Chỗ tốt như vậy đúng, hắn có thể ngăn cản bất luận cái gì nguy cơ, vô luận tỷ lệ nhiều thấp, vô luận cỡ nào lừa bố mày, chỉ cần không cao hơn trị số may mắn   cực hạn, Trần Phong đều không sợ hãi !
 
 	Chỗ xấu là, vốn là đáng thương trị số may mắn, căn bản cũng không đủ !
 
 	Cho nên, mỗi lần trị số may mắn không đủ thời điểm, Trần Phong đều chỉ có thể trạch trong nhà tu luyện mấy người khôi phục , chờ có đầy đủ nội tình cùng trị số may mắn mới dám ra ngoài !
 
 	Đây cũng là Trần Phong gần nhất tốc độ tăng lên giảm xuống nguyên nhân.
 
 	Trị số may mắn không đủ a. . .
 
 	"Từ chừng nào thì bắt đầu, ta như thế ỷ lại trị số may mắn rồi?"
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Hắn bình thường thám hiểm gặp phải vấn đề nhỏ cũng đều dùng trị số may mắn giải quyết, dẫn đến hắn hiện tại cũng không có tích trữ bao nhiêu.
 
 	"Trị số may mắn vốn nên đúng át chủ bài."
 
 	Trần Phong minh bạch, chỉ có bình thường tự mình giải quyết đại bộ phận nguy cơ, trị số may mắn mới có thể tích luỹ xuống ! Chỉ có dạng này, hắn có thể đủ không sợ hãi !
 
 	Mới có thể chân chính   đem trị số may mắn dùng tại trên lưỡi đao !
 
 	"Cứ làm như thế !"
 
 	Trần Phong rất nhanh chấp hành linh   đề nghị.
 
 	Cái này đơn giản hàm số cơ chế, để Trần Phong tương lai đường lập tức trở nên rất thông suốt.
 
 	Xoát !
 
 	Bảo hộ cơ chế thay đổi.
 
 	"Sửa lại."
 
 	Trần Phong ánh mắt như điện.
 
 	Trị số may mắn quá mức cường đại, quá mức trân quý, không nên lãng phí ở một số nhỏ nguy cơ bên trên.
 
 	Xoát !
 
 	Một cỗ Âm Phong thổi qua.
 
 	Trần Phong lập tức lông tơ run rẩy.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Mới nhất Logic tính toán chấp hành, trị số may mắn cũng không quá lớn tiêu hao, điều này nói rõ, những này gió lạnh mặc dù đáng sợ, nhưng là vẫn như cũ không cách nào miểu sát Trần Phong !
 
 	"Tới đi !"
 
 	Trần Phong quanh thân có thể số lượng lớn trướng. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Vô hạn Phong Nhận !
 
 	Bộc phát !
 
 	Năng lượng vũ trang !
 
 	Hiện thân !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Gió lạnh thổi qua.
 
 	Trần Phong toàn thân năng lượng không ngừng băng liệt, vô cùng cường đại   năng lượng vũ trang, tại cỗ này nhìn như bình thản hàn phong dưới, lại bị ngạnh sinh sinh thổi tan !
 
 	Cạch!
 
 	Cạch!
 
 	Hai tiếng thanh thúy vang lên, năng lượng vũ trang băng liệt, nhưng là Trần Phong khóe miệng lại lộ ra tiếu dung, bởi vì ngay lúc này, Trần Phong cái kia làm cho người sợ hãi   Âm Phong cũng đã biến mất !
 
 	Chặn lại !
 
 	Nguyên bản mười điểm trở lên trị số may mắn tiêu hao, biến thành hai điểm !
 
 	Một điểm phán đoán mức độ nguy hiểm !
 
 	Một chút tác dụng đến bộc phát Phong Nhận vì năng lượng vũ trang cung cấp năng lượng !
 
 	"Hoàn mỹ."
 
 	Trần Phong tâm động.
 
 	Các loại.
 
 	Nếu như loại này Logic phát động cơ chế có thể sử dụng. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến, vẻn vẹn chỉ là dùng để phán đoán hắn sẽ hay không bị miểu sát có phải hay không quá mức lãng phí, hắn hoàn toàn có thể dùng đến phân tích càng nhiều chuyện hơn.
 
 	Tỉ như ——
 
 	If{
 
 	Trần Phong gặp được tuyệt cảnh nguy cơ, phản hồi đặc cấp nguy hiểm tin tức.
 
 	}Elseif{
 
 	Trần Phong gặp được trí mạng nhưng là không thuộc về tuyệt cảnh   nguy cơ, phản hồi Level 1 nguy hiểm tin tức.
 
 	}Elseif{
 
 	Trần Phong gặp được khẩn cấp nhưng là không thuộc về nguy cơ rất trí mạng, phản hồi Nhị cấp nguy hiểm tin tức.
 
 	}Elseif{
 
 	. . .
 
 	}
 
 	. . .
 
 	Các loại.
 
 	Trần Phong hoàn toàn có thể liệt ra vô số cái phản hồi kết quả, mà cái kia một điểm may mắn giá trị, chỉ cần ở giữa làm một cái ổ trục, như vậy đủ rồi !
 
 	Dạng này hắn không chỉ có có thể đạt được nguy cơ tín hiệu, còn có thể đạt được nguy cơ trình độ !
 
 	Được rồi, rất tốt, cứ làm như thế.
 
 	Trần Phong phi thường hài lòng.