"Tần Hải kết thúc số duy công thủ?"

"Hắn rõ ràng có thể thắng lợi. . ."

Chung quanh cũng là không hiểu ra sao.

"Đoán chừng là cỗ lực lượng kia quá mức cường đại dẫn đến số duy thế giới sụp đổ đi."

Có người suy đoán.

Mặc kệ Trần Phong cùng Tần Hải như thế nào chiến đấu, luôn có chuyên gia có thể tìm tới giải thích.

"Các ngươi thấy cái gì sao?"

"Bên trong tòa cung điện kia, ta chỉ thấy một chùm sáng."

"Ai, Ta cũng thế."

"Tốt muốn nhìn một chút bên trong có cái gì. . ."

Đám người mới lạ.

Nhưng mà.

Không ai nhìn thấy !

Tần Hải phi thường quả quyết, dù là một giây cũng sẽ không trì hoãn, tại thời khắc mấu chốt nhất, không chút do dự kết thúc chiến đấu, không để cho bất luận kẻ nào nhìn thấy.

"Bất quá chiến đấu cũng sắp kết thúc rồi a?"

Có người nhìn về phía trong trận đấu.

Lúc này.

Tần Hải trọng thương !

Trần Phong một mồi lửa, đúng thực sự đem hắn đốt thảm rồi.

Trần Phong trọng thương !

Số duy thế giới bị Tần Hải chém giết, Trần Phong Nguyên Khí đại thương.

Bất quá.

Mặc dù hai người đều trọng thương.

Nhưng là bởi vì Tần Hải sớm quan bế số duy Thế Giới Chủ động từ bỏ chém giết Trần Phong, cho nên Trần Phong thương thế rõ ràng nhẹ một chút, đây là Trần Phong cơ hội !

Chỉ cần hắn đi qua, xử lý Tần Hải !

Liền có thể thắng lợi !

Trần Phong ——

Sẽ là lần này gen Tân Tú thi đấu quán quân !

Đám người tràn ngập chờ mong.

Bọn hắn biết.

Rất nhanh, tranh tài liền sẽ kết thúc.

Nhưng mà.

Chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, Trần Phong bỗng nhiên một tiếng cuồng tiếu: "Ta hiểu được, hặc hặc hặc hặc ! Ta hiểu được, thì ra là thế !"

Xoát !

Chống đỡ cuối cùng một hơi, hắn thế mà chạy trốn !

Đúng thế.

Chạy trốn !

Không cùng Tần Hải cuối cùng liều mạng, ngược lại là xoay người bỏ chạy.

"Hắn điên rồi?"

Đám người trợn mắt hốc mồm.

Vừa rồi Tần Hải không có nắm chắc cơ hội giết rơi Trần Phong, lãng phí cơ hội tuyệt hảo, mà hiện tại Trần Phong cũng xoay người chạy, cũng lãng phí cơ hội tuyệt hảo !

Hai người kia muốn làm gì?

Mọi người thấy không hiểu !

Nhưng mà.

Ngay tại Trần Phong vừa rời đi thời điểm.

Ô...ô...n...g ——

Tần Hải chật vật phục dụng một cái tràn ngập chất lỏng màu đen gen thuốc thử.

Đông!

Đông!

Mạnh hữu lực tim đập.

Tần Hải thương thế trên người đang nhanh chóng phục hồi như cũ, vết sẹo trên người đang nhanh chóng biến mất, nguyên bản trọng thương Tần Hải, thế mà tại cực kỳ nhanh chóng khôi phục !

"Ta dựa vào !"

"Chẳng lẽ là cấp D chữa trị gen thuốc thử?"

Đám người sợ hãi thán phục.

Khó trách Trần Phong xoay người chạy !

Tần Hải có được loại này gen thuốc thử, Trần Phong chỉ có một con đường chết !

Chỉ là. . .

Trần Phong sau cùng cuồng tiếu là có ý gì?

Không có người biết !

Mà lúc này.

Trần Phong rời đi, liền đang điên cuồng thu thập vật liệu chế tác gen, bởi vì làm tài liệu dày đặc tập trung, Trần Phong rất nhanh đã tìm được tất cả vật liệu.

Gen chế tác !

Xoát !

Trần Phong nhanh chóng chế tác.

Mà lúc này, Tần Hải thương thế nhanh chóng chữa trị.

"Nhanh nhanh nhanh !"

Chúng người thần sắc lo lắng.

Nhân gia Tần Hải có chuẩn bị chữa trị gen thuốc thử, Trần Phong nhưng không có a, hắn chỉ có thể hiện trường chế tác ! Nếu như tại hắn làm tốt gen thuốc thử trước Tần Hải ra tay. . .

Một giây. . .

Hai giây. . .

Ba giây. . .

Tất cả mọi người khẩn trương nhìn lấy.

Gen tìm kiếm cần thời gian, gen phản ứng cần thời gian !

Thời gian này. . .

Xoát !

Xoát !

Trần Phong tốc độ tay vượt qua đám người tưởng tượng.

May mắn quang hoàn toàn bộ triển khai !

Mỗi một cái giai đoạn, hắn đều tiến vào tốt nhất trạng thái !

Mà lúc này.

Cách đó không xa.

Tần Hải ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy Trần Phong.

Hai người vị trí cũng không tính xa, mặc dù hắn gen chữa trị có thể tùy thời gián đoạn xuất thủ công kích Trần Phong, nhưng là hắn cũng không có xuất thủ, bởi vì hắn không xác định Trần Phong còn có hay không át chủ bài.

Một khi hắn gián đoạn chữa trị, mà Trần Phong còn ủng có át chủ bài. . .

Sợ lại là một trận phiền phức !

Cho nên.

Còn không bằng mình khôi phục lại đỉnh phong !

Hắn tin tưởng.

Trần Phong tuyệt không có khả năng có đáng sợ như vậy gen thuốc thử !

Bởi vì trên bản chất. . .

Nó rễ bản không thuộc về gen thuốc thử !

Ha ha?

Chữa trị thuốc thử?

Đây chẳng qua là một cái nguỵ trang mà thôi !

Tần Hải ánh mắt hiện lên một vòng âm lãnh quang huy.

Ô...ô...n...g ——

Một giây !

Hai giây !

Ba giây !

Tần Hải cảm giác được thân thể của mình đang ở khôi phục tới thời kỳ đỉnh phong, khôi phục lại mình đột phá đến nay đỉnh phong nhất, thậm chí còn mơ hồ có tăng lên !

"Oanh !"

Thể nội lực lượng rốt cục khôi phục.

Tần Hải hoạt động một chút thân thể, cảm giác được trước nay chưa có dồi dào.

Hắn, đến đỉnh phong nhất thời khắc !

"Hí...iiiiii —— "

Trực tiếp ở giữa tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

Cái này cái gì gen thuốc thử?

Lại có thể cường đại đến tình trạng như thế !

Bọn hắn biết Tần Hải loại này thế gia công tử, bối cảnh nội tình thâm hậu, tất nhiên có thật nhiều thần kỳ cao Tinh cấp gen phối phương, nhưng là hoàn toàn chữa trị?

Cái này cái này cái này. . .

Có chút quá mức a !

"Ít nhất là cấp D Ngũ Tinh !"

Có người phỏng đoán.

Nhưng mà, vô luận như thế nào, Tần Hải đều dùng đến!

"Trần Phong sắp xong rồi !"

"Không nhất định, hắn gen thuốc thử cũng làm xong."

Đám người theo bản năng nhìn lại.

Theo Tần Hải khôi phục đỉnh phong, Trần Phong gen thuốc thử cũng chế tác hoàn thành, nhưng mà đám người nhìn thoáng qua, đều là cảm giác được một trận bất đắc dĩ.

Lại là. . .

Cái này gen thuốc thử?!

—— ——

Băng hồ biến dị gen —— không biết

Đẳng cấp: Cấp E

Loại hình: Đặc thù

Tác dụng: Thi triển Băng Tâm, kích phát băng hồ gen tiềm năng, có thể trị liệu trong phạm vi nhất định làm cho có thương thế cùng tinh thần tổn thương, nên phạm vi cùng hiệu quả xem năng lượng tiêu hao mà định ra.

Thi triển: Năng lượng thể kích phát (năng lượng càng mạnh, uy năng càng mạnh).

—— ——

Chính là bọn hắn quen thuộc cái kia gen thuốc thử !

Tại vòng thứ ba, Vương Quốc chữa trị trong quyết đấu, cái này gen làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, nhưng lúc ấy sở dĩ cường đại, là bởi vì một cái quốc khố năng lượng thể !

Là bởi vì những cái kia đáng sợ năng lượng !

Mà cái này gen bản thân, cho dù là biến dị, cũng không có quá lớn hiệu quả !

"Cái này. . ."

Đám người không còn gì để nói.

Cho nên nói.

Trần Phong liều mạng, thế mà chế tạo ra dạng này một cái gen?

Tại không có đặc thù năng lượng phỏng chế cơ sở dưới, đơn độc sử dụng cái này gen, nó chỉ có thể coi là một cái cấp E phổ thông gen thuốc thử a !

Căn bản không phát huy ra hiệu quả đặc biệt a !

"Sợ là bởi vì Trần Phong không có cái khác chữa trị gen a?"

"Khả năng đi."

Đám người thở dài.

Đối mặt một cái hoàn toàn đỉnh phong trạng thái Tần Hải, Trần Phong sợ là muốn bại !

Dù là hai người chế tác công kích giống nhau gen, Tần Hải đều có thể tuỳ tiện miểu sát Trần Phong, loại này trạng thái dưới, Trần Phong làm sao có thể chiến thắng?!

"Ngươi liền dùng cái này gen trị liệu?"

Tần Hải cười.

Cái này Trần Phong, quả nhiên hết biện pháp .

Ta đánh giá quá cao ngươi rồi hả?

Tần Hải khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

Như vậy. . .

Nên kết thúc a?

Trong tay hắn lật ra một cái công kích gen thuốc thử.

Mà lúc này.

Trần Phong cũng lấy ra mình băng hồ biến dị gen thuốc thử, nhưng mà, để cho người ta không nghĩ tới chính là, hắn thế mà không có cho mình sử dụng, mà là. . .

Nhắm ngay Tần Hải !

"Ngươi điên rồi?"

Tần Hải nhìn đồ đần nhìn về phía Trần Phong.

Gia hỏa này, thế mà dùng trị liệu gen công kích hắn, có phải hay không đầu óc bị hư?

Liền ngay cả người xem cũng là không hiểu ra sao, Trần Phong sẽ không vừa rồi số duy thế giới bị đánh nát, đầu óc bị hư đi. . .

Những năm qua giống như thật có loại này án lệ.

"Oanh !"

Một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống.

Trần Phong cười lạnh một tiếng, UU đọc sách www. uukan Shu. net băng hồ gen thuốc thử đối Tần Hải phóng thích.

Giờ phút này.

Tần gia.

Tại Tần gia trong đại sảnh.

Một cái quỷ dị to lớn từ lực năng lượng bàn ở giữa lơ lửng, chung quanh bảy cái to lớn cây cột lóe ra màu đen quang huy, từng đạo từng đạo đáng sợ năng lượng, từ trên cây cột hình thành, bảy đạo cây cột, hình thành một cái quỷ dị phù văn, đem từ lực năng lượng bàn gắt gao trấn áp ở trung tâm.

Ô...ô...n...g ——

Ô...ô...n...g ——

Từng vệt hắc khí không ngừng chấn động.

Cái kia từ lực năng lượng trên bàn, một cái thân ảnh đơn bạc trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ.

Bộ dáng kia. . .

Thình lình chính là Tần Hải !

Nét mặt của hắn, động tác của hắn, cùng màn sáng thế mà giống như đúc !