Chương 440: Vào núi
 
 	Bỉ Ngạn sơn.
 
 	Mảnh này an tĩnh không biết bao lâu dãy núi, nghênh đón một sóng lớn khách mới, một nhóm bảy người   đội ngũ đi vào chân núi, nhìn lấy Bỉ Ngạn sơn chỗ sâu quang cảnh, sáu nam một nữ, thực lực đều cường hãn đến làm cho người giận sôi   cấp độ, có thể tới nơi này thám hiểm đội ngũ, hiển nhiên không tầm thường.
 
 	Đập vào mắt.
 
 	Liền đúng ngày bình thường gặp cái chủng loại kia dãy núi.
 
 	Mặc dù những này phong cảnh cũng phi thường đẹp mắt, nhưng đúng đối với bọn hắn loại này đi qua vô số di tích   chiến binh gien tới nói, sớm liền thấy qua vô số lần.
 
 	Hô ——
 
 	Một cỗ hàn phong treo qua.
 
 	Mấy người lòng cảnh giác lên, nhưng là cũng không phát sinh cái gì.
 
 	Tựa hồ.
 
 	Đây chỉ là bình thường nhất phong.
 
 	"Đây chính là Bỉ Ngạn sơn?"
 
 	Một người nhún nhún vai, "Truyền thuyết này bên trong cấm địa, cũng không có có bao thần kỳ nha."
 
 	"Nơi này nguy hiểm nhất hẳn là sơn Hải Thú."
 
 	Một người khác cười nói, " một cái cấp A biến dị thú tụ tập   địa phương, đương nhiên là cấm địa. Đội Trường, ngươi cho rằng người người cũng giống như tiểu đội chúng ta cường đại như vậy?"
 
 	"Cũng thế."
 
 	Người kia cười cười.
 
 	Trưởng thành sơn Hải Thú thế nhưng là cấp A !
 
 	Nơi này làm sơn Hải Thú   khu sinh hoạt vực, tự nhiên là nhân loại   cấm địa ! Đáng tiếc, vậy cũng vẻn vẹn chỉ là đối với người bình thường mà nói ! Đối đãi bọn hắn những này cấp A cường giả tới nói. . .
 
 	Nơi này.
 
 	Chỉ là khu vực săn bắn !
 
 	"Thủ hạ ta   cấp A con mồi xem ra lại phải thêm một cái  ."
 
 	Đội Trường lạnh nhạt nói ra.
 
 	"Hay vẫn là cẩn thận chút thì tốt hơn, núi này Hải Thú nghe nói rất không tầm thường."
 
 	Đồng bạn nhắc nhở.
 
 	"Ta biết."
 
 	Người kia gật đầu.
 
 	Hắn mặc dù tự tin cuồng ngạo, nhưng là cũng sẽ không khinh địch, nếu không cũng không sống tới hiện tại.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Hắn đứng dậy, đồng bạn đuổi theo.
 
 	Chỉ là.
 
 	Thanh âm quen thuộc lại có chút khác biệt, cái kia Đội Trường lông mày lập tức hơi nhíu lên, hắn mặc dù cuồng ngạo, nhưng là lòng cảnh giác cũng là trong mọi người cao nhất !
 
 	Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó !
 
 	Đi theo phía sau mình   mấy người đồng đội. . . Tiếng bước chân không thích hợp, nguyên bản năm tên đồng đội tiếng bước chân, biến thành bốn tên ! Chẳng lẽ có người làm phản?
 
 	Đội Trường trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Hắn trải qua quá nhiều lần phản bội cùng tập sát, cho nên trước tiên liền tỉnh ngộ lại, làm tốt phản kích chuẩn bị, chẳng qua là khi hắn quay đầu lại thời điểm lại ngây ngẩn cả người.
 
 	Nơi đó.
 
 	Phía sau hắn đại khái hai mét   vị trí.
 
 	Bọn hắn   người đội viên cuối cùng, cái kia đi tại sau cùng đội viên, hóa thành vô số Quang Ảnh hạt !
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Đội Trường con mắt đột nhiên trợn to.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Những người còn lại cũng là vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức vãi cả linh hồn !
 
 	Bọn hắn nhìn thấy cái gì?
 
 	Nhà mình đồng đội, cái kia ngày bình thường trợ giúp bọn hắn sau điện người, giờ phút này thân thể đang ở hư hóa, từ dưới lên trên, thân thể, vậy mà hóa thành hạt !
 
 	Những cái kia Quang Ảnh hạt Tử Chính đang không ngừng bốc hơi !
 
 	Thân thể của hắn, cũng đang dần dần băng cách, không ngừng biến mất.
 
 	"Cứu ta !"
 
 	Người kia hoảng sợ vươn tay.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Chờ hắn vươn tay   trong nháy mắt đó , chờ hắn đưa tay qua tới trong nháy mắt đó, hết thảy đã kết thúc, đám người chỉ thấy một cái nửa hư hóa   Quang Ảnh thân thể, trong hư không tiêu tán.
 
 	Không trung.
 
 	Vô số hạt phiêu tán, chìm vào đại địa, hóa thành Bỉ Ngạn sơn   chất dinh dưỡng.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Quang Hoa khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Đám người nhẹ nhõm tâm tình, trong chốc lát biến mất.
 
 	Chết rồi.
 
 	Một cái cường đại cấp A chiến binh gien cứ thế mà chết đi.
 
 	Không phải chiến tử, mà là chết tại cái này căn bản là không có cách nắm lấy   Bỉ Ngạn sơn, thậm chí, bọn hắn ngay cả đến cùng đúng vì cái gì chết cũng không biết ! Nơi này. . .
 
 	Nơi này. . .
 
 	"Dòng chính sao?"
 
 	Đội Trường vẻ mặt nghiêm túc thấp giọng nói.
 
 	"Không phải."
 
 	Bọn hắn trong đội ngũ hiển nhiên cũng có thẩm tra phương diện   cường giả, rất nhanh phân tích ra nguyên nhân, "Chết vì loại nào đó trí mạng hạt, nhưng là nguyên nhân không rõ. . ."
 
 	"Có lẽ. . ."
 
 	Hắn chính phân tích thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được có chút lạnh.
 
 	Nơi xa.
 
 	Tựa hồ có gió lạnh thổi qua.
 
 	Phong?
 
 	Hắn theo bản năng nhìn thoáng qua, lập tức sắc mặt đại biến,
 
 	"Cẩn thận, gió này có vấn đề."
 
 	Xoát !
 
 	Vài người sắc mặt đại biến.
 
 	Cơ hồ trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người xây dựng lên phòng ngự, nhưng mà như cũ muộn một chút, hàn phong từ trên người thổi qua, lại một người trong hư không tàn lụi.
 
 	Tử vong !
 
 	Đám người vãi cả linh hồn.
 
 	"Phong."
 
 	"Nơi này phong có vấn đề."
 
 	"Vô luận dưới tình huống nào, nhất định phải mở ra vòng phòng hộ."
 
 	Người kia nhắc nhở.
 
 	Đám người mặt sắc mặt ngưng trọng.
 
 	Giờ khắc này.
 
 	Không ai dám đi lên phía trước, bọn hắn thận trọng chờ đợi , chờ lại một cỗ Âm Phong thổi qua, chỉ là rơi xuống lồng phòng ngự đi lên thời điểm, lúc này mới thở phào.
 
 	"Cái này Âm Phong không tính cường đại, chỉ có cấp B đỉnh phong tiêu chuẩn."
 
 	"Nhưng để phòng ngự."
 
 	"Nguồn năng lượng dự trữ làm tốt, chúng ta có thể không nhìn cỗ này Âm Phong."
 
 	Đội Trường hạ lệnh.
 
 	"Đúng."
 
 	Đám người lúc này mới có chút yên tâm.
 
 	Chỉ là.
 
 	Lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt vùng núi này thời điểm, không có người còn dám coi nhẹ. Vừa bước vào nơi này không đủ năm mét liền chết mất hai cái cấp A vừa ý, bọn hắn như thế nào dám xem thường nơi này?
 
 	Bỉ Ngạn sơn. . .
 
 	Đám người liếc nhau, xin nghiêm nghị.
 
 	"Hoàn thành nhiệm vụ, cấp tốc rời đi."
 
 	"Đúng."
 
 	Hô ——
 
 	Gió lạnh thổi qua.
 
 	Tựa hồ nương theo lấy vong hồn   kêu rên.
 
 	Mấy người thân ảnh trong gió rét trước tiến, bước vào cái này Bỉ Ngạn sơn chỗ sâu.
 
 	Bước vào Bỉ Ngạn sơn   bước đầu tiên, liền đúng cái này cỗ thần bí   hàn phong, nếu như chú ý không đến, liền sẽ trực tiếp chết ở chỗ này, trở thành Bỉ Ngạn sơn   một phần tử.
 
 	Mà mặt đất. . .
 
 	Thậm chí ngay cả thi cốt đều không có để lại.
 
 	Đây mới là nhất có lừa gạt tính  .
 
 	Trần Phong đã từng đi từng tới rất nhiều nơi, những cái kia nguy hiểm trùng điệp   hiểm cảnh, những cái kia nguy cơ rất trí mạng phụ cận khả năng đều có vô số hài cốt cảnh cáo lấy ngươi.
 
 	Mà ở trong đó, không có cái gì. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Cũng may, hiện tại hắn đã có thể hoàn mỹ ứng đối.
 
 	"Hi vọng đằng sau có thể thuận lợi chút."
 
 	Trần Phong âm thầm nói ra.
 
 	Hàn phong ngẫu nhiên thổi qua, Trần Phong tìm ra, mình hoàn toàn không cần thiết ngạnh kháng, tại hàn phong sắp thổi tới thời điểm, ẩn núp đến phụ cận ngọn núi là được rồi.
 
 	Những cơn gió lạnh này mặc dù trí mạng, nhưng là cũng rất yếu ớt.
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Tảng đá liền có thể ngăn cản?"
 
 	Trần Phong suy nghĩ một chút.
 
 	Năng lượng vũ trang ngăn cản quá lãng phí, nếu như những này tảng đá có thể. . .
 
 	Rất nhanh.
 
 	Trần Phong đồng học khiêng một cái tảng đá tấm chắn xuất hiện.
 
 	Hắn đưa một khối tảng đá, ngạnh sinh sinh đánh mỏng, làm thành một cái đơn giản   tấm chắn, sau đó lại có gió lạnh thổi qua thời điểm, thế mà hoàn toàn chặn !
 
 	"Hàn phong vẫn còn ở đó."
 
 	"Đó là trí mạng hạt nhưng không có."
 
 	Linh trả lời.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Xem ra cái này Bỉ Ngạn sơn không chỉ có phong rất kỳ diệu, liền ngay cả những này tảng đá cũng ủng có sức mạnh thần bí, chỉ là, trước mắt còn không biết nguyên do.
 
 	Trần Phong khiêng tấm chắn không ngừng tiến lên.
 
 	Có   cái đồ chơi này triệt tiêu nguy cơ, hướng đi của Trần Phong  trở nên rất thông suốt.
 
 	Chỉ là.
 
 	Liền tại sắp bước vào Bỉ Ngạn sơn chỗ sâu thời điểm, Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên tung người một cái giấu đến phụ cận, hô hấp trở nên càng thêm yếu ớt.
 
 	Nơi xa. . .
 
 	Cái kia Bỉ Ngạn sơn chỗ sâu, hắn nghe được   nhân loại   thanh âm.
 
 	"Lại có thể có người tới nơi này?"
 
 	Trần Phong kinh ngạc.
 
 	Hắn thận trọng để ảnh từ phụ cận đi qua, phản hồi   hình ảnh lại làm cho hắn giật nảy cả mình, tại cách đó không xa địa phương, hắn thấy được một người quen cũ.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Một cái hắn nằm mộng cũng nhớ xử lý   gia hỏa, Mai lão !
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén.