Chương 546: Nhìn xem ngươi đến cùng có bao nhiêu NB
 
 	( )  ô...ô...n...g ——
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Nhàn nhạt quang huy chấn động.
 
 	Cái kia thần bí phù văn mang tới tin tức tại Trần Phong   trong đầu chậm rãi biểu diễn ra, đây là một bộ hoàn chỉnh hoàn toàn mới năng lượng thể hệ, Tất Khúc Chí một mình sáng tạo   năng lượng thể hệ !
 
 	Màng pháp. . .
 
 	Trần Phong cảm khái một tiếng.
 
 	Hắn chưa từng nghĩ tới, Tất Khúc Chí vậy mà thực sự đem hoàn thiện !
 
 	Hắn chưa từng nghĩ tới, Cẩu Lực bọn hắn trước khi đi, vậy mà thực sự truyền cho hắn.
 
 	Bất quá, mặc dù tất cả số liệu cùng truyền thừa đều tại Trần Phong nơi này, nhưng là Trần Phong nhìn lướt qua, liền biết rõ, thứ này, thực sự không thể dùng !
 
 	Thứ này, mỗi một lần sử dụng, đều là lấy Sinh Mệnh lực làm đại giới  .
 
 	Có lẽ.
 
 	Chính như Cẩu Lực nói, chờ lấy đồ vật hoàn thiện , chờ lấy đồ vật thật gặp ngay phải người hữu duyên   cái kia một ngày, lại lần nữa phát huy hắn chân chính năng lực a?
 
 	"Vật kia. . ."
 
 	Lí Lôi trông mà thèm.
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều."
 
 	Trần Phong tức giận nói, "Đây là không gian màng, đặc biệt nhằm vào Lữ hồn chế tác, chỉ có đối đãi Lữ hồn loại năng lực này mới có hiệu quả, về phần sử dụng thứ này   kết quả. . . Ngươi không phải cũng là cũng nhìn thấy sao?"
 
 	"Tốt a."
 
 	Lí Lôi chỉ có thể từ bỏ.
 
 	Bọn hắn nhìn về phía nơi xa, Lữ hồn, Cẩu Lực, những người này thân ảnh đều đã tiêu tán, lớn như vậy giữa thiên địa, cái này một mảnh không biết chi địa, chỉ lưu lại mấy người bọn họ.
 
 	Trên mặt đất, còn có một số Cổ Tộc cường giả thi thể.
 
 	"Nhiệm vụ vẫn là thất bại  ."
 
 	Có người cười khổ.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Đám người lúc này mới nhớ tới, bọn hắn nhiệm vụ lần này chân chính mục tiêu —— Yêu tộc !
 
 	Bọn hắn nguyên kế hoạch,
 
 	Thế nhưng là tiêu diệt Yêu tộc lớn BOSS, cướp đoạt cấp S gen, vì nhân loại trước mắt   cực hạn bình cảnh đột phá, tăng giảm một phần lực, vì cái gì về sau thành cùng Lữ hồn xé bức chiến đấu đây?
 
 	A, đúng, bởi vì đi tiểu.
 
 	Đại gia nhớ tới đi lên.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Lí Lôi buông tay.
 
 	"Còn có thể làm sao?"
 
 	Đám người cười khổ, "Thất bại   chứ sao."
 
 	Lấy bọn hắn thực lực trước mắt, cùng người trong truyền thuyết kia cấp độ S   cường giả giao phong, hoàn toàn là muốn chết ! Tất cả mọi người đoán chừng đều không đủ nhân gia nhét kẽ răng, đánh như thế nào?
 
 	"Nếu như chúng ta trở về gọi trợ giúp. . ."
 
 	Có người đề nghị.
 
 	"Kêu cái gì trợ giúp đều vô dụng."
 
 	Lí Lôi lắc đầu, "Gia hoả kia, so các ngươi trong tưởng tượng còn cường đại hơn, trừ không phải nhân loại làm tốt siêu cấp A lớn diện tích tử vong   chuẩn bị, nếu không. . ."
 
 	"Tuyệt đối không cần cùng gia hoả kia ngạnh kháng."
 
 	Trong lòng mọi người trĩu nặng  .
 
 	Bọn hắn có thể diệt đi cái kia cấp S   gia hỏa sao?
 
 	Có thể.
 
 	Nhưng là đại giới đúng cái gì?
 
 	Đại lượng siêu cấp A vẫn lạc, người đến có thể hay không tiếp nhận?
 
 	Cấp S tinh huyết cố nhiên tốt, nhưng là cái này cũng không đại biểu, đánh bại cái này Yêu tộc, nhân loại liền có thể bước vào cấp S, có   tinh huyết, nhân loại mới vừa vặn có thể bắt đầu nghiên cứu. . .
 
 	Chỉ thế thôi.
 
 	Cấp S đột phá nghiên cứu, có khả năng thành công, có khả năng thất bại.
 
 	"Quên đi thôi."
 
 	Lí Lôi thở dài.
 
 	Phong hiểm quá lớn, hiện tại   nhân loại không chịu đựng nổi.
 
 	"Cứ như vậy buông tha hắn, cái kia cường giả yêu tộc nếu như đến thế giới loài người. . ."
 
 	Có người rất là lo lắng.
 
 	"Hắn dám đi thử một chút."
 
 	Lí Lôi cười lạnh, "Ở chỗ này chúng ta săn giết nó phải bỏ ra thảm trọng   đại giới, nhưng là nếu như đến   nhân loại   địa bàn, ha ha, nghiên cứu khoa học bên kia rất nhiều siêu cao có thể   thiết bị bởi vì không cách nào di động, không có cách nào bắt đến nơi đây, gia hỏa này nếu là dám đến nhân loại   địa bàn, ha ha. . ."
 
 	Mấy người còn lại liếc nhau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Đám người đứng dậy.
 
 	Lí Lôi mở ra màn sáng, lật ra nhiệm vụ, đang chuẩn bị xin thất bại thời điểm, Trần Phong bỗng nhiên lại gần, "Ai nói cho các ngươi , nhiệm vụ thất bại rồi?"
 
 	Xoát !
 
 	Đám người   động tác im bặt mà dừng.
 
 	Lí Lôi kinh dị ánh mắt rơi vào Trần Phong trên người, "Có ý tứ gì?"
 
 	"Ừm. . ."
 
 	"Lần này chúng ta mặc dù đánh không lại hắn, nhưng là. . ."
 
 	"Các ngươi các loại."
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ.
 
 	Xoát !
 
 	Một đạo hồng sắc Quang Ảnh hiện lên, một cái đen kịt lại quái dị   thân ảnh trên không trung xẹt qua một cái hoàn mỹ đường vòng cung, hung hăng nện vào   mặt đất.
 
 	Yêu tộc?!
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	Chỉ là.
 
 	Mấy người bọn hắn nhìn kỹ rõ ràng thời điểm, sắc mặt có biến đến có chút quái dị.
 
 	Đúng thế.
 
 	Đích thật là Yêu tộc, nhưng là. . .
 
 	Cái này ra hiện tại nơi này Yêu tộc, lại có chút đặc thù, vị này thình lình chính là tạo thành chuyện này kẻ cầm đầu, dẫn đến gen Công Hội nhiệm vụ thất bại căn nguyên !
 
 	Vị kia Yêu tộc   tiểu Hoàng Tử !
 
 	"Nước tiểu. . . Nước tiểu thần?"
 
 	Một người rung động.
 
 	Yêu tộc tiểu Hoàng Tử mặt nhất thời tối sầm lại.
 
 	"Ngươi chừng nào thì đem hắn làm tới  ?"
 
 	Lí Lôi sợ hãi thán phục.
 
 	"Cái kia Yêu tộc đại lão truy giết chúng ta thời điểm."
 
 	Trần Phong hắc hắc vui lên.
 
 	Tại hắn bị đuổi giết thời điểm, hắn liền để Tiểu Ảnh đem cái này Yêu tộc mang đến, vừa vặn lúc kia lực chú ý của mọi người đều tại hắn trên người chúng. . .
 
 	Được rồi.
 
 	Hoàn mỹ.
 
 	Trần Phong lừa mang đi hắn, cũng là sợ vị kia Yêu tộc đại lão sử dụng cái này 'Tiểu Hoàng Tử chuyên dụng triệu hoán ống nhắm' đem dưới mặt đất những cái kia Yêu tộc đại lão toàn bộ triệu hoán đi ra !
 
 	Cho nên chỉ có thể đem hắn trước trói tới !
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Trói tới xử lý như thế nào?
 
 	Đây cũng là cái phiền phức !
 
 	"Xử lý như thế nào?"
 
 	Lí Lôi cau mày một cái.
 
 	Gia hỏa này nhìn qua thân phận tôn quý, đúng Yêu tộc   tiểu Hoàng Tử, Yêu tộc   tương lai cái gì, nhưng là cái này vẻn vẹn giới hạn trong cường giả yêu tộc phục sinh trước đó !
 
 	Vì để cho cường giả yêu tộc sớm phục sinh, cái kia Vị lão Yêu dùng loại này phương thức đặc thù đến triệu hoán, lộ ra nhưng đã không có ý định muốn cái này tiểu Hoàng Tử  .
 
 	Quan hệ giữa bọn họ đã sớm vỡ tan !
 
 	Hiện tại   Yêu tộc tiểu Hoàng Tử, mặc kệ đối với nhân loại hay vẫn là Yêu tộc, đều một điểm giá trị đều không có.
 
 	Uy hiếp Yêu tộc?
 
 	Đoán chừng không ai lại chim bọn hắn.
 
 	Giết chết?
 
 	Khá là đáng tiếc.
 
 	Cái này ngưu bức hống hống   Yêu tộc hoàng tử, vậy mà thành một cái vướng víu.
 
 	Lí Lôi có chút đau đầu.
 
 	"Hắn chân chính giá trị không ở chỗ của hắn thân phận."
 
 	Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng, "Các ngươi quên   chúng ta nhiệm vụ lần này thất bại căn nguyên là cái gì không? Cho nên, ta rất hiếu kì, chúng ta vị này Yêu tộc tiểu Hoàng Tử. . ."
 
 	"Của hắn nước tiểu đến cùng có bao nhiêu ngưu bức !!!"
 
 	"Nếu như có thể nghiên cứu rõ ràng, đảo ngược phá giải, có lẽ. . ."
 
 	Xoát !
 
 	Trước mắt mọi người lập tức sáng lên.
 
 	Đúng  , vị kia cường giả yêu tộc chính là như vậy bị sớm triệu hoán đi ra, vị kia cường giả yêu tộc   sinh ra, đi theo Yêu tộc tiểu Hoàng Tử cùng một nhịp thở.
 
 	Vì cái gì vị cường giả kia có thể sớm triệu hoán đi ra?
 
 	Vì cái gì vị cường giả kia trên người tràn ngập hương vị?
 
 	Cái này tiểu Hoàng Tử trên người có bí mật gì?
 
 	Nếu như có thể giải quyết những vấn đề này, UU đọc sách www. uukan Shu. com cũng đảo ngược phá giải, có lẽ. . .
 
 	"Tốt!"
 
 	Lí Lôi kích động đứng, những người còn lại cũng là ánh mắt lửa nóng.
 
 	Xoát !
 
 	Ánh mắt của mấy người đồng loạt   nhìn về phía Yêu tộc tiểu Hoàng Tử, ánh mắt không tự chủ rơi đến phía dưới.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	"Muốn làm gì?"
 
 	Yêu tộc tiểu Hoàng Tử che hạ thể, trốn ở nơi hẻo lánh run lẩy bẩy.
 
 	Hắn cảm giác mình cùng trước mặt những này nhân loại so sánh, mới là suy nhược   cái kia sinh vật, những này đáng sợ nhân loại, mới thật sự là Yêu Ma !
 
 	"Khà khà khà khà. . ."
 
 	Hèn mọn   âm thanh âm vang lên.
 
 	Mấy cái thân thể khôi ngô đưa tiểu Hoàng Tử kéo tới trong bóng tối. . .