Thời gian.

Tựa hồ lâm vào đứng im.

Vết máu vẩy ra.

Vương Thiên Hào đứng ngẩn ở nơi đó, không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy nữ nhi của mình, không trung, một cánh tay cứ như vậy phi không mà lên, xa xa rơi trên mặt đất.

Làm sao lại. . .

Hắn không dám tin Vương Dao thế mà thực có can đảm động thủ với hắn !

Một cái nữa, càng làm cho hắn không có thể hiểu được chính là, Vương Dao thực lực, làm sao sẽ kinh khủng đến tình trạng như thế? Cứ việc nữ nhi này một mực thần thần bí bí, thực lực cũng rất mạnh, nhưng là căn cứ bọn hắn tính ra, Vương Dao tối đa cũng liền là vừa vặn bước vào cấp C mà thôi, nhưng là hiện tại. . .

Một chiêu !

Hắn thế mà tại Vương Dao trong tay không có chống nổi một chiêu !

Cái này sao có thể !

Hắn cơ hồ sụp đổ.

Hắn không tiếp thụ được Vương Dao dám ra tay với hắn, nhưng là càng không tiếp thụ được, Vương Dao thực lực thế mà mạnh mẽ hơn hắn nhiều như vậy, lại đến nghiền ép cấp độ !

Mà lúc này.

Trần Phong cùng Vương Thuần cũng là nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Cái này. . .

Đúng bọn hắn nhìn lầm rồi?

Vương Dao?

Chặt Vương Thiên Hào?

Vương Thuần hung hăng rút mình một bàn tay, trên mặt đau từng cơn để hắn khẳng định, mình nhìn thấy, lại là sự thật ! Vương Dao, thế mà thực sự chặt Vương Thiên Hào !

Vì cái gì?

Vương Thuần một mặt mộng bức.

Nhìn một chút Trần Phong, lại nhìn một chút Vương Dao, chẳng lẽ. . .

Hắn đã não bổ ra một cái xa xa so với chính mình hậu cung Thủy Tinh khắp càng thêm đặc sắc Idol ngôn tình dốc lòng cẩu huyết đô thị tình yêu lớn kịch.

Nhưng mà Trần Phong đồng học cũng không hiểu ra sao.

Cái này kịch bản phát triển không đúng?

Hắn kỳ thật hay vẫn là rất lo lắng.

Trông thấy Tạ Khang thời điểm, hắn liền kêu gọi cứu viện, cùng Vương Thuần cơ hồ cùng một thời gian, nhưng là Vương Dao một mực không có xuất hiện, cho nên hắn rất lo lắng, về sau Vương Thiên Hào xuất hiện thời điểm, hắn càng là trực tiếp từ bỏ.

Nói đùa.

Mặc dù Vương Dao cho hắn ba điều kiện, nhưng là tổng không có thể để nhân gia chặt mình cha ruột a?

Cho nên ——

Hắn cơ hồ từ bỏ.

Nhưng mà, hắn không nghĩ tới, Vương Dao tới, mà lại, quả quyết lưu loát chặt Vương Thiên Hào, nói thật, nếu như không phải Vương Thiên Hào vừa rồi phản ứng nhanh, đoán chừng đầu hiện tại đã dọn nhà.

Cái này cái gì gặp quỷ tình huống?

Trần Phong chợt nhớ tới Vương Dao lần trước đối đãi hắn nói, lúc ấy hắn coi là chỉ là Vương Dao vì muốn Hải Long chi tâm cho mình thuốc an thần, nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút, lại là thực sự.

Vương Dao. . .

Trên người nàng quả nhiên có đại bí mật !

Trần Phong nhìn lấy cản ở trước mặt mình mịt mù bóng người nhỏ bé, bỗng nhiên có chút đau lòng, cùng người nhà quan hệ vậy mà như thế nước sôi lửa bỏng, nàng đến cùng có như thế nào đi qua?

Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú.

"Chợt !"

Hỏa diễm đại kiếm bay trở về.

Vương Dao lạnh lùng ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Thiên Hào, "Cuối cùng cảnh cáo một lần, cút!"

"Ngươi !"

Vương Thiên Hào tức đến run rẩy cả người.

Nhưng là chú ý tới Vương Dao trong mắt sát ý, hắn như rơi vào hầm băng, Vương Dao trước kia cũng nhìn như vậy qua hắn rất nhiều lần, nhưng là chỉ cho là đúng Vương Dao đáng ghét mình, nhưng là từ chưa nghĩ tới, nàng thế mà thực có can đảm giết mình ! Cái kia đến bên miệng nói nhảm, lại cứng rắn sinh nén trở về.

Hắn không dám nói.

Hắn sợ mình thực sự chết ở chỗ này, đây tuyệt đối là một chuyện cười.

Cắn cắn răng.

Hắn nhìn một chút xa xa cánh tay, thế mà cũng không dám nhặt, cứ như vậy quay người trốn đi.

Thân ảnh chật vật.

Vương Thuần: ". . ."

Cấp C, tại Kim thành tuyệt đối là cường giả.

Thế nhưng là vị cường giả này, bây giờ bị một chiêu đánh thành chó, Vương Thuần biết mình vị muội muội này rất lạnh, nhưng là từ chưa nghĩ tới, nàng thực lực cư nhiên như thế cường hãn !

Kinh khủng như vậy !

"Còn lại hai lần."

Vương Dao nhìn xem Trần Phong.

"Được."

Trần Phong khẽ gật đầu.

"Xoát !"

Vương Dao một tay bắt một cái,

Kéo lên đám mây.

Chợt.

Đám mây phiêu diêu.

Vương Dao rất mau đem hai người đưa đến doanh địa.

"Có việc gọi ta."

Vương Dao đối đãi Trần Phong nói ra, chợt quay người rời đi.

" chờ một chút "

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

"Ta không cần vô vị thương hại."

Vương Dao ngẩng đầu, cái kia Thủy Linh mắt to giống như có thể nhìn thấu lòng người, Trần Phong nhớ tới hỏi thăm sự tình vậy mà không hỏi xuất khẩu, cũng không dám hỏi lại.

Vương Dao a. . .

Ngươi đến cùng, đã trải qua cái gì?

Trần Phong đáy lòng thở dài một tiếng.

"Ta chỉ là muốn hỏi một chút."

Trần Phong tổ chức một chút ngôn ngữ, sau đó chân thành nói: "Ừm. . . Vương Việt, ngươi dự định quản sao?"

Vương Thuần hơi động một chút.

Vương Việt !

Nói đến chuyện chính !

"Một câu chi ân, ta đã trả lại hắn."

Vương Dao hoàn toàn như trước đây băng lãnh, "Hắn bây giờ hướng đi, vốn là một con đường chết, ngươi nếu có hứng thú, sớm mang đi hắn, ta không ngại."

Một câu chi ân?

Vốn là con đường chết?

Trần Phong tâm thần cuồng loạn, cái này có ý tứ gì?

Hắn nhìn về phía Vương Thuần, Vương Thuần cũng là không hiểu ra sao, hai người đưa mắt nhìn nhau, sửng sốt không có minh bạch Vương Dao nói hai câu này, đến cùng đúng ý gì.

Bất quá có cái ý tứ bọn hắn nghe hiểu, cái kia chính là Vương Việt sự tình, Vương Dao sẽ không lại quản !

Dù là ——

Giết hắn !

Trần Phong cùng Vương Thuần liếc nhau, kích động.

Vương Việt gia hỏa này, năm lần bảy lượt đối đãi bọn hắn xuất thủ, thật lấy vì bọn hắn đúng quả hồng mềm rồi? Trước kia có Vương Dao bảo hộ còn tốt, hiện tại a. . .

Ha ha.

Vương gia?

Vương gia bảo vệ được ngươi?

Trần Phong cười lạnh, hắn nhìn về phía Vương Dao, vị này mỹ lệ kinh người tiểu cô nương, hoàn toàn như trước đây lãnh đạm.

"Đã ngươi mặc kệ Vương Việt ."

Trần Phong nghĩ nghĩ, "Vậy ta cái thứ hai cơ hội, liền thuận tay chặt hắn?"

Xoát.

Vương Dao sắc mặt khẽ biến thành hơi trệ, quay đầu nhìn Trần Phong sắc mặt nụ cười ranh mãnh, lúc này mới trừng mắt liếc hắn một cái, lạnh hừ một tiếng, biến mất tại trước mặt hai người.

Hắc hắc.

Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy nàng rời đi.

"Hay vẫn là ngươi trâu."

"Lão thái thái ta đều không đỡ liền phục ngươi !"

Vương Thuần vì Trần Phong điểm tán, "Có thể ngoặt chạy Vương Dao, để cho nàng cùng với nàng lão cha chém giết, còn muốn giết đệ đệ của nàng, loại này tình tiết máu chó ta chỉ ở kịch TV đi lên thấy qua."

Trần Phong: ". . ."

Cái này khích lệ hắn nghe hương vị không đối đây?

"Chỉ là một số trao đổi."

Trần Phong giải thích nói.

"Không cần giải thích."

Vương Thuần vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Hung hãn nhân sinh không cần giải thích."

Hắn hiện tại đã không muốn nói cái gì .

Gen chế tác sư?

Trần Phong Sơ cấp chế tác sư liền có thể giây làm huyễn rắn vảy !

Chiến binh gien?

Trần Phong vừa vừa bước vào cấp E, liền có thể xử lý Tạ Khang cái này cấp D !

Bối cảnh?

Trần Phong lọt vào vu hãm thời điểm, gen chế tác hiệp hội Phó Hội Trưởng cho hắn chính danh ! Còn có, Trần Phong thế nhưng là vừa ngoặt đi một cái thực lực kinh khủng đến không có chân trời Vương Dao, vì nàng ngay cả cha mình đều chặt, đệ đệ đều có thể từ bỏ, hai cái này bối cảnh, đủ để cho Trần Phong hoành đi!

Hiện tại cho dù có người nói cho hắn biết, Trần Phong kỳ thật nào đó Viễn Cổ quốc độ lưu lạc nhân gia hoàng tử hắn đều tin !

"Ngươi sẽ không thật sự là cái gì Viễn Cổ quốc độ hậu duệ sao?"

Vương Thuần một mặt hoài nghi.

" đại gia ngươi."

Trần Phong lật cái bạch nhãn, "Có được toàn bộ Thủy Tinh hậu cung ngươi mới là đi!"

Vương Thuần: ". . ."

Hai người lẫn nhau trắng dã mắt.

Bất quá, rất nhanh Trần Phong liền nghĩ tới điều gì, UU đọc sách www. uukan Shu. net nhìn về phía hắn: "Ngươi về sau làm sao bây giờ?"

"Đi con đường của mình."

Vương Thuần thản nhiên nói, "Rời đi Vương gia vốn là tại kế hoạch bên trong, bây giờ Vương Việt thanh trừ đối lập, ta cứ như vậy rời đi cũng tốt , chờ về sau tìm tới cơ hội, quyết định để Vương Việt chịu không nổi."

"Một người phải cẩn thận."

Trần Phong nghĩ nghĩ, "Có việc có thể liên hệ ta."

"Yên tâm."

Vương Thuần chân thành nói, "Đi qua lần này, ta lại càng thêm cẩn thận, vì Thần Y cùng Thần Uy, còn có tỷ muội của các nàng , ta nhất định phải trở nên mạnh hơn !"

Trần Phong: ". . ."

"Ta cùng ngươi cái này có được Thủy Tinh cung người nói cái này làm gì?"

Trần Phong thở dài.

Có vẻ như mình mới là lẻ loi một mình cái kia?

"Đi."

Trần Phong khoát khoát tay quay người rời đi.

Ngồi lên mây sắt, Trần Phong lần nữa trở lại Kim thành, thẳng đến nhìn thấy quen thuộc ánh đèn, hắn mới có loại cảm giác về nhà, ngắn ngủi hai ngày thời gian, phảng phất giống như cách một thế hệ.

Về thị khu !

Trần Phong ngẩng đầu, nhìn xem xa xa giám sát.

"Ô...ô...n...g —— "

Cổ tay bỗng nhiên chấn động.

Trần Phong mở ra xem, lại là Từ Phi tin tức.

"Ta đột phá."

Từ Phi một mặt thần thanh khí sảng: "Ngươi kia là cái gì huyễn rắn giải quyết không? Không có có, ta đi qua giúp ngươi."

Đột phá?

Cấp D rồi?

Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Huyễn rắn đã làm xong."

Trần Phong cười cười, "Bất quá, vừa vặn còn có một cái nhiệm vụ muốn ủy thác ngươi, nếu như các ngươi dám tiếp."

"Nhiệm vụ gì?"

Từ Phi kinh ngạc, chẳng lẽ còn có bọn hắn không dám nhận nhiệm vụ?

"Đánh Vương Việt !"

Trần Phong cười lạnh một tiếng.