Chương 448: Đứng lột !!!
 
 	Phong Nhận. . .
 
 	Băng nhận. . .
 
 	Hỏa Nhận. . .
 
 	. . .
 
 	Khi từng đạo quen thuộc năng lực xuất hiện thời điểm, Mai lão chỉ là lạnh lùng nhìn lấy, hắn bỗng nhiên nhớ tới vừa rồi sơn Hải Thú   năng lực !
 
 	Nguyên lai. . .
 
 	Ngươi tới nơi này là vì dung hợp năng lực?
 
 	Mai lão ngẫm lại Trần Phong vừa tới cấp B   cảnh giới, liền xem thấu hết thảy, Trần Phong tất nhiên là vừa vặn dung hợp sơn Hải Thú gen, dung hợp   Tru Thần năng lực !
 
 	Trần Phong chỉ có cấp B. . .
 
 	Cho nên, hắn có thể dung hợp   chỉ có còn nhỏ sơn Hải Thú !
 
 	Mai lão cẩn thận nghĩ nghĩ , có vẻ như Trần Phong nơi này còn nhỏ sơn Hải Thú đều là mình cung cấp? Nếu như không có mình, Trần Phong nói không chừng vẫn còn gom góp tinh huyết đâu!
 
 	"Có chút chủ quan  ."
 
 	Mai lão xoa xoa đầu, hắn sớm nên xem thấu Trần Phong thân phận  .
 
 	Bất quá. . .
 
 	Hiện tại cũng không tính quá muộn.
 
 	Ngươi cho rằng những năng lực này liền có thể đánh bại mình?!
 
 	Ha ha.
 
 	Trần Phong a. . .
 
 	Ngươi lợi dụng ta được đến còn nhỏ sơn Hải Thú ! Ngươi âm thầm phá hư kế hoạch của ta ! Nhưng là, ngươi không để ý đến điểm trọng yếu nhất, thực lực của ngươi, cuối cùng quá yếu !
 
 	Mai lão trong mắt lóe lên lãnh mang.
 
 	Sơn Hải Thú   năng lực, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng !
 
 	Dù là Tru Thần không người hỏi thăm, Mai lão đã muốn chỗ này, tự nhiên cũng đã làm vô số lần   điều tra cùng nếm thử, Tru Thần   hạn chế hắn so với ai khác đều giải !
 
 	Một ngày, chỉ có một lần !
 
 	Tái diễn năng lực chỉ cho phép xuất hiện một cái, mà lại ngẫu nhiên !
 
 	"Ngươi là muốn theo Thiên Huyễn kết hợp a?"
 
 	Mai lão cười lạnh.
 
 	Hắn nếu biết Trần Phong   mục tiêu, tự nhiên đem hết thảy đều liên hệ, Trần Phong vì lựa chọn gì cái này lừa bố mày   năng lực, tự nhiên là bởi vì Thiên Huyễn !
 
 	Những người khác chỉ có thể phóng thích mười cái năng lực, mà nắm giữ Thiên Huyễn, đủ để phóng thích hàng trăm hàng ngàn   năng lực !
 
 	Thiên Huyễn Tru Thần   tổ hợp, uy lực tăng mạnh !
 
 	Oanh !
 
 	Mai lão nhìn lấy Trần Phong trên người phun ra ngoài   màu trắng.
 
 	Lúc đủ loại màu sắc năng lực đồng thời nở rộ, cuối cùng hiện ra   chỉ có màu trắng, kinh khủng bạch quang đem thiên không phủ lên, đánh phía Mai lão !
 
 	"Ngưng !"
 
 	Mai lão hư không một điểm.
 
 	Ô...ô...n...g
 
 	Một đóa hỏa diễm hoa mai nở rộ.
 
 	Hoa mai yên tĩnh lơ lửng, đem tất cả bạch quang thôn phệ !
 
 	Thiên Huyễn?
 
 	Tru Thần?
 
 	Mai lão khóe miệng lộ ra nụ cười chế nhạo.
 
 	Có lẽ đối đãi những người khác tới nói, năng lực này phi thường khủng bố, nhưng là rất đáng tiếc, đối với hắn mà nói, những này cấp thấp nhỏ năng lực, căn bản liên phá phòng đều làm không được !
 
 	Nếu như Trần Phong đến cấp A, hắn còn có chút để ý, nhưng là cấp B?!
 
 	Thiên Huyễn bản thân chỉ có nhất tinh, Trần Phong lấy cấp B thi triển ra nhất tinh năng lực, lại cường năng mạnh bao nhiêu? Năng lực như vậy, coi như phóng thích một ngàn cái cũng vô dụng !
 
 	Nhưng là cơ sở quá thấp !
 
 	Xoát !
 
 	Hoa mai im ắng xoay tròn.
 
 	Cái kia vô cùng tận năng lực, Tại Hỏa diễm hoa mai trước mặt, ngay cả không có toát ra một cái.
 
 	Thôn phệ đi. . .
 
 	Hoa mai.
 
 	Mai lão tự lẩm bẩm.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Ở cái này bạch quang tràn ngập thế giới, Mai lão vị trí, lại không có có nhận đến một điểm ảnh hưởng, cái kia một đóa yếu ớt   ngọn lửa, thủ hộ giả một Phương Thiên địa!
 
 	"Tại sao có thể như vậy. . ."
 
 	"Thật mạnh."
 
 	Đám người sợ hãi.
 
 	Trần Phong phóng xuất ra dạng này uy năng, để bọn hắn rung động, chẳng ai ngờ rằng, chỉ có cấp B   Trần Phong, thế mà phóng xuất ra siêu việt phổ thông cấp A   lực lượng !
 
 	Nhưng là Mai lão   phòng ngự, càng làm cho bọn hắn kinh hãi.
 
 	Cái này phòng ngự lại?
 
 	Bọn hắn tự hỏi, nếu như công kích giống nhau thủ đoạn đối đãi giao chính bọn hắn, rất có thể sẽ bị tại chỗ miểu sát ! Nhưng mà, Mai lão cứ như vậy bảo vệ tốt!
 
 	Một trăm cái. . .
 
 	Hai trăm cái. . .
 
 	Ba trăm cái. . .
 
 	Năm trăm cái. . .
 
 	Một ngàn cái. . .
 
 	. . .
 
 	Cái kia vô tận trong bạch quang, mỗi giây đều nắm chắc trăm cái năng lực bắn ra !
 
 	Tru Thần   năng lực phóng thích nhanh chóng, làm cho người kinh hãi, cái này hay vẫn là Trần Phong lần đầu sử dụng, cũng không thuần thục   kết quả, tất cả năng lực một mạch   ném ra bên ngoài !
 
 	Bởi vì quá mức cường đại, không gian cơ hồ đình trệ.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Có người hai mắt kỳ diệu, có thể thấy rõ số lượng.
 
 	"Nhanh một ngàn cái  ."
 
 	"Hiện tại   năng lực càng ngày càng mạnh, hẳn là phải kết thúc  ."
 
 	"Trần Phong tựa hồ có được lực lượng nào đó, đem cường đại đặt ở cuối cùng, của hắn phóng thích trình tự, tựa hồ là càng về sau càng cường đại  ."
 
 	"Tựa hồ là dạng này."
 
 	Đám người chờ mong.
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Dạng này có thể đánh bại Mai lão?
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Cái kia đóa hỏa diễm hoa mai có chút lung lay sắp đổ, tựa hồ sắp sụp đổ.
 
 	"Nhanh "
 
 	"Có lẽ có thể đánh bại hắn."
 
 	Đám người chờ mong.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Đúng lúc này, Mai lão có chút đưa tay, cái kia đóa còn chưa tiêu tán hoa mai phụ cận, thình lình lại xuất hiện một đóa hỏa diễm hoa mai, mà lại, càng cường đại hơn !
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến, thế mà còn có?
 
 	"Tên ngu xuẩn a. . ."
 
 	Mai lão mỉa mai, thật sự cho rằng hắn chuẩn bị mười năm đồ vật sẽ như vậy yếu?
 
 	Bất quá. . .
 
 	Một ngàn cái  , cũng không xê xích gì nhiều.
 
 	Hắn đối đãi Thiên Huyễn vẫn hơi hiểu biết, loại năng lực này cũng có một số người học qua, nhưng là dù là tu luyện tới cấp A, cũng liền nắm giữ một ngàn loại tả hữu !
 
 	Lại nhiều, chỉ có thể dựa vào duyên phận.
 
 	Dù sao rất nhiều năng lực   tỷ lệ quá nhiều nhỏ bé !
 
 	Cứ việc hạn mức cao nhất đúng mấy ngàn, nhưng là trên thực tế xuất hiện cũng liền một ngàn loại?
 
 	Đương nhiên.
 
 	Hắn sẽ không biết, Trần Phong dung hợp   năng lực đúng biến dị Thiên Huyễn, chính hắn cải thiện   phối phương, biến dị Thiên Huyễn   dung hợp gen năng lực cao tới 16 nghìn loại ! Hắn càng sẽ không biết, đối với Trần Phong mà nói, lại nhỏ tỷ lệ, tại vô hạn Phong Nhận cùng trị số may mắn thôi hóa hạ cũng biến thành dễ dàng !
 
 	Oanh !
 
 	1500 cái !
 
 	Lại một đóa hỏa diễm hoa mai sắp sụp đổ.
 
 	"? ? ?"
 
 	Mai lão tràn ngập nghi hoặc.
 
 	Tru Thần thả ra năng lực nhiều, để hắn hơi kinh ngạc, nhưng cũng chỉ thế thôi, Trần Phong so những người khác nhiều mấy trăm cũng có thể lý giải ! Nhưng là hỏa diễm hoa mai   sụp đổ có phải hay không nhanh điểm? Cái này không gì làm không được   hỏa diễm hoa mai, hiện tại vẻn vẹn chỉ là không đến một giây đồng hồ liền hỏng mất !
 
 	Kỳ quái !
 
 	Mai lão lần nữa ngưng tụ hỏa diễm hoa mai.
 
 	Oanh !
 
 	1700 cái, lại một đóa hỏa diễm hoa mai sụp đổ.
 
 	"!!!"
 
 	Mai lão lần này thực sự kinh đến  .
 
 	Lại hỏng mất?
 
 	Có trời mới biết, lúc trước hắn một đóa hoa mai cơ hồ có thể chống đỡ được một đám cấp A công kích !
 
 	Mà hiện tại. . .
 
 	Vẻn vẹn đối mặt Trần Phong   Tru Thần, trong nháy mắt liền không có?
 
 	Cái này sao có thể. . .
 
 	"Ta tuyệt không tin."
 
 	Mai lão cắn răng, lần nữa ngưng tụ hoa mai.
 
 	Oanh !
 
 	1800 cái, hoa mai sụp đổ !
 
 	Oanh !
 
 	1900 cái, hoa mai sụp đổ !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Mai lão trước mắt một đám hoa mai ngưng tụ, nhưng mà , khiến cho người sợ hãi chính là, hắn mọi việc đều thuận lợi   hoa mai, vẻn vẹn chỉ có thể kiên trì trong nháy mắt !
 
 	Thậm chí. . .
 
 	Sống không qua một trăm cái năng lực !
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Mai lão rốt cục sắc mặt đại biến.
 
 	Chẳng lẽ Trần Phong có cái gì đặc thù   tiêu diệt hỏa diễm hoa mai   năng lực? Hắn lần này tâm thần đắm chìm đến hỏa diễm hoa mai, ý đồ thấy rõ ràng phát sinh cái gì.
 
 	Nhưng mà, lấy được sự thật để hắn hoảng sợ.
 
 	Không có gì nhược điểm !
 
 	Trần Phong rõ ràng là dùng nhất
 
 	Thuần túy năng lượng công kích, ngạnh sinh sinh   đem hỏa diễm hoa mai no bạo ! Nói cách khác, Tru Thần phóng ra năng lượng, xa so với hỏa diễm hoa mai có khả năng tiếp nhận   năng lượng phải lớn hơn nhiều !
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Cái này sao có thể a?
 
 	Lúc nào, Thiên Huyễn loại này cấp thấp năng lực, so cấp A cường giả một kích toàn lực mạnh hơn?
 
 	Hắn không biết !
 
 	Oanh !
 
 	Màu trắng quang huy vẫn như cũ.
 
 	Mai lão trong tay căn bản không dám dừng lại dừng, chỉ có thể không ngừng phóng thích người hỏa diễm hoa mai, tại loại này cấp bậc công kích trước mặt, đã không có bất luận cái gì may mắn có thể nói.
 
 	Chỉ có thể ngạnh hám !
 
 	Trần Phong   Tru Thần càng phát ra cường đại, càng ngày càng kinh người, nhưng là Mai lão biết, Trần Phong đã sắp đến cực hạn, Tru Thần muốn phóng thích xong !
 
 	Hiện tại, liền nhìn hắn cùng Trần Phong ai có thể kiên trì đến cuối cùng !
 
 	"Coi như ngươi có thể diệt đi hoa mai."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Ta một đóa hỏa diễm hoa mai vẻn vẹn chỉ cần hao tổn một mấy năng lượng ! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Tru Thần đến cùng còn có thể chống đỡ bao lâu, đến cùng còn có bao nhiêu loại !"
 
 	Hai ngàn loại năng lực !
 
 	Oanh !
 
 	Mai lão tam mai hỏa diễm hoa mai băng liệt !
 
 	2100 loại năng lực !
 
 	Oanh !
 
 	Mai lão ngũ mai hỏa diễm hoa mai băng liệt !
 
 	2200 loại năng lực !
 
 	Oanh !
 
 	Mai lão mười cái hỏa diễm hoa mai băng liệt !
 
 	Cái này nguyên bản, có thể ngăn cản một đám cấp A công kích hoa mai hỏa diễm, ở chỗ này biến thành pháo hôi ! Mai lão chỉ có thể từng lần một thôi động hỏa diễm hoa mai đi ngăn cản !
 
 	Trần Phong   Tru Thần càng phát ra cường đại, càng ngày càng kinh người, nhưng là Mai lão biết, Trần Phong đã sắp đến cực hạn, Tru Thần muốn phóng thích xong !
 
 	Mọi người chung quanh cơ hồ chết lặng !
 
 	Đây là một trận bọn hắn căn bản chưa hề nhúng tay vào chiến đấu !
 
 	Mai lão ánh mắt lạnh lẽo.
 
 	Năng lượng của hắn không nhiều lắm, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cơ hồ có thể coi như 'Vô tận nguồn suối'   hỏa diễm hoa mai, vậy mà cũng có năng lượng hao hết   một ngày !
 
 	Cái này tại dưới tình huống bình thường, cơ hồ là không thể nào !
 
 	Nhưng là hiện tại. . .
 
 	2300 loại năng lực !
 
 	Oanh !
 
 	Mai lão hai mươi mai hỏa diễm hoa mai băng liệt !
 
 	Mà đúng lúc này, UU đọc sách www. uukan Shu. com Tru Thần xuất hiện ngắn ngủi dừng lại, một cỗ làm cho người sợ hãi   năng lượng sắp phun ra ngoài, Mai lão không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, rốt cuộc đã đến !
 
 	Trần Phong   Tru Thần, cuối cùng đã tới cái cuối cùng năng lực !
 
 	Trần Phong tựa hồ dùng năng lực khác phối hợp Tru Thần, để Tru Thần có thể khống chế thả ra trình tự, từ đầu tới đuôi, càng ngày càng cường đại, mà cái này cuối cùng tại một cái năng lực, tất nhiên cực kỳ kinh người !
 
 	Đây là sau cùng át chủ bài !
 
 	Đây là Tru Thần cường đại nhất một khắc !
 
 	Giờ khắc này.
 
 	Trần Phong quanh thân quang hoàn bao phủ.
 
 	Đó là Tru Thần phóng thích trong lúc đó, vô số tăng thêm buff mang đến hiệu quả !
 
 	Giờ khắc này.
 
 	Mai lão quanh thân Ám Quang vờn quanh.
 
 	Đây là Tru Thần phóng thích trong lúc đó, vô số giảm ích buff mang đến hiệu quả ! Có chút yếu ớt nhưng là quỷ dị   giảm ích buff, mặc dù hỏa diễm hoa mai đều không thể triệt tiêu.
 
 	Nhưng là, Mai lão không có chút nào e ngại !
 
 	"Tới đi !"
 
 	Mai lão trong lòng gầm lên giận dữ.
 
 	Hắn mười năm tích lũy mới hoàn thành thuế biến, quyết không cho phép mình trận đầu liền thất bại, trong tay hắn năng lượng cường đại tụ tập, một đóa dị thường chói mắt hỏa diễm hoa mai nở rộ.
 
 	Nghiệp hỏa diễm !
 
 	Oanh !
 
 	Vô tận lóng lánh ánh sáng đỏ !