La Nguyên đế quốc.
 
 	Lại là một nhóm sứ đồ thành thần, lại là không có một cái vận rủi Thần vị.
 
 	La Nguyên tựa hồ cũng đã quen.
 
 	Vận rủi...
 
 	Tựa hồ thật biến mất không thấy.
 
 	Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là lấy La Nguyên thông minh, tự nhiên tưởng tượng ra được, khả năng này là Trần Phong giở trò quỷ, hoặc là làm một ít chuyện.
 
 	Trần Phong...
 
 	Ha ha.
 
 	Nghĩ không ra ngươi chết nhiều năm như vậy còn tại ảnh hưởng ta.
 
 	La Nguyên hai mắt khép hờ.
 
 	Nguyên bản cái này hắn xưa nay không để ý đối thủ, ngược lại tại sau khi hắn chết, không ngừng kích thích hắn, để hắn lần lượt bực bội cùng điên cuồng.
 
 	La Nguyên suy nghĩ kỹ một chút chuyện lúc trước.
 
 	Trần Phong thậm chí không có phản kháng chính mình, mà là trực tiếp tự sát!
 
 	Khả năng sao?
 
 	Hiển nhiên không có khả năng!
 
 	Nếu không phải mình từng lần một xác nhận, mười lần, một trăm lần, chính mình cũng không tin, thế nhưng là Trần Phong chính là như thế tự sát, như vậy, hắn vì cái gì tự sát?
 
 	Lấy Trần Phong tính cách, làm sao lại tự sát!
 
 	Như vậy...
 
 	Chỉ có một cái khả năng.
 
 	Vận rủi!
 
 	Trần Phong biết không phải là đối thủ của mình, cho nên dùng một cái đặc thù biện pháp ngăn cản chính mình, ví dụ lấy thủ đoạn nào đó, phá hư vận rủi Thần vị!
 
 	Dạng này.
 
 	Vận rủi Thần vị cho dù để đó không dùng, mình cũng phải không đến!
 
 	Có lẽ.
 
 	Đây mới là Trần Phong lúc trước tự sát chân tướng.
 
 	Bởi vì lúc ấy vận rủi Thần vị ở trên người hắn, cho nên, Trần Phong tự sát,
 
 	Có lẽ là phá hư vận rủi Thần vị giáng lâm một cái khâu, một cái tất nhiên nhân tố!
 
 	"Thì ra là thế a?"
 
 	La Nguyên minh bạch.
 
 	Hắn chung quy là thông tuệ.
 
 	Nếu là như vậy...
 
 	Hắn đem mọi chuyện bắt đầu xuyên, sau đó phát hiện, toàn đối mặt.
 
 	"Cho nên."
 
 	"Ta cái này hơn ba mươi năm tại làm chuyện vô ích a?"
 
 	La Nguyên tự giễu.
 
 	Tốt một cái Trần Phong!
 
 	Đủ hung ác!
 
 	Cũng may, hơn ba mươi năm, đối với mình đến nói, cũng chỉ là mưa bụi, vô luận Trần Phong dùng thủ đoạn gì, hắn chung quy là chết rồi, mà chính mình có nhiều thời gian.
 
 	"Vận rủi Thần vị đã không cách nào giáng lâm, chỉ có thể nghĩ những biện pháp khác."
 
 	La Nguyên lâm vào trầm tư.
 
 	Vận rủi không cách nào giáng lâm, biện pháp tốt nhất, chính là tại dị thế giới đi cảm ngộ!
 
 	Chỉ là...
 
 	« siêu thần Kiến Mô Sư » thế giới, mình đã không cách nào nhúng chàm, mà « Thủy Tinh Cung » thế giới, phân thân không rõ sống chết, càng là không cách nào tiếp xúc!
 
 	Một lần nữa tìm tìm một cái thế giới?
 
 	Hắn nhìn xem trong tay quang huy.
 
 	Lấy hắn bây giờ ngàn vạn năng lực nơi tay, thiết lập lại một cái nào đó năng lực là rất chuyện dễ dàng, chỉ là như vậy, có lẽ sẽ đem mình phân thân hố!
 
 	Có lẽ.
 
 	Hắn chính tại đại chiến, sắp chiến thắng!
 
 	"Chờ một chút."
 
 	La Nguyên trầm ngâm một lát.
 
 	Hắn quyết định, đang chờ một tuần.
 
 	Nếu như vẫn là không có tin tức, chỉ có thể xoá bỏ phân thân, cùng toàn bộ Thủy Tinh Cung thế giới!
 
 	Chỉ là.
 
 	Ngay tại quyết định này vừa hạ ngày thứ ba, tại chính mình khổng lồ La Nguyên đế quốc phụ cận, một số người không có dấu hiệu nào phản bội chính mình, xây lại một cái mới đế quốc. ? ? ?
 
 	La Nguyên có chút xem không hiểu.
 
 	Phản bội?
 
 	Chính mình?
 
 	Những người này đều là tín đồ của mình được chứ? !
 
 	Còn có những cái kia thần minh.
 
 	Những người này đến cùng suy nghĩ cái gì?
 
 	La Nguyên sứ đồ thông qua máy truyền tin đeo tay thấy rõ ràng cái nào đó thần minh ý nghĩ, kinh ngạc phát hiện, bọn hắn máy truyền tin đeo tay, lại bị che giấu.
 
 	"Tình huống như thế nào?"
 
 	La Nguyên cảnh giác lên.
 
 	Tung nhưng trên thế giới này, không có người nào là đối thủ mình!
 
 	Hắn cũng nhất định phải cảnh giác.
 
 	Càng làm cho hắn kinh dị cũng là như thế, rõ ràng thế giới này, đã không có người có thể chống đỡ chính mình, vì cái gì còn sẽ có người lựa chọn phản bội?
 
 	Nguyên nhân là cái gì?
 
 	Bọn hắn thấy được mạnh mẽ hơn mình tồn tại?
 
 	Đây mới là đáng giá suy nghĩ sâu xa.
 
 	"Tìm người đi xem một chút."
 
 	La Nguyên tâm thần khẽ nhúc nhích.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Hắn từ những người kia phụ cận người bên trong, tìm một cường giả, để hắn đi tìm nơi nương tựa những cái kia làm phản người, mà chính mình thì là thông qua máy truyền tin đeo tay giám thị.
 
 	Một đường thông suốt.
 
 	Vị cường giả kia rất nhanh tới địa điểm.
 
 	La Nguyên cũng rốt cục thấy được cái kia cái gọi là, trùng kiến tân đế quốc.
 
 	Khổng lồ.
 
 	Có khí thế.
 
 	Nhưng là...
 
 	Xem xét chính là trong vòng hai ngày vừa mới hoàn thành.
 
 	"Ngươi tìm ai?"
 
 	"Ta tới nhờ vả đại nhân."
 
 	"Ngao, đi theo ta."
 
 	Một người mang theo hắn đi vào.
 
 	La Nguyên thông qua máy truyền tin đeo tay rõ ràng nhìn xem, hắn quan sát đến cái này đế quốc một ngọn cây cọng cỏ, không khác, quá mới, hoàn toàn đều là hai ngày này tạo dựng lên!
 
 	Ai có được loại năng lực này?
 
 	Hai ngày.
 
 	Trực tiếp trùng kiến ra cái này lớn như vậy cung điện?
 
 	Xoát!
 
 	Bóng người phiêu hốt.
 
 	Trên đường đi, La Nguyên thấy được từng cái quen thuộc tín đồ, chỉ bất quá, bọn hắn cổ tay mang lên, đều dán một chút kỳ quái bùn đất.
 
 	Kia đặc hữu khí tức, che giấu máy truyền tin đeo tay cảm ứng.
 
 	Thứ này...
 
 	La Nguyên chau mày, có chút quen thuộc.
 
 	Được rồi.
 
 	La Nguyên không suy nghĩ thêm nữa, bởi vì cái này thời điểm, hình tượng chớp động, cường giả kia đã được mời đến cung điện bên trong, bên trong những người kia cũng là xuất ra.
 
 	Chỉ là.
 
 	Liền tại cường giả kia đi vào nháy mắt.
 
 	Xoát!
 
 	Hình tượng vẻn vẹn hiện lên vài bóng người.
 
 	Đoạn mất.
 
 	Có người tới, hướng truyền tin của hắn nghi thượng xóa đi loại đồ vật này, hắn cảm ứng đoạn mất... Cái này không có vượt quá La Nguyên ngoài ý liệu, nhưng là chân chính để La Nguyên kinh dị chính là những bóng người kia.
 
 	"Những bóng người kia..."
 
 	La Nguyên hai mắt khép hờ.
 
 	Cứ việc chỉ có một cái chớp mắt, nhưng là hắn như cũ cảm giác vô cùng quen thuộc.
 
 	Hình bóng kia...
 
 	Nha.
 
 	Đúng.
 
 	Còn có những cái kia che đậy hắn cảm ứng đồ vật, tại một khắc cuối cùng, cảm ứng bị che đậy nháy mắt, hắn thấy rõ ràng thứ này, cũng biết đây là cái gì.
 
 	Bùn đất!
 
 	Dị thế giới bùn đất!
 
 	Khó trách, những vật kia vậy mà có thể che đậy cảm ứng của mình.
 
 	Chỉ có không thuộc về thế giới này đồ vật, mới có thể che đậy cảm ứng của mình.
 
 	Thứ này...
 
 	Là từ dị thế giới mang tới!
 
 	Ai mang tới?
 
 	La Nguyên hai mắt như đuốc.
 
 	Hắn vừa rồi đã thấy một chút bóng dáng, hắn cường đại tư duy năng lực tại thời khắc này vận chuyển, có ít người hắn rất nhanh phân tích ra là ai, có ít người, thì là còn tại thôi diễn, nhưng là không dùng đến vài giây đồng hồ, hắn cũng có thể biết chân tướng, nhưng là duy chỉ có ở giữa nhất, nhất làm cho hắn quen thuộc bóng người kia...
 
 	Cái kia rất quen thuộc, lại lại nghĩ không ra gia hỏa...
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	La Nguyên cường đại năng lực, ngàn vạn năng lực phân tích vận chuyển, đem kia vẻn vẹn chỉ có một cái chớp mắt hình tượng dừng lại, rốt cục để bóng người kia trở nên rõ ràng.
 
 	Chỉ là.
 
 	Liền tại bóng người kia hoàn toàn xuất hiện thời khắc.
 
 	La Nguyên toàn thân run rẩy, con mắt trợn to, không dám tin nhìn xem hắn.
 
 	Làm sao lại như vậy? !
 
 	Làm sao có thể? !
 
 	Xoát!
 
 	La Nguyên đột nhiên đứng lên.
 
 	Hắn nghĩ tới vô số khả năng, nhưng là từ chưa nghĩ tới, vậy mà lại là hắn!
 
 	Thủy Tinh Cung...
 
 	Dị thế giới...
 
 	Ha ha ha ha!
 
 	La Nguyên trầm mặc sau một lát, bỗng nhiên cuồng tiếu.
 
 	Đúng vậy a.
 
 	Nếu như là dạng này, kia là được rồi.
 
 	Vì cái gì, phân thân của mình hội đột nhiên biến mất...
 
 	Vì cái gì, chính mình cùng hắn bỗng nhiên không cách nào liên hệ...
 
 	Vì cái gì, những người kia chợt lại vào lúc này làm phản...
 
 	Nguyên lai...
 
 	Tên địch nhân kia!
 
 	Cái kia cuối cùng địch nhân, vậy mà là chính hắn!
 
 	Không sai.
 
 	Hắn nhìn thấy bóng người quen thuộc, thình lình là người của mình ảnh! Mà nếu như hắn không nhìn lầm, cái kia tên đáng chết, rõ ràng là phân thân của mình!
 
 	Nhìn xem bóng người kia trên người một chút nổi lên, cực kỳ giống bùn đất đồ vật...
 
 	La Nguyên bỗng nhiên minh bạch.
 
 	Những vật này, là vì che đậy chính mình cùng hắn đồng bộ dùng!
 
 	Nói cách khác...
 
 	Lần này.
 
 	Địch nhân của mình, vậy mà là chính hắn! ! !