"Nhanh tới rồi sao?"

Vương Dao khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Xem ra cái này đệ đệ còn không tính đúng đỡ không nổi tường bùn nhão, Vương gia trọng điểm bồi dưỡng hắn vẫn còn có chút đạo lý, về phần Trần Phong. . .

"Ngươi thực sự ngay cả loại cơ hội này đều không thể nắm chắc sao?"

Vương Dao lắc đầu, nàng có chút tiếc nuối.

Bởi vì Long Thệ Sơn sự kiện, nàng đối đãi Trần Phong vẫn tương đối xem trọng, cho nên mới sẽ thuận tay đem Trần Phong cũng kéo vào đến sinh tử Cực Cảnh bên trong, nhưng là không nghĩ tới. . .

"Cạch!"

Một tiếng vang nhỏ.

Kỳ dị thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Có người?

Vương Dao nhìn xem vẫn còn huyễn cảnh bên trong Trần Phong cùng Vương Việt, nhíu mày, cái này thật có chút không ổn a.

Đạp đạp !

Lộn xộn tiếng bước chân truyền đến, một đoàn người tựa hồ rễ bản không có bất kỳ che dấu nào, liền đến nơi này, khi nhìn thấy Vương Dao mấy người thời điểm, song phương đều ngây ngẩn cả người.

"Đúng ngươi?"

Vương Dao muốn đi lên.

Ngô Phàm, đệ đệ một cái đồng học, lần trước Long Thệ Sơn gặp qua.

"Vương Dao?"

Ngô Phàm sắc mặt biến hóa.

Lúc này, làm sao lại đụng phải Vương Dao? Lại quay đầu nhìn xem lâm vào huyễn cảnh bên trong Trần Phong cùng Vương Việt, hắn bỗng nhiên có chút minh bạch , "Ngươi đang trợ giúp hai người bọn họ đột phá?"

"Rời đi nơi này."

Vương Dao lạnh lùng quét bọn hắn một chút, không lên tiếng nữa.

"Ngươi biết?"

Thường hổ nhìn lấy có chút e ngại Ngô Phàm.

"Vương gia nhân."

Ngô Phàm thấp giọng nói, " đi thôi."

Hắn muốn theo bản năng liền muốn mang theo mấy người rời đi, vốn chỉ là nhìn nơi này có chút thần thần bí bí, coi là có bảo vật gì, không nghĩ tới gặp được mấy người này, xúi quẩy !

Chỉ là, có chút ngoài ý muốn chính là, thường hổ lúc này, thế mà không có nghe hắn, mà là ánh mắt tham lam nhìn về phía Vương Dao.

"Nàng đúng người của Vương gia?"

Thường hổ đột nhiên hỏi.

"Ngươi điên rồi !"

Ngô Phàm trong lòng run sợ, "Nữ nhân này thực lực rất khủng bố ."

"Một cái tiểu thí hài sợ cái gì?"

Thường hổ cười lạnh, kinh khủng? Ngươi một cái cấp độ F chiến sĩ biết cái gì gọi là kinh khủng?

"Trên người nàng có không ít bảo vật a?"

Thường hổ liếm liếm đôi môi khô khốc, tham lam nói ra: "Quan tâm nàng mạnh không mạnh, có cái gì hữu dụng? Hiện tại cái này trạng thái, nàng căn bản không thể động đậy, không phải cái kia hai tên gia hỏa nhất định sẽ trở thành phế nhân ! Chỉ cần không quá phận, nàng chắc chắn sẽ không động thủ ! Cơ hội tốt như vậy, sao có thể buông tha?"

"Ngươi điên rồi."

Ngô Phàm hoảng sợ lui lại.

Đoạt Vương Dao?

Gia hỏa này đến cùng nhiều vô tri?

Chỉ là, thường hổ để hắn bỗng nhiên nghĩ đến một ít gì đó.

Căn cứ người trong nhà nói, Vương gia lần này đối đãi Vương Việt thật sự có rất lớn chờ mong, cho Vương Việt chuẩn bị một loại nào đó cường đại cấp E gen thuốc thử ! Đã hắn bây giờ đang đột phá, có lẽ cái kia gen thuốc thử ở trên người hắn? Nếu như vật kia mình đến đến. . .

Có lẽ quật khởi cũng không phải là Vương Việt, mà là hắn Ngô Phàm?

Về phần Vương Dao. . .

Nàng chẳng lẽ còn dám ở nội thành hạ sát thủ?

Đúng!

Cái kia gen thuốc thử. . .

Ngô Phàm tâm động .

"Giao ra các ngươi trên người tất cả mọi thứ."

Ngô Phàm mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Vương Dao: "Chúng ta sẽ không làm người ta bị thương, cho nên ngươi không cần từ bỏ hai người bọn họ cùng chúng ta liều mạng, chúng ta chỉ muốn cái gì, không thương tổn người !"

"Ngươi đang tìm cái chết."

Vương Dao khuôn mặt nhỏ hiện lạnh.

"Chúng ta chỉ muốn cái gì !"

Ngô Phàm khẽ cắn môi, "Ngươi nếu là do dự nữa, đừng quái dị chúng ta không khách khí."

"Cùng với nàng nói nhảm làm gì?"

Thường hổ cười lạnh, "Trực tiếp động thủ đoạt."

"Chớ làm loạn."

Trương Linh kéo hắn lại, nàng nhìn ra tiểu nữ hài kia không thích hợp, "Có lẽ Ngô Phàm nói không sai, nếu quả thật náo chết người, tiểu nữ hài liều lĩnh ra tay, chúng ta thật có khả năng chết ở chỗ này !"

"Thật sao?"

Thường hổ tại Vương Dao thân thượng khán một lát,

Nhất cuối cùng hay vẫn là kiêng kị gật gật đầu.

"Giao ra đồ vật, không phải ta trước hết giết tiểu tử này !"

Thường hổ chỉ chỉ Vương Việt, diện mục dữ tợn, hắn chịu đủ những này công Tử Ca , hôm nay liền muốn làm thịt một làm thịt nhà giàu !

"Đừng kéo dài thời gian."

Thường hổ cười lạnh, "Không phải ta trước hết tháo bỏ xuống hắn một cái cánh tay."

"Ta cho ngươi."

Vương Dao lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, cuối cùng đồng ý.

"Trương Linh, ngươi đi."

Thường hổ để Trương Linh đi qua.

"Ừm."

Trương Linh nện bước tiểu toái bộ đi qua, đem Vương Dao bên hông bọc nhỏ đồ vật lấy ra, nhìn lấy Vương Dao nhàn nhạt ánh mắt, toàn thân mồ hôi lạnh, không dám dừng lại thêm một giây.

Mà cái kia nhỏ bao bên trong. . .

"Đây là. . ."

Mọi người thấy những cái kia thuốc thử sợ ngây người ! Tiểu cô nương này thứ ở trên thân, thế mà nhiều như vậy ! Mà lại rất nhiều thuốc thử, đều là giá trị Liên Thành.

"Phát."

Thường hổ mấy người miệng lưỡi khô không khốc.

Mấy người kích động chia của, thậm chí không có chú ý tới Vương Dao trong mắt ẩn tàng một màn kia lãnh ý, nàng Vương Dao đồ vật đúng dễ cầm như vậy?

Nàng đã quyết định , chờ Vương Việt cùng Trần Phong thanh tỉnh, lại để bọn hắn sống không bằng chết !

Mà lúc này.

Ngô Phàm cũng đi qua, cây Vương Việt thứ ở trên thân trực tiếp đào xuống dưới, Vương Việt giờ phút này quanh thân khí tức không ngừng biến hóa, lộ ra nhưng đã đến đột phá biên giới.

"Đi mau !"

"Hắn nhanh đột phá hoàn thành."

Ngô Phàm nhìn trong tay thuốc thử kích động không thôi.

"Lục soát một chút người kia đồ vật."

Thường hổ chỉ chỉ Trần Phong, phân phó nói: "Cầm tới lập tức rời đi."

"Nhanh lên."

Ngô Phàm hơi không kiên nhẫn, Trần Phong trên người có thể có vật gì tốt?

Một cái nghèo bức mà thôi.

Nhưng mà, ngoài ý liệu đúng, lúc người kia đụng phải Trần Phong trong nháy mắt, Trần Phong cái kia hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, đem hắn một cước đạp bay ra ngoài.

"Người nào?"

Trần Phong quát lạnh một tiếng.

Hắn, thanh tỉnh.

Vương Dao có chút kinh dị nhìn lấy Trần Phong một chút, huyễn cảnh còn không có kết thúc, hắn thế mà thanh tỉnh?

Làm sao có thể?

Sinh tử Cực Cảnh, sau cùng cực hạn đột phá, liền đúng tìm một cái cường đại BOSS, không ngừng chà đạp ngươi, cho ngươi áp lực cùng nguy cơ, thẳng đến ngươi đột phá !

Dù là ngươi chết, đều có thể Trọng sinh !

Mà hiện tại ——

Hắn thế mà tỉnh?

Vương Dao kinh dị. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Mà lúc này, Trần Phong lạnh lùng nhìn trước mắt xuất hiện mấy người, tại có người đụng vào hắn trong nháy mắt, hắn liền đem huyễn cảnh góp nhặt Phong Nhận trong nháy mắt bộc phát, chém giết cái kia biến dị thú, trực tiếp trở về hiện thực !

Bởi vì hắn một mực duy trì siêu cao cảnh giác !

Không chỉ có phòng bị địch nhân. . .

Còn muốn phòng bị Vương Dao cùng Vương Việt !

Dù là hắn hiện tại đối đãi Vương Dao đã có chút hiểu rõ, nhưng là Trần Phong cũng sẽ không đem tính mạng của mình, giao cho bọn hắn, nhất là Vương Việt cũng ở tình huống dưới.

Cho nên, hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng !

Nhưng là không nghĩ tới, gây sự lại là trước mắt mấy người này, nhìn lấy Ngô Phàm cùng thường hổ trong tay cầm đồ vật, Trần Phong minh bạch cái gì.

"Các ngươi lại dám cướp bóc?"

Trần Phong sợ ngây người.

Thực sự.

Đây là hắn phản ứng đầu tiên.

Thế mà !

Có người !

Dám đoạt Vương Dao?!

Bọn hắn nhất định đúng điên rồi !

Nhất là nhìn thấy Ngô Phàm thời điểm, hắn càng là khẳng định, đứa nhỏ này đã không cứu nổi. Không nói trước Vương Dao đã cứu hắn, liền chỉ nói Vương Dao loại này có thể đối kháng hiệu trưởng lực lượng, thật là ngươi một một học sinh có thể hạ thủ?

Đứa nhỏ này quả thực là tìm đường chết !

"Ngươi thế mà tỉnh?"

Ngô Phàm cảm thấy không lành, chào hỏi thường hổ: "Chúng ta đi mau."

"Đi cái gì đi?"

Thường hổ khinh bỉ, "Không giết tiểu tử này, để hắn thông tri Vương gia, chúng ta còn có thể đi được?"

"Thế nhưng là. . . ."

Ngô Phàm do dự, Trần Phong dù sao đã cứu hắn.

Bất quá, rất nhanh, thần sắc hắn lập tức trở nên ngoan độc, đã cứu hắn lại như thế nào? Vì cái này gen thuốc thử, vì trở thành tương lai cường giả. . .

Trần Phong, phải chết !