Sơn lâm.
 
 	Cương Bối tộc đi theo lục vượn về tới bách thảo tộc.
 
 	Tại cái kia trong vườn trái cây, bọn hắn thấy được những cái kia óng ánh sáng long lanh trái cây, mà liền tại bọn hắn chuẩn bị quá khứ hái thời điểm, từng đạo kinh khủng sát cơ giáng lâm.
 
 	Từng cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện.
 
 	"Lại là các ngươi!"
 
 	Lục vượn nhất thời liền xù lông.
 
 	Bởi vì hắn thình lình lại thấy được cái kia đáng chết cừu địch đại lực viên.
 
 	"Các ngươi dám tập kích tới?"
 
 	Hắn nổi giận.
 
 	Trước đó bị đánh lén, là bởi vì chưa chuẩn bị xong, lại thêm khoảng cách đại lực viên cứ điểm thực sự quá gần, mới có thể bị đánh lén, hiện tại bọn gia hỏa này cũng dám tới?
 
 	Muốn chết!
 
 	Nhất là
 
 	Hiện tại toàn bộ Cương Bối tộc cùng bách thảo tộc đều ở nơi này! ! !
 
 	"Huynh đệ."
 
 	Cương Bối vương vỗ vỗ lục vượn bả vai, "Xem ra, ngươi lại muốn thiếu ta một lần nhân tình."
 
 	Lục vượn lập tức một trận tay run.
 
 	Chẳng lẽ. . .
 
 	Bách Thảo Viên về sau liền trốn không thoát gia hỏa này ma chưởng sao?
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Chúng ta Cương Bối tộc rất giảng nghĩa khí."
 
 	Cương Bối vương phất phất tay, "Ngươi nếu là không đồng ý, chúng ta tuyệt đối không can thiệp, chúng ta cầm xong trái cây liền đi, tuyệt đối không can thiệp các ngươi hầu tử ở giữa chiến đấu."
 
 	. . .
 
 	Lục vượn trầm mặc.
 
 	Hắn lại nghĩ tới đại lực viên cái kia rụng lông người trẻ tuổi cùng bọn hắn phục dụng chất lỏng.
 
 	Chính bọn hắn thật có thể chứ?
 
 	"Xin ngài giúp bận bịu.
 
 	"
 
 	Lục vượn hít sâu một hơi, "Sang năm, ta có thể để các ngươi một lần nữa."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Cương Bối vương rất là hài lòng.
 
 	Cứ việc một năm chỉ có một lần, nhưng là bọn hắn cam đoan, một lần liền có thể nuốt mất Bách Thảo Viên một năm tài nguyên! Điểm này, lục vượn lại làm sao không biết?
 
 	Thế nhưng là hắn không có lựa chọn!
 
 	Chắc hẳn vứt bỏ Bách Thảo Viên, hắn tình nguyện dùng một năm tài nguyên, đem bọn gia hỏa này xử lý!
 
 	"Bất quá ta có cái yêu cầu."
 
 	Lục vượn ánh mắt băng lãnh, "Bọn gia hỏa này, tuyệt đối không thể thả chạy."
 
 	"Yên tâm."
 
 	Cương Bối vương diện mục dữ tợn, "Giết chúng ta tộc nhân, ngươi cho rằng ta sẽ bỏ qua bọn hắn? Coi như ngươi không đáp ứng, lão tử cũng phải đem bọn hắn giết sạch ha ha."
 
 	"Dù sao. . ."
 
 	"Giết bọn hắn, đại lực viên tráng dương vườn trái cây chính là lão tử."
 
 	"Ha ha."
 
 	Cương Bối vương cuồng tiếu.
 
 	Lại bị chơi xỏ!
 
 	Lục vượn nắm đấm nắm chặt.
 
 	Đúng vậy, Cương Bối vương nếu như muốn đại lực viên tráng dương vườn trái cây, liền nhất định sẽ xuất thủ, chính mình làm sao quên cái này rồi? Lại bị cái này đáng chết tạp chủng tính kế!
 
 	Mà cách đó không xa.
 
 	Trần Phong cùng cự viên chỉ là lạnh lùng nhìn xem, để đại lực viên vây quanh nơi này.
 
 	Chỉ là, đại lực viên số lượng mặc dù hơi nhiều một ít, ước chừng năm ngàn tả hữu, nhưng là so với Cương Bối tộc cùng lục vượn tổng hợp, vẫn là phải ít.
 
 	"Ai cho ngươi lá gan vây quanh chúng ta?"
 
 	Lục vượn sắc mặt âm trầm.
 
 	Hắn chịu tất cả khí, đều dự định vung đến đại lực viên trên thân.
 
 	Đại lực viên, bình quân thực lực: Thức tỉnh tam đoạn, liền xem như trước đó chiến đấu, bọn hắn phục dụng những chất lỏng kia, thực lực bạo tăng đến thức tỉnh tám đoạn tả hữu, nhưng là chỉ có hay không thần lực!
 
 	Bọn hắn y nguyên chỉ có một con đường chết!
 
 	Bởi vì
 
 	Hắn lục vượn cùng Cương Bối vương, đều là Cộng Minh Giả!
 
 	Cái kia rụng lông gia hỏa, cùng thực lực mình không sai biệt lắm, vẻn vẹn chỉ là hơi mạnh hơn một chút, sau đó thì sao? Bọn hắn ngay tại cũng không ai có thể kháng trụ Cộng Minh Giả!
 
 	Mà Cương Bối vương thế nhưng là mạnh mẽ hơn mình tồn tại.
 
 	"Cương Bối vương. . ."
 
 	Cự viên cũng có chút khẩn trương.
 
 	Hắn biết gia hỏa này đáng sợ.
 
 	Phụ cận tộc đàn, chỉ cần thấy được Cương Bối vương liền sẽ xa xa tránh ra, bởi vì gia hỏa này thần lực cộng minh thật lâu, hiện tại đã đến Cộng Minh Giả nhị đoạn!
 
 	Đối phó bọn hắn?
 
 	Đó chính là nghiền ép!
 
 	"Hắn giao cho ta."
 
 	Trần Phong nhìn về phía Cương Bối vương, "Các ngươi đi lột cái kia lông xanh khỉ, có vấn đề sao?"
 
 	Lông xanh khỉ. . .
 
 	Cự viên cười khổ, hắn rất muốn nói, lông xanh khỉ cũng là Cộng Minh Giả a, hắn không nhất định có thể đánh được, cộng minh nhất đoạn, thế nhưng là tương đương với thức tỉnh trăm đoạn thực lực a!
 
 	Hắn đánh như thế nào?
 
 	Bất quá ngẫm lại kế hoạch lúc trước, hắn liền hít sâu một hơi, mã lặc, liều mạng!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Đại địa chấn chiến.
 
 	Cương Bối vương thân thể cao lớn đi ra.
 
 	"Nghe nói ngươi chính là gây sự mà rụng lông khỉ?"
 
 	Cương Bối vương nhìn xem Trần Phong trầm giọng nói, " giết tộc nhân ta, cũng chỉ có thể bắt ngươi đền mạng."
 
 	Oanh!
 
 	Quanh người hắn thần lực phun trào.
 
 	Quả đấm to lớn mang theo thần lực, ầm vang rơi xuống.
 
 	Cộng minh nhị đoạn!
 
 	Ước chừng tương đương với thức tỉnh hai trăm đoạn!
 
 	Đây là cự viên bọn hắn cả đời chỉ có thể ngưỡng vọng lực lượng, nhìn xem lực lượng kinh khủng kia, hướng về Trần Phong rơi xuống, bọn hắn đều lá gan rung động, loại cấp bậc này lực lượng. . .
 
 	Ừng ực.
 
 	Trần Phong ăn vào một bình gen thuốc thử.
 
 	Oanh!
 
 	Thể nội lực lượng bành trướng.
 
 	Như vậy. . .
 
 	Ngay tại lúc này!
 
 	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Oanh!
 
 	Thân hình hắn nhảy lên một cái, nho nhỏ nắm đấm, cùng Cương Bối vương to lớn nắm đấm đụng vào nhau.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng oanh minh.
 
 	Cương Bối vương kia thân thể khổng lồ, nháy mắt giống như đạn pháo bị bắn ra đi, hung hăng nện tới mặt đất, oanh ra một cái hố cực lớn, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.
 
 	Cái này. . .
 
 	Cái này cái này. . .
 
 	Bụi mù tràn ngập.
 
 	Trần Phong kia nhỏ bé thân thể khiến người sợ hãi.
 
 	Nhất là tại loại này to lớn hình thể chênh lệch hạ, nhìn xem liền càng khủng bố hơn.
 
 	Làm sao sẽ. . .
 
 	"Oanh!"
 
 	Bị nện đến trong hố Cương Bối vương đứng lên, toàn thân lân giáp run lẩy bẩy, tựa hồ không có có thụ thương, hắn nhìn về phía Trần Phong thần sắc trở nên ngưng trọng: "Không nghĩ tới ngươi cũng là cộng minh nhị đoạn!"
 
 	"Ha ha."
 
 	Trần Phong cười cười.
 
 	Cộng minh nhị đoạn. . .
 
 	Hắn không phải cộng minh nhị đoạn, mà là thức tỉnh hai trăm đoạn!
 
 	Càng chuẩn xác mà nói, là thức tỉnh hai trăm hai mươi lăm đoạn! Giác tỉnh giả mười lăm đoạn lực lượng, tại sơn trại Nguyên Anh tăng gấp bội hạ, bộc phát ra thức tỉnh hai trăm hai mươi lăm đoạn uy năng!
 
 	Đây chính là Trần Phong bây giờ lực lượng!
 
 	Phục dụng Levitra gen thuốc thử sau tăng lên thức tỉnh ngũ đoạn hiệu quả, như vậy làm dùng đến, hiệu quả kinh người!
 
 	"Cmn!"
 
 	Cự viên nhìn ngây người.
 
 	Hắn tự nhiên biết Trần Phong lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào.
 
 	Hắn có thể phát huy ra loại lực lượng này, cùng vừa rồi phục dụng Levitra khẳng định có quan hệ, có trời mới biết, hắn phục dụng về sau cũng vẻn vẹn chỉ có ngũ đoạn tăng lên a!
 
 	Tại sao có thể như vậy. . .
 
 	Cự viên chính mình cũng bắt đầu hoài nghi, hắn hiện tại thật đã quá bổ không tiêu nổi sao?
 
 	"Oanh!"
 
 	Cương Bối vương xuất thủ lần nữa.
 
 	Cứ việc Trần Phong lực lượng càng mạnh, nhưng là Cương Bối vương Tiên Thiên lân giáp cùng thân thể, để hắn càng thêm kháng đánh, hai người chiến đấu, vậy mà trong thời gian ngắn không cách nào kết thúc.
 
 	"Lông xanh khỉ, xem ngươi rồi."
 
 	Cương Bối vương trầm giọng nói.
 
 	Hắn biết, một trận chiến này bọn hắn thắng chắc!
 
 	Hắn chỉ cần kháng trụ cái này rụng lông khỉ công kích, để lông xanh khỉ diệt đại lực viên là được rồi, đến lúc đó, lẻ loi một mình rụng lông khỉ coi như thực lực mạnh hơn lại như thế nào?
 
 	"Minh bạch."
 
 	Lục vượn diện mục dữ tợn, hắn chờ giờ khắc này rất lâu.
 
 	Oanh!
 
 	"Cự viên!"
 
 	Hắn cười lạnh một tiếng, "Nên chúng ta giải."
 
 	"Ngươi thật nghĩ như vậy?"
 
 	Cự viên cười cười, "Ngươi không thấy được tình huống chung quanh?"
 
 	Cái gì?
 
 	Lục vượn sửng sốt một chút.
 
 	Chờ hắn quay đầu nhìn lại thời điểm, lập tức toàn thân phát lạnh, không biết khi nào, đại lực viên hầu tử, vậy mà toàn phương vị bắt đầu nghiền ép bọn hắn Cương Bối tộc cùng bách thảo tộc.
 
 	Không sai, nghiền ép!
 
 	Một lần lấy ít thắng nhiều nghiền ép!
 
 	Rõ ràng đại lực viên chỉ có năm ngàn tả hữu, bọn hắn cộng lại trọn vẹn bảy ngàn, nhưng là. . .
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Tộc nhân của bọn hắn lớn diện tích tử vong.
 
 	Lục vượn nhìn kỹ, lúc này mới phát hiện, nguyên bản dự đoán nhiều nhất thức tỉnh tám đoạn đại lực viên, giờ phút này đã đến một cái cảnh giới hoàn toàn mới thức tỉnh mười đoạn!
 
 	Truyền thống trên ý nghĩa thức tỉnh đỉnh phong!
 
 	Không sai.
 
 	Năm ngàn đại lực viên!
 
 	Vậy mà toàn mẹ nó đến thức tỉnh đỉnh phong!
 
 	Làm sao có thể?
 
 	Lục vượn mặt đều tái rồi.
 
 	Nguyên bản còn có thể miễn cưỡng chống lại Cương Bối tộc cùng bách thảo tộc toàn diện sụp đổ, tử thương vô số!
 
 	"Ngươi đoán xem. "
 
 	"Tại ngươi giết ta trước đó, các ngươi tộc nhân sẽ còn còn lại sao?"
 
 	Cự viên nhe răng cười.
 
 	Hắn sức chiến đấu mặc dù không được, nhưng là tuyệt đối kháng đánh!
 
 	Tới đi!
 
 	Hắn không sợ chút nào.
 
 	Thậm chí, chung quanh xử lý một chút địch nhân đại lực viên đã thoát ly chiến đấu, trực tiếp tới trợ giúp hắn, nguyên bản nắm vững thắng lợi lục vượn, dọa đến toàn thân xanh lét.
 
 	Cộng minh nhất đoạn, rất mạnh sao?
 
 	Mạnh!
 
 	Thế nhưng là. . .
 
 	Làm ngươi đối mặt một trăm cái, hơn ngàn cái thức tỉnh đỉnh phong đại lực viên thời điểm. . .
 
 	Ngươi còn có thể cứng chắc sao?