Chương 526: Ta muốn cùng ngươi sinh con !
 
 	Cửu Âm ma sát?
 
 	Đây là thứ quái quỷ gì?
 
 	Cổ Tộc người biết một chút, lúc này mới quá sợ hãi.
 
 	Trong truyền thuyết.
 
 	Nhân loại có được hai đại cấm thuật.
 
 	Một cái tên là Cửu Âm ma sát, nó có thể cho nơi bao bọc khu vực phạm vi bên trong   sinh vật bị Âm Sát bao phủ, mất đi hết thảy giống đực đặc thù, biến thành giống cái ! Mà một loại khác gọi là hợp kim titan thuật, nó có thể cho nơi bao bọc khu vực bên trong   giống cái sinh vật toàn bộ mang thai, thai nghén không biết dòng dõi !
 
 	Hai loại cấm thuật cực kỳ đáng sợ, bắt nguồn từ một loại gọi là Thái Cực   bí thuật, vô số năm qua, cứ việc Thái Cực áo nghĩa đã thất truyền, thế nhưng là hai loại bí thuật như cũ tồn tại.
 
 	"Ha ha."
 
 	"Loại này cấm thuật làm sao có thể tồn tại?"
 
 	"Là được."
 
 	"Đoán chừng nhân tộc đúng bị chúng ta Cổ Tộc thực lực cường đại hù dọa, cố ý lấy ra lắc lư người, hì hì."
 
 	"Đúng đấy, còn nhớ tới lừa gạt nhân gia đâu, buồn cười."
 
 	"Các ngươi hai cái. . ."
 
 	"?"
 
 	"Không, không có việc gì."
 
 	"Đáng ghét, nói chuyện nói một nửa đáng ghét nhất   lạp."
 
 	"Liền đúng đây."
 
 	". . ."
 
 	Mà cũng liền lúc này, những ngày này bận bịu ở chiến sự   Cổ Tộc cường giả, lúc này mới có thời gian quan sát mình, sau đó hoảng sợ tìm ra một số đáng sợ sự tình.
 
 	"Trời ạ !"
 
 	"Tại sao có thể như vậy. . ."
 
 	"Đáng ghét, nhân gia Đinh Đinh không có !"
 
 	"Ô ô Ta cũng thế."
 
 	"A a a, nhân gia thế nhưng là nam tử hán đây."
 
 	". . ."
 
 	Mà Cổ Tộc nguyên bản   nữ tính, thì là một mặt mộng bức nhìn trước mắt đây hết thảy, nhìn lấy huynh trưởng biến thành tỉ tỉ, nhìn lấy phụ thân biến thành mẫu thân. . .
 
 	Cái thế giới này đến cùng làm sao rồi?!
 
 	Cửu Âm ma sát. . .
 
 	Nhân loại   cấm thuật, có thể kinh khủng đến tình trạng như thế?
 
 	"Hẳn là chỉ là ví dụ đi."
 
 	Rất nhiều trong lòng người ôm chờ mong.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Nương theo lấy đại gia   tử quan sát kỹ, bọn hắn lúc này mới tìm ra, càng ngày càng nhiều Cổ Tộc đã nương hóa, thậm chí những cái kia đức cao vọng trọng   lão tiền bối !
 
 	Cho dù là cấp cao nhất   cường giả !
 
 	"Xong."
 
 	Cổ Tộc trong lòng chợt lạnh.
 
 	Mà cho đến giờ phút này, bao quát Cổ Tộc hoàng tử ở bên trong   những người kia, mới hiểu được đến cùng phát sinh chuyện gì, nguyên lai bọn hắn những ngày này vậy mà trúng nhân loại   Cửu Âm ma sát?
 
 	Cũng liền giờ khắc này, Cổ Tộc mới chính thức coi trọng nhân loại   thông cáo.
 
 	"Vô luận đúng loại kia cấm thuật, mặc dù nhân loại thi triển, cũng cần nỗ lực cực lớn đại giới, cho nên hi vọng tận khả năng   sẽ không dùng đến. Nhân loại một mực hi vọng Cổ Tộc cùng nhân tộc có thể bình an vô sự, hi vọng Cổ Tộc không cần can thiệp nhân loại cùng Yêu tộc   sự tình, nếu không chúng ta không ngại vận dụng loại thứ hai cấm thuật. . ."
 
 	Nhân loại   thông cáo im bặt mà dừng, nhưng lại làm người sợ hãi.
 
 	Loại thứ hai cấm thuật?
 
 	Cổ Tộc người ngẫm lại đều sợ hãi.
 
 	Cái kia cái gọi là hợp kim titan cấm thuật?
 
 	Cái kia có thể làm cho phạm vi bên trong làm cho có sinh vật mang thai   cấm thuật?
 
 	Thử nghĩ một hồi, nếu như cái đồ chơi này rơi xuống Cổ Tộc, Cổ Tộc những cái kia cái thế anh hùng, những cái kia cường giả tuyệt thế, hiện tại không chỉ có nương hóa, còn muốn sinh con. . .
 
 	Xoát.
 
 	Toàn bộ Cổ Tộc yên tĩnh.
 
 	Cũng biết lúc này, bọn hắn mới biết được, nhân loại đến cùng đúng một cái như thế nào chủng tộc đáng sợ !
 
 	Đúng thế.
 
 	Nhân loại thực lực không mạnh.
 
 	Nhưng đúng nhân loại loại thủ đoạn này, đủ để cho bọn hắn sợ hãi.
 
 	"Trước. . . Trước bình định đi."
 
 	Cổ Tộc   Hoàng nói ra.
 
 	"Hỗn trướng ! Các ngươi nguyên bản   ngạo khí đây? Nếu biết đúng nhân loại đang làm trò quỷ, không nên diệt bọn hắn sao?!"
 
 	Hoàng hậu tức giận.
 
 	"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là nhân gia sợ loại thứ hai cấm thuật. . ."
 
 	Hoàng lo lắng.
 
 	Hoàng hậu nghiến răng nghiến lợi: "Bọn hắn đã có cấm thuật, có lẽ liền có phá giải   biện pháp !"
 
 	"Không, không vội."
 
 	Hoàng ôn nhu nói, " trước bình định lại nói nha."
 
 	Hoàng hậu trước mắt một trận hôn mê.
 
 	Nàng rất là tuyệt vọng.
 
 	Bởi vì cái kia cái gọi là Cửu Âm ma sát, cải biến   không vẻn vẹn chỉ có giới tính, còn có tính tình ! Cơ hồ tất cả cường giả tính tình đều phát sinh đại biến ! Nhất là nguyên bản càng phóng khoáng   cường giả, hiện tại tương phản càng lớn ! Toàn bộ Cổ Tộc, lại không còn có một cái có thể khiêng nhận trách nhiệm   thân thể !
 
 	Cổ Tộc   tương lai, không có.
 
 	"Đúng rồi !"
 
 	"Những cái kia tiền bối !"
 
 	Hoàng hậu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 	Cổ Tộc   Hoàng tộc có thể đến hôm nay, đều là cái kia Viễn Cổ một mạch   đến đỡ, bọn chúng mới là Cổ Tộc chân chính cột sống , dựa theo nhân loại   thực lực phân chia. . .
 
 	Những cường giả kia tựa hồ cũng đúng siêu cấp A !
 
 	Cường giả chân chính !
 
 	"Đúng."
 
 	"Tìm bọn hắn !"
 
 	Hoàng hậu đầy cõi lòng mong đợi bước vào cái kia phiến Truyền Thừa chi địa, "Chư vị tiền bối, ta muốn. . ."
 
 	"Ai nha, đây không phải hoàng hậu a?"
 
 	"Ngài sao lại tới đây, hì hì."
 
 	Cổng hai cái nguyên bản hùng tráng khôi ngô cường giả, giờ phút này nắm vuốt Lan Hoa Chỉ nói ra.
 
 	Hoàng hậu tâm đều lạnh.
 
 	Siêu A !
 
 	Nàng có thể cảm nhận được, hai cái này nguyên bản   cấp A người giữ cửa, hiện tại đã thành siêu cấp A ! Cùng những cái kia tiền bối, trở thành cấp cao nhất cường giả !
 
 	Thế nhưng là. . .
 
 	Thế nhưng là. . .
 
 	Bọn hắn trúng cấm thuật !
 
 	"Ngay cả nơi này cũng không thể may mắn thoát khỏi sao?"
 
 	Hoàng hậu sụp đổ, nếu như ngay cả nơi này đều bị cấm thuật bao trùm, cái kia Cổ Tộc thật là ngay cả một mảnh Tịnh thổ cũng không có !
 
 	Mà liền tại nàng tuyệt vọng lúc.
 
 	"Người nào?"
 
 	Một cái bình thản thanh âm truyền đến.
 
 	Cứ việc thanh âm kia rất lạnh lùng, nhưng là cái kia khác biệt quá nhiều   nam tính thanh âm, để hoàng hậu cảm xúc bành trướng, một dòng nước nóng từ thể nội lưu lững lờ trôi qua !
 
 	Nam nhân !
 
 	Nàng rốt cục nhìn thấy nam nhân !
 
 	Còn sống Cổ Tộc nam nhân !
 
 	Nàng ngẩng đầu nhìn lại, cái kia đúng là một cái toàn thân bao phủ thần bí màu đen quang huy   tuấn lãng nam tử.
 
 	Tuổi trẻ, suất khí.
 
 	"Đại nhân."
 
 	Hai tên người giữ cửa cung kính hành lễ.
 
 	"Ừm."
 
 	Tần Hải khẽ gật đầu, nhìn về phía cổng   hoàng hậu bình thản nói nói, " không biết hoàng hậu giá lâm, có gì phân phó?"
 
 	"Đúng ngài."
 
 	Hoàng hậu kích động hai chân như nhũn ra.
 
 	Nàng nghe qua truyền thuyết, những cái kia tiền bối, có một người vĩnh bảo thanh xuân, mà lại thực lực cực kỳ cường đại, liền đúng trước mắt vị này ủng có năng lượng thần bí   tiền bối !
 
 	"Còn mời ngài, cứu vớt Cổ Tộc !"
 
 	Nàng trực tiếp quỳ đến   người kia trước người, nằm rạp trên mặt đất.
 
 	"Ồ?"
 
 	Tần Hải lông mày chau lên, cái này lại là cái gì thần triển khai?
 
 	"Cổ Tộc đã không có tương lai."
 
 	Vị này hoàng hậu một chút xem thấu bản chất, "Hoàng cùng những cái kia Cổ Tộc, vẫn còn giới tính chuyển đổi không có thanh tỉnh, nhưng là ta biết, Cổ Tộc đã không có."
 
 	Tần Hải trong lòng hơi hồi hộp một chút.
 
 	Hắn không nghĩ tới, vị này Cổ Tộc hoàng hậu cư nhiên như thế có thấy xa.
 
 	"Bây giờ Cổ Tộc toàn là nữ tính !"
 
 	"Liền ngay cả những cái kia chỉ có siêu cấp D   tiểu hài cũng không ngoại lệ, Cổ Tộc   tương lai đã không có bất luận cái gì nam tử !"
 
 	"Ta đường đường Cổ Tộc, lại thành Nữ Nhi quốc !"
 
 	Hoàng hậu xót thương. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Nàng nếu là hoàng hậu, dung mạo tự nhiên cũng là trên vạn vạn người, giờ phút này thần sắc xót thương, để cho người ta có chút tâm động, đáng tiếc giờ phút này không ai thưởng thức. . .
 
 	Vô luận tâm như bàn thạch   Tần Hải, cũng hoặc là nơi xa nắm vuốt Lan Hoa Chỉ   cái khác Cổ Tộc.
 
 	"Ngươi muốn cái gì?"
 
 	Tần Hải phi thường tỉnh táo.
 
 	"Ta muốn. . ."
 
 	Hoàng hậu do dự một chút, rất nhanh kiên định ánh mắt của mình, ôn nhu nói: "Ta muốn cùng ngài sinh một đứa con, vì chính ta, cũng vì Cổ Tộc   tương lai !"
 
 	Dứt lời.
 
 	Hoàng hậu lại hành đại lễ.
 
 	"Cáp? ?"
 
 	Tần Hải một mặt mộng bức.
 
 	Vừa mới thật không dễ dàng duy trì uy áp trong nháy mắt sụp đổ, ngọa tào đây cũng là náo loại nào?