Thế mà lại là Trần Phong. . .
 
 	Thần minh cũng thật bất ngờ.
 
 	Trần Phong thể lượng, bất luận nhìn thế nào cũng không thể bộc phát ra năng lượng kinh người như thế, nhưng là hết lần này tới lần khác hắn đem sứ đồ trực tiếp miểu sát, cái này liền có chút kinh dị.
 
 	Phải biết, cái kia thụ nhân chính mình là sứ đồ.
 
 	Điều này có ý vị gì?
 
 	Mang ý nghĩa thụ nhân thực lực xa siêu việt hơn xa bọn hắn!
 
 	Thần minh để bọn hắn tìm thụ nhân khảo thí, càng nhiều là để bọn hắn mở mang kiến thức một chút sứ đồ cường đại, hiển lộ rõ ràng một chút chính mình thần minh uy nghiêm, cũng cho bọn hắn một hi vọng.
 
 	Chỉ thế thôi.
 
 	Mà bây giờ, hắn sứ đồ bị Trần Phong đánh xuyên qua.
 
 	Cái này sẽ rất khó thụ.
 
 	Cái này năm ngàn đại lực viên bên trong, hắn nhất không coi trọng chính là Trần Phong. Không phải là bởi vì Trần Phong không có thực lực, mà là bởi vì hắn đúng thần lực cảm ngộ thiên phú kém đến bạo! ! !
 
 	Kém đến không có thuốc chữa!
 
 	Phải biết, trở thành sứ đồ hai cái điều kiện tất yếu, một trong số đó chính là đúng trước mắt thần minh thần lực lĩnh ngộ nhất định phải Max!
 
 	Mà Trần Phong. . .
 
 	Đừng nói cực đại nhất, ngay cả nhỏ nhất giá trị đều không có đạt tới.
 
 	Thiên phú như vậy, liền xem như cho hắn thần lực, hắn thật có thể lĩnh ngộ được sứ đồ sao?
 
 	Thần minh chính mình cũng rất hoài nghi.
 
 	Thế nhưng là, đã lớn lời đã nói ra ngoài, hắn liền nhất định phải làm, huống chi, hiện tại nếu như không đem Trần Phong biến thành sứ đồ, hắn coi như thật một cái sứ đồ cũng không có!
 
 	"Tới đi."
 
 	Thần minh rốt cục làm quyết định.
 
 	"Tư thế dọn xong."
 
 	"Đúng."
 
 	"Cứ như vậy, ta tới."
 
 	Thần minh hít sâu một hơi.
 
 	Ngón tay hắn điểm tại Trần Phong mi tâm,
 
 	Nhàn nhạt quang huy lấp lóe.
 
 	Ông
 
 	Thần minh khế ước lấp lóe.
 
 	Lần này, không còn là phổ thông thần minh khế ước, mà là chân chính không thể chuyển di, sứ đồ khế ước! Một khi ký kết cái này khế ước, Trần Phong sẽ thành hắn người!
 
 	Trở thành hắn sứ đồ!
 
 	"Đi."
 
 	Thần minh nhẹ nhàng điểm một cái, một cái sứ đồ khế ước tiến vào Trần Phong thể nội bắt đầu vận chuyển.
 
 	Oanh!
 
 	Thần lực phun trào.
 
 	"Bắt đầu."
 
 	Trần Phong tâm thần chấn động.
 
 	Hắn biết thần minh nghĩ như thế nào, bất quá hắn cũng không lo lắng.
 
 	Trước đó sở dĩ xuất hiện loại kia hiện tượng kỳ quái, là bởi vì Tiểu Ảnh thôn phệ thần lực, lần này hắn đã để Tiểu Ảnh giữ yên lặng, không nên tùy tiện loạn ăn cái gì.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Lần này hẳn là có thể nháy mắt bước vào sứ đồ, đem gia hỏa này chấn chấn động?
 
 	Trần Phong có một chút tự đắc.
 
 	Có thể nhìn thấy thần minh chấn kinh, cũng là không sai thể nghiệm, chỉ là, theo sứ đồ khế ước tràn vào, Trần Phong kinh ngạc phát hiện, chính mình nơi này vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.
 
 	. . .
 
 	Ai?
 
 	Trần Phong theo bản năng nhìn về phía trong thức hải, không đúng, Tiểu Ảnh rõ ràng đã nghỉ ngơi, kia thần lực đến cùng. . . Trần Phong liếc nhìn, lập tức đầu óc một được.
 
 	Thức hải bên trong.
 
 	Chỗ có thần lực chảy xuôi đến nhỏ bên người thân thời điểm, liền sẽ lặng yên không tiếng động biến mất. . .
 
 	Những cái kia thần lực. . .
 
 	Toàn bộ bị tiểu nhân hấp thu! ! !
 
 	"? ? ?"
 
 	Trần Phong có chút mộng.
 
 	Ta đi, thật hội hấp thu a?
 
 	Hắn bỗng nhiên lần trước tình huống, bởi vì Tiểu Ảnh xuất hiện, hắn coi là đều là Tiểu Ảnh làm, không ngờ, thần minh thần lực, là thật vào không được!
 
 	Tiểu nhân vậy mà thật hội hấp thu thần lực!
 
 	Vì cái gì?
 
 	Trần Phong hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Hắn có chút không hiểu rõ, tên tiểu nhân này, có thể hấp thu thần lực cái này đặc tính giống như tác dụng duy nhất, chính là không để cho mình thu hoạch được thần lực, ngăn cản chính mình tiếp tục tăng lên!
 
 	Chỉ thế thôi.
 
 	Cầu dùng không có.
 
 	Dù sao thời điểm chiến đấu, cũng không thể đem nha ném ra bên ngoài ngăn cản đối phương thần lực a?
 
 	Mặc dù Trần Phong rất muốn làm như vậy.
 
 	"Ngươi thế nhưng là cho ta cản trở a. . ."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Hắn thật không nghĩ tới, một mực mang đến cho mình nhanh gọn tiểu nhân, hội tại thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích, thần minh thần lực liên tục không ngừng hiện lên, lại hoàn toàn là đá chìm đáy biển.
 
 	. . .
 
 	Thần minh sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Hắn biết Trần Phong thần lực thiên phú chênh lệch, nhưng là không nghĩ tới, sẽ kém đến loại tình trạng này!
 
 	Trước đó đem hắn đưa đến cộng minh cảnh giới liền tốn sức, hiện tại muốn tăng lên đến sứ đồ cảnh giới, quả nhiên so trong tưởng tượng còn khó hơn rất nhiều, nhưng là, hắn chỉ có thể làm như thế.
 
 	Oanh!
 
 	Thần lực phun trào.
 
 	Thần minh khẽ cắn môi, thôi động càng nhiều thần lực phun trào.
 
 	Hắn quyết định, dùng chính mình cường đại thần lực, ngạnh sinh sinh trợ giúp Trần Phong xông đi vào, thế là, kia kinh khủng thần lực từng lớp từng lớp tràn vào, tiến vào Trần Phong trong thức hải. . .
 
 	Vô cùng vô tận.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Tiểu nhân ở trong thức hải nghênh đón xung kích.
 
 	Kia còn như sóng biển thần lực, chỉ cần gặp được tiểu nhân thời điểm liền sẽ im bặt mà dừng, bỗng nhiên tan rã, vô luận phía ngoài thần lực cỡ nào cuộn trào.
 
 	Trong thức hải một mực là bình tĩnh như vậy.
 
 	Không có một tia gợn sóng.
 
 	. . .
 
 	Thời gian trôi qua.
 
 	Một phút đồng hồ. . . Hai phút đồng hồ. . . Ba phút. . .
 
 	"Các ngươi chơi cái gì đâu?"
 
 	Cự viên gãi gãi đầu, một mặt mờ mịt, "Thần Minh đại nhân, tranh thủ thời gian làm khế ước a."
 
 	Hắn có chút kỳ quái, cái này thần nói rõ ký kết khế ước, đem Trần Phong biến thành sứ đồ, làm sao nửa ngày, cùng Trần Phong bảo trì kỳ quái như thế tư thế, cũng không động đậy đâu?
 
 	". . ."
 
 	Thần minh sắc mặt càng khó coi hơn.
 
 	Hắn cũng muốn hỏi vấn đề này được chứ? !
 
 	Rõ ràng khế ước thả ra, rõ ràng thần lực cũng không ngừng thả ra, vì! Cái! Gì! Không có phản ứng? !
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Thần minh mặt đen đáng sợ.
 
 	". . ."
 
 	Trần Phong cũng rất xấu hổ.
 
 	Hắn có thể nói cái gì? Hắn biết rõ, trong cơ thể mình tựa hồ xuất hiện một loại nào đó tình trạng, cho nên hắn nghiêm túc nghĩ nghĩ, thận trọng đề nghị, "Nếu không, tính toán?"
 
 	"Tính toán?"
 
 	Thần minh lúc ấy liền xù lông.
 
 	Ngươi xem thường ta?
 
 	Lão tử thế nhưng là thần minh!
 
 	Thần minh nổi giận.
 
 	Hắn cảm thấy mình cái này thần minh một điểm uy nghiêm đều không có.
 
 	Người ta thần minh chỉ cần tiện tay vung lên, liền cái gì cũng tốt, hắn cái này thần minh, vô số lần nghĩ khoe khoang một chút, đều không thành công, còn làm ra từng cái chuyện lúng túng.
 
 	Huống chi, sứ đồ còn mẹ nó chết một cái!
 
 	Hiện tại hắn còn có đường lui sao?
 
 	Không có!
 
 	Hắn chỉ có thể một con đường đi đến đen!
 
 	"Ta nói để ngươi trở thành sứ đồ, liền nhất định sẽ trở thành sứ đồ."
 
 	Thần minh lạnh lùng nói.
 
 	Oanh!
 
 	Một chùm thần quang xuất hiện.
 
 	Hắn đúng là lần nữa thôi động thần lực, toàn diện tiến vào Trần Phong thể nội, thời khắc này thần minh nhìn qua quang huy lấp lóe, toàn bộ quá trình, cũng so trước đó càng thêm thần thánh vô cùng.
 
 	Đại lực viên một mạch đều tràn ngập chờ mong, đây chính là sứ đồ ký kết a?
 
 	Chỉ có Trần Phong.
 
 	Hắn có chút lúng túng nhìn xem ý thức hải kia bị gián đoạn suối nguồn thần lực, thần lực lại nhiều lại như thế nào, những thần lực này, căn bản liền tiến vào ý thức hải tư cách đều không có a!
 
 	Những thần lực này. . .
 
 	Trần Phong vừa muốn nói gì.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Hắn cảm giác được chính mình Nguyên Anh tiểu nhân, vậy mà nhìn qua khởi sắc khá hơn một chút.
 
 	Không phải là ảo giác.
 
 	Mà là thật khí sắc thay đổi tốt hơn.
 
 	"Chẳng lẽ là. . ."
 
 	Trần Phong nghi hoặc.
 
 	Những cái kia thần lực bổ sung, để Nguyên Anh tiểu nhân có một chút cải biến?
 
 	Có khả năng!
 
 	Trần Phong tâm động.
 
 	Như thế xem ra, Nguyên Anh tiểu nhân hấp thu thần lực, có lẽ cũng không phải là chuyện xấu! Trần Phong nếm thử cùng tiểu nhân đồng bộ, ngạc nhiên phát hiện, chính mình uy năng tựa hồ thật sự có tăng lên!
 
 	Tiểu nhân, quả nhiên mạnh lên.
 
 	Trần Phong kích động.
 
 	Đây chính là thần minh thần lực hiệu quả a?
 
 	Quá mạnh!
 
 	"Nó tại hấp thu thần lực, tăng lên bản thân."
 
 	Trần Phong minh ngộ.
 
 	Nguyên lai, đây chính là tiểu nhân tăng lên phương thức.
 
 	Chỉ là, phương pháp kia quá mức kinh người, dưới tình huống bình thường, căn bản không thể nghĩ ra được được chứ? Ai có thể biết, gia hỏa này vậy mà là dựa vào thần lực đến đề thăng? !
 
 	"Cái này liền phiền toái."
 
 	Trần Phong cười khổ.
 
 	Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như vậy. . .
 
 	Ân. . .
 
 	Chính mình chỉ sợ, vĩnh viễn sẽ không trở thành sứ đồ!
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Một cỗ thần lực phun trào.
 
 	Chúng ta thần Minh đại nhân còn đang nỗ lực điên cuồng chuyển vận, đáng tiếc, hắn không biết là, những thần lực này đều bị Trần Phong trở thành chất dinh dưỡng, hoàn toàn không có một chút tác dụng nào.
 
 	Năm phút đồng hồ.
 
 	Tám phút.
 
 	Mười phút đồng hồ.
 
 	. . .
 
 	Cuối cùng.
 
 	Thần minh sắc mặt trắng bệch thời điểm, rốt cục từ bỏ.
 
 	Sứ đồ khế ước ký kết thất bại.