Thủy Tinh Cung.
 
 	Nhàn nhạt quang ảnh ngưng tụ.
 
 	Trần Phong đứng ở ở giữa nhất, Minh Nguyệt cùng Thần Vương đứng ở hai bên hai bên, lực lượng của hai người tại không trung xen lẫn, cuối cùng ngưng tụ đến không trung, hình thành một cái yêu. . . Tâm?
 
 	"? ? ?"
 
 	Trần Phong nhìn vẻ mặt mộng bức.
 
 	"Hai vị tiểu thư tỷ, có thể hay không lát nữa tú ân ái?"
 
 	Trần Phong im lặng.
 
 	Mặc dù dựa theo thiết lập, để hai vị tiểu thư tỷ quay về tại tốt, nhưng là các ngươi đây cũng quá tú đi? Dung hợp một chút lực lượng cũng như thế tú? !
 
 	"Ha ha."
 
 	Minh Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, "Cái này không phải liền là ngươi muốn sao."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	"Đừng làm rộn."
 
 	Trần Phong trợn mắt trừng một cái, "Đừng quên, chúng ta còn có sinh tử khế ước, ngươi nếu là lại làm loạn, ta về sau tùy thời triệu hoán ngươi, nhất là hai ngươi thân mật thời điểm. . ."
 
 	Minh Nguyệt: ". . ."
 
 	Tốt a.
 
 	Minh Nguyệt cũng không làm loạn.
 
 	Xoát!
 
 	Quang ảnh ngưng tụ.
 
 	Lực lượng của hai người rốt cục hoàn thành dung hợp.
 
 	Oanh!
 
 	Toàn bộ thế giới rung động.
 
 	Chính như La Nguyên vẫn nghĩ làm đồng dạng, khi Minh Nguyệt cùng Thần Vương lực lượng dung hợp, liền chỉnh hợp trên thế giới này cơ hồ tất cả lực lượng!
 
 	Các nàng, đã chưởng khống thế giới!
 
 	Mượn dùng cái này thủy tinh cung nhất lực lượng đặc biệt, thậm chí vì Linh cùng vận rủi nữ thần chuẩn bị xong thân thể, hai người ý thức dần dần phiêu linh, rơi xuống trên thân thể.
 
 	Ý thức, rốt cục trở về.
 
 	Không chỉ như thế,
 
 	Kia độc thuộc về các nàng Thần vị, cũng nương theo lấy các nàng chậm rãi dời đi.
 
 	Thần vị chuyển di!
 
 	Trần Phong trước mắt sáng tỏ.
 
 	Chỉ cần Thần vị chuyển di thành công, liền không cần lo lắng La Nguyên dòm dò xét, chính mình cũng có thể tùy thời đột phá!
 
 	Xoát!
 
 	Quang ảnh giáng lâm.
 
 	Kia một chùm sáng huy chậm rãi ngưng tụ.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Ngay lúc này, toàn bộ thế giới rung động, kinh ngạc tất cả mọi người, sau đó đã nhìn thấy kia trong hư không, xuất hiện một đạo bọn hắn không thể quen thuộc hơn được bộ dáng!
 
 	Kia là
 
 	La Nguyên!
 
 	Oanh!
 
 	Quang ảnh phá toái hư không, vượt ngang mà tới.
 
 	"La Nguyên? !"
 
 	Trần Phong tâm thần chấn động mãnh liệt.
 
 	La Nguyên làm sao lại xuất hiện ở đây? !
 
 	Oanh!
 
 	Thế giới rung động.
 
 	Kia một đạo quang ảnh lại thật giáng lâm thế giới này.
 
 	"Ngăn lại hắn!"
 
 	Vương thuần sắc mặt đại biến.
 
 	Hắn liên hợp Thần Y thần uy bọn người xuất thủ, sứ đồ ngăn cản La Nguyên, nhưng mà, quang ảnh kia vẻn vẹn giáng lâm uy nghiêm, liền đem bọn hắn toàn bộ đánh bay!
 
 	Phốc!
 
 	Vương thuần bọn người miệng phun máu tươi, hoành bay ra ngoài.
 
 	La Nguyên, quá mạnh!
 
 	Oanh!
 
 	Quang ảnh kia ầm vang rơi xuống đất.
 
 	La Nguyên ánh mắt tại vương thuần trên thân vẻn vẹn chỉ nhìn thoáng qua, liền thấy nơi xa cái kia để hắn cơ hồ cho là mình nhìn lầm thân ảnh, kia là. . .
 
 	Trần Phong? ? ?
 
 	"Trần Phong? !"
 
 	La Nguyên chấn kinh, "Ngươi lại còn còn sống!"
 
 	Hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Trần Phong tử vong sự tình, hắn kiểm trắc qua không hạ nghìn lần, mỗi lần Trần Phong đều là chết, thậm chí còn có hắn đã từng tử vong hình tượng, làm sao có thể còn sống? !
 
 	May mắn vòng sáng. . .
 
 	Làm sao có thể kiểm trắc không đến cái này đồng nguyên gia hỏa? !
 
 	Làm sao có thể!
 
 	Hắn sao có thể giấu diếm được chính mình?
 
 	Trần Phong, lại có chính mình không biết thủ đoạn.
 
 	La Nguyên sắc mặt âm trầm, chẳng trách mình cái này mấy chục năm, ngay cả vận rủi Thần vị đều không có nhìn thấy, Trần Phong đã còn sống, vận rủi Thần vị làm sao có thể còn giáng lâm? !
 
 	Không, cũng không đúng.
 
 	Chính mình rõ ràng kiểm trắc qua, vận rủi Thần vị, là trống chỗ! ! !
 
 	Đáng chết!
 
 	La Nguyên sắc mặt khó coi.
 
 	Bất quá. . .
 
 	Không quan trọng.
 
 	"Ta đã phát hiện ngươi, ngươi liền lại không tránh né chi địa."
 
 	La Nguyên thần sắc băng lãnh, trong chốc lát khóa chặt Trần Phong.
 
 	"Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	Hắn nhớ kỹ, La Nguyên cũng không có vương thuần thế giới.
 
 	"Ta là dung hợp thế giới khác."
 
 	"Bất quá. . ."
 
 	La Nguyên tự giễu cười một tiếng, "Cái kia gọi Tô Hạo nhân vật chính quá mức cường đại, nhẹ nhõm diệt ta, thoát ly chưởng khống, cho nên, ta lại có thể một lần nữa dung hợp thế giới mới."
 
 	"Cho nên, ta lựa chọn Thủy Tinh Cung."
 
 	"Rất thú vị, không phải sao?"
 
 	La Nguyên giống như cười mà không phải cười.
 
 	"Xem ra hắn vẫn là không có giết ngươi."
 
 	Trần Phong cười lạnh.
 
 	"Ta sắp trôi qua thời điểm, suy nghĩ thật lâu, chỉ là dùng phân thân quá khứ, nếu như lúc ấy dùng chân thân, chỉ sợ đã bị giết."
 
 	"May mắn tóm lại là có chỗ tốt không phải sao?"
 
 	La Nguyên lạnh nhạt.
 
 	Mặc dù Tô Hạo là thế giới kia nhân vật chính, nhưng là ở đây. . .
 
 	Hắn khẳng định.
 
 	Hắn La Nguyên mới là nhân vật chính!
 
 	Cũng thế. . .
 
 	Thế giới này duy nhất chúa tể!
 
 	"Cứ việc ta tuyệt không bồi dưỡng thế giới kia, nhưng là dù sao cùng thế giới này giống nhau như đúc, vẫn là có nhất định liên quan, cho nên, ta liền đến."
 
 	La Nguyên giống như cười mà không phải cười.
 
 	"Ngươi giết các nàng."
 
 	Minh Nguyệt bỗng nhiên trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	La Nguyên đã xuất hiện, nói rõ hắn đã nắm trong tay hắn bồi dưỡng dị thế giới! Nhưng là La Nguyên rõ ràng vừa dung hợp, làm sao có thể chưởng khống? !
 
 	Rất đơn giản.
 
 	Hắn diệt thế giới kia Minh Nguyệt cùng Thần Vương, thậm chí phục chế thần lực của các nàng ! ! ! !
 
 	Cho nên.
 
 	La Nguyên mới độc chiếm thế giới kia!
 
 	"Đây chính là ta một mực không nguyện ý lựa chọn thế giới này nguyên nhân."
 
 	"Quá yếu!"
 
 	La Nguyên lắc đầu, bùi ngùi mãi thôi, "Tùy tiện liền diệt thế giới kia tất cả mọi người, sau đó, đem cái kia phá hủy thế giới, coi làm ván cầu, tới nơi này."
 
 	"Bất quá, không quan trọng. . ."
 
 	"Thế giới kia không có, thế giới này vẫn còn, không phải sao?"
 
 	La Nguyên hời hợt nói xong, đám người kinh hãi.
 
 	Hắn.
 
 	Vậy mà thật diệt ròng rã một cái thế giới!
 
 	Mặc dù kia là trong sách thế giới, nhưng khi dung hợp dị thế giới thời điểm, những người kia có thể đều là thật! Mà La Nguyên, trực tiếp diệt tất cả mọi người!
 
 	Ròng rã một cái Thủy Tinh Cung người!
 
 	"Làm ta bước vào Thủy Tinh Cung thời điểm, ta liền biết, ta nhất định phải tới!"
 
 	"Bởi vì ta cảm thấy thật không tốt khí tức."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Ta chưa hề nghĩ tới, lại sẽ là ngươi!"
 
 	"Trần Phong!"
 
 	La Nguyên sát ý bành trướng.
 
 	Ba mươi năm thời gian lãng phí, để hắn cực hận Trần Phong!
 
 	Tất phải giết!
 
 	Trần Phong im lặng.
 
 	Nơi xa.
 
 	Thần vị tách rời quang huy sắp hoàn thành.
 
 	"Ngươi muốn kéo dài thời gian?"
 
 	"Đúng không?"
 
 	La Nguyên cười quỷ dị cười, "Nhưng là, ngươi biết ta vì cái gì mặc kệ sao? Bởi vì chỉ có tại sắp thành công một khắc này bị phá hủy, mới là tàn nhẫn nhất."
 
 	"Ngươi để ta thể nghiệm ba mươi năm tàn nhẫn."
 
 	"Mà bây giờ. . ."
 
 	"Ta trả lại cho ngươi!"
 
 	Oanh!
 
 	Một đạo cường đại quang huy hoành không xẹt qua.
 
 	Kia là La Nguyên phỏng chế, cùng Minh Nguyệt đồng nguyên lực lượng!
 
 	Oanh!
 
 	Cỗ lực lượng kia phá không giáng lâm, cưỡng ép xen kẽ tại Minh Nguyệt cùng Thần Vương ở giữa, để hai cỗ duy trì cân đối lực lượng nháy mắt mất cân đối, Thần vị tách rời thất bại!
 
 	"Thất bại!"
 
 	La Nguyên diện mục dữ tợn
 
 	Chỉ là, để hắn hơi kinh ngạc chính là, Trần Phong vậy mà không có ngăn cản hắn, ngược lại lạnh lùng nhìn xem hắn phá hủy Thần vị tách rời hành động.
 
 	"Vương thuần."
 
 	"Phong tỏa dị giới!"
 
 	Trần Phong lạnh lùng nói.
 
 	"Được."
 
 	Vương thuần cố nén đau xót, cùng thần uy bọn hắn nhanh chóng nhanh rời đi.
 
 	Bọn hắn.
 
 	Vậy mà trở về hiện thực, rời đi thế giới này, phong tỏa nơi này!
 
 	"Ừm?"
 
 	La Nguyên nhíu mày.
 
 	"Ngươi vừa rồi, kém chút bị Tô Hạo giết."
 
 	"Cho nên."
 
 	"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lấy ngươi tính tình cẩn thận, tại đi vào Thủy Tinh Cung thời điểm, cũng tất nhiên sẽ sử dụng phân thân, đúng không? Cho nên, trước mắt ngươi. . ."
 
 	"Chỉ là phân thân!"
 
 	Trần Phong ma quyền sát chưởng.
 
 	"Cho nên."
 
 	"Không có gì tốt ngăn trở."
 
 	"Giết ngươi, ta lại tiến hành Thần vị tách rời chính là."
 
 	"Huống chi."
 
 	"Ta rất hiếu kì."
 
 	"Ta để vương thuần phong tỏa dị giới, đóng lại lối ra, nơi này cùng hiện thực hoàn toàn cách ly, ta diệt ngươi bây giờ, ngươi chân thân còn có thể nhận được tin tức sao?"
 
 	"Còn có thể biết ta tồn tại sao?"
 
 	Trần Phong ánh mắt sâm nhiên, sát ý bành trướng.
 
 	Không phải liền là tính toán a?
 
 	Ai sợ ai?
 
 	Tại La Nguyên bước vào thế giới này thời điểm, hắn đã xem thấu.
 
 	"Ngươi rất thông minh."
 
 	La Nguyên khẽ gật đầu.
 
 	Thật sự là hắn là phân thân, kinh lịch Tô Hạo một lần kia, hắn tuyệt không dám dùng chân thân của mình, tới các loại lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy cơ địa phương!
 
 	Dị thế giới Sáng Thần, rất có thể gặp nguy hiểm!
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn sử dụng chính là phân thân.
 
 	Trần Phong tính toán không sai, chỉ là. . .
 
 	"Ngươi không phải là đối thủ của ta!"
 
 	La Nguyên ánh mắt băng lãnh, "Vô luận ngươi tư duy như thế nào thông minh, thực lực mới là bản chất!"