"Đó là đương nhiên được giao cho ngươi."
 
 	Trần Phong không chút do dự.
 
 	Bởi vì Tiểu Ảnh cùng Minh Nguyệt quan hệ, hắn vẫn tương đối tín nhiệm Minh Nguyệt.
 
 	"Ngươi cảm thấy vị kia sẽ đồng ý?"
 
 	Minh Nguyệt cười to.
 
 	Đồng dạng thôi diễn, đúng vị kia cũng dùng thử.
 
 	"Nếu như ta ủng có vô cùng thần lực, nói không chừng hội trước diệt đi vị kia, sau đó lại giúp ngươi phục sinh các nàng."
 
 	Minh Nguyệt không chút do dự nói.
 
 	Trần Phong: "..."
 
 	Hắn lúc này mới ý thức được vấn đề.
 
 	Bọn này nương tử quân, quan hệ so chính mình tưởng tượng bên trong phức tạp hơn, ai, vương thuần tên phế vật này... Ngay cả mình hậu cung đều quản lý không được, rõ ràng vốn là rất chuyện dễ dàng...
 
 	"Ân oán của các ngươi..."
 
 	Trần Phong chỉ có thể bắt đầu từ hướng này.
 
 	"A a a a a."
 
 	Minh Nguyệt cười lạnh nhìn xem hắn, "Mấy đời ân oán, ngươi tốt nhất vẫn là thông minh một điểm. Ta nhớ được các ngươi bên kia có câu ngạn ngữ, không nên ép ta như vậy lương nhân đi làm chuyện xấu, cũng không nên bức bách tiện nhân kia kẻ như vậy hội hoàn lương."
 
 	"Có loại này ngạn ngữ? ?"
 
 	Trần Phong nửa ngày sửng sốt không có kịp phản ứng.
 
 	"Ta cho ngươi địa chỉ."
 
 	Minh Nguyệt rất là khách khí, "Ngươi muốn có thể thuyết phục nàng, ta tuyệt đối đồng ý."
 
 	"Thật?"
 
 	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Đó là đương nhiên."
 
 	Minh Nguyệt xem xét bây giờ nhìn đi lên lại manh lại đáng yêu, dị thường nhu thuận Tiểu Ảnh một chút, thật sâu thở dài, "Dù sao cũng là sinh tử khóa lại quan hệ..."
 
 	"Được."
 
 	Trần Phong đồng ý.
 
 	Không phải liền là thuyết phục Thủy Tinh Cung một vị khác chủ nhân sao?
 
 	Không có vấn đề gì.
 
 	Thế giới này, rất đặc thù.
 
 	Tất cả đều là nữ tính!
 
 	Đây là chuyên môn chế tạo Thủy Tinh Cung thế giới, cho nên, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, vị kia cùng Minh Nguyệt đồng dạng đỉnh cấp tồn tại, vẫn là một vị mỹ thiếu nữ!
 
 	Mà lại.
 
 	Trong ấn tượng, loại này thịt thịt nhỏ phiên, là không có chân chính nhân vật phản diện.
 
 	Thế là.
 
 	Trần Phong dựa theo giới thiệu, một đường truy tìm, tìm được cái kia cái gọi là Thần Vương thật là Thần Vương, bởi vì là Thần Y, thần uy một mạch lão đại, cho nên vị này danh tự, chính là Thần Vương!
 
 	Mỹ lệ!
 
 	Thanh xuân!
 
 	Ánh nắng!
 
 	Đây chính là Trần Phong nhìn thấy Thần Vương, một vị làm lòng người động mỹ thiếu nữ.
 
 	Nhìn qua tựa hồ rất dễ nói chuyện?
 
 	"Ngài tốt."
 
 	Trần Phong chủ động đi lên giao lưu, cũng xách ra bản thân kỳ vọng yêu cầu, mỹ thiếu nữ vui vẻ đáp ứng, đồng thời, chỉ đưa ra một cái điều kiện để Minh Nguyệt theo nàng một đêm.
 
 	"? ? ?"
 
 	Trần Phong cho là mình nghe lầm, là theo nàng cùng nhau chơi đùa mới đúng chứ?
 
 	"Không."
 
 	"Ngươi không nghe lầm."
 
 	"Chính là để nàng theo giúp ta một đêm."
 
 	Thần Vương mỹ thiếu nữ cười tủm tỉm nói, trong mắt ẩn chứa một vòng quen thuộc sắc khí.
 
 	Đây là...
 
 	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.
 
 	Cho nên nói.
 
 	Chúng ta vị này Thần Vương mỹ thiếu nữ, lại! Nhưng! Là một cái bách hợp? !
 
 	Tê
 
 	Trần Phong lập tức hãi hùng khiếp vía.
 
 	Trong ấn tượng.
 
 	Minh Nguyệt tựa hồ hướng giới tính rất bình thường?
 
 	Khó trách nàng biết Tiểu Ảnh là nữ thời điểm, hội tức giận như thế , chờ một chút, nói như vậy, hai vị này thần minh quan hệ, tựa hồ cũng không phải trong tưởng tượng như vậy...
 
 	Hắn rất mau tìm đến vương thuần hiểu rõ chân tướng, lập tức kinh dị.
 
 	Nguyên bản.
 
 	Hai vị đã từng là rất tốt khuê mật.
 
 	Nhưng là, một ngày nào đó, chúng ta đáng yêu mỹ thiếu nữ, Thần Vương đại nhân, liền tại lúc ngủ, bỏ vào Minh Nguyệt, dục hành bất quỹ sự tình...
 
 	Mặc dù Trần Phong rất hoài nghi nàng đến cùng dùng cái gì làm loạn.
 
 	Tóm lại.
 
 	Sự tình liền như thế phát sinh.
 
 	Nghe nói, Minh Nguyệt buồn nôn hỏng, cùng ngày liền tòng thần cung làm phản, mang theo chính mình một món lớn thủ hạ đi, từ đây khác lập thiên hạ, cuối cùng đánh xuống nửa cái thế giới!
 
 	"Cái này cái quỷ gì thiết lập? ? ?"
 
 	Trần Phong có chút mộng bức.
 
 	Cái này gặp quỷ kịch bản, liền xem như điểm xuất phát cũng không dám như thế viết a!
 
 	Trong ấn tượng.
 
 	Kia bản xuất bản Thủy Tinh Cung, tựa hồ không phải như vậy?
 
 	"Cái này vốn là cũng không phải điểm xuất phát."
 
 	Vương thuần yếu ớt nói nói, " ta sớm nhất là tại cỏ 6 bên trên nhìn thấy cải biên bản."
 
 	Trần Phong: "..."
 
 	Cho nên.
 
 	Lúc trước.
 
 	Vì hoàn thành chính mình hậu cung mộng tưởng, vương thuần cái này hỗn trướng, đi một ít không thể miêu tả trang web, download bản này không thể miêu tả Thủy Tinh Cung cải biên tập hợp!
 
 	Móa! ! !
 
 	Ngươi cái chết mập trạch! ! !
 
 	"Cho nên nói..."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi, "Thế giới này bản chất..."
 
 	"Đúng."
 
 	Vương thuần rất là chột dạ, "Là thịt phiên."
 
 	Trần Phong: "..."
 
 	Thần mẹ nó thịt phiên! ! !
 
 	"Khụ khụ."
 
 	Vương thuần hơi có chút xấu hổ, "Cho nên thế giới này muội tử, mới tốt như vậy công lược, nhẹ nhõm hưởng thụ tề nhân chi phúc, bình thường thế giới, ha ha..."
 
 	"Đoán chừng ta sẽ bị tay xé thành từng mảnh từng mảnh."
 
 	...
 
 	Xem ra ngươi cũng không ngốc.
 
 	Trần Phong tức giận trừng vương Thuần Nhất mắt.
 
 	Được thôi.
 
 	Thịt văn...
 
 	Khó trách kịch bản phát triển như thế ly kỳ.
 
 	Hắn cẩn thận hồi tưởng Thần Y đã từng nhìn ánh mắt của hắn xác thực có chút là lạ.
 
 	Chờ chút.
 
 	Không đúng.
 
 	Nếu như là thịt văn, ai là ai thịt?
 
 	Thế giới này tựa hồ cũng là bách hợp a?
 
 	Trần Phong hoài nghi.
 
 	"Cùng ta a."
 
 	Vương thuần ngẩng đầu ưỡn ngực, đắc ý nói: "Ta có thể là nhân vật chính!"
 
 	Trần Phong: "..."
 
 	Hắn rốt cuộc biết vương thuần xuyên qua là cái gì quỷ thế giới!
 
 	Nguyên lai...
 
 	Thế giới này không riêng tất cả đều là nữ tính, vẫn là không đề phòng, tam quan lạ thường, đối chuyện nam nữ cũng không hiểu , mặc cho vương thuần tự do phổ cập khoa học, quán thâu tư tưởng.
 
 	Tóm lại.
 
 	Cái gọi là Thủy Tinh Cung.
 
 	Như vậy... Thế giới này, chính là vương thuần thật hậu cung.
 
 	"Tốt a."
 
 	Trần Phong xoa xoa có chút nhức đầu não hải.
 
 	Ân...
 
 	Bỗng nhiên khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	"Vậy nếu như ta đi công lược Thần Y các nàng..."
 
 	Trần Phong rất tà tính nhìn vương Thuần Nhất mắt.
 
 	Tê
 
 	Vương thuần tay run một cái.
 
 	"Ca, đừng làm rộn."
 
 	Hắn là thật sợ.
 
 	Bởi vì hắn chỗ quán thâu tư tưởng, vốn là nam nữ không cấm kỵ, chỉ là bởi vì chỉ có hắn một cái nam tính, cho nên, hắn mới không kiêng nể gì cả. Nếu như Trần Phong làm loạn...
 
 	Thần Y các nàng chỉ sợ đều sẽ đương nhiên giới thiệu.
 
 	Đáng sợ tam quan.
 
 	Nha.
 
 	Trừ Minh Nguyệt.
 
 	"Ca, ta sai rồi."
 
 	Vương thuần cười khổ.
 
 	Hắn thật vất vả tỉ mỉ tạo dựng hậu cung, cũng không hi vọng xuất hiện một cái sát vách lão Trần đến, đây là hậu cung thịt văn sự tình, hắn cũng không muốn phát triển thành lục văn.
 
 	"Yên tâm, ta không có công phu kia."
 
 	Trần Phong tức giận nói.
 
 	Gia hỏa này, xem ra còn biết mình làm cái gì, thực sự là...
 
 	Được rồi.
 
 	Dù sao cũng là chuyện của người ta.
 
 	Trần Phong có chút phiền muộn, "Ngươi có biện pháp nào, để các nàng hai hòa hảo? Hoặc là tạm thời thỏa hiệp?"
 
 	"Không có."
 
 	Vương thuần buông tay.
 
 	"Ngươi không phải nam chính a?"
 
 	Trần Phong xem xét hắn một chút.
 
 	"Ây."
 
 	"Kia cái gì..."
 
 	Vương thuần hơi có chút xấu hổ, "Liền xem như tại nguyên bản thiết lập bên trong, hai vị này cũng là cuối cùng cấp bậc Boss, coi như bị công lược, cũng là cuối cùng thời điểm."
 
 	"Tính cách của các nàng  tự chủ, không tiếp thụ bất luận cái gì tẩy não."
 
 	"Cho nên..."
 
 	"Nhân vật chính của ta vòng sáng đối với các nàng không có tác dụng."
 
 	"Huống chi, căn cứ nguyên bản thiết lập, nếu là cuối cùng BOSS đều bị tiêu diệt, thế giới này không biết là tiếp tục phát triển, vẫn là sẽ trực tiếp kết thúc!"
 
 	"Cho nên, ta nguyên bản cũng không có ý định công lược các nàng."
 
 	Vương thuần buông tay.
 
 	Đây mới là hắn không ngại nguyên nhân.
 
 	Minh Nguyệt, Thần Vương, vốn là hắn không cách nào đụng vào tồn tại.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	Trần Phong có chút đau đầu.
 
 	Hắn vô luận như thế nào đều không nghĩ tới, cuối cùng sự tình hội phát triển đến nước này!
 
 	Thế mà.
 
 	Muốn đi cân nhắc!
 
 	Như thế nào đi thuyết phục một cái thịt văn nữ chính!
 
 	Nha.
 
 	Còn mẹ nó là cái bách hợp!
 
 	Tính cách của nàng như thế nào?
 
 	Không biết.
 
 	Nàng cùng nguyên tác khác nhau ở chỗ nào?
 
 	Không biết.
 
 	Dưới mắt Thần Vương, đối bọn hắn đến nói, đều là một ẩn số, bởi vì ai cũng không biết, không hiểu thấu bách hợp hóa về sau Thần Vương, rốt cuộc là tình hình gì.
 
 	Quả thực hố cha!