Chương 500: Nhỏ tỉ tỉ triệu hoán khí !
 
 	Năng lượng sinh động.
 
 	Đây thật ra là cái rất khó nghiên cứu   vấn đề.
 
 	Mặc dù trên lý luận, chỉ cần trị số may mắn sung túc, hắn vài phút liền có thể hoàn thành nghiên cứu, nhưng là lý luận dù sao chỉ là lý luận, hiện thực vẫn như cũ đúng hiện thực. . .
 
 	Kiếp trước hắn còn muốn lấy chỉ cần tiền tài sung túc, cái kia điểm vận rủi cũng không coi vào đâu, đến lúc đó còn không là muốn làm gì liền làm gì? Nhưng là hiện thực là, hắn đến chết cũng là nghèo bức.
 
 	Cho nên, tại trị số may mắn có hạn   cơ sở dưới, Trần Phong chỉ có thể tận khả năng   cố gắng.
 
 	—— ——
 
 	Tính danh: Từ Phi.
 
 	Đẳng cấp: Cấp B
 
 	Đặc điểm: Kháng đánh
 
 	—— ——
 
 	Trần Phong mời   mục tiêu còn chưa chạy tới trước đó, hắn lâm thời dùng Từ Phi tới đụng tham gia náo nhiệt, phản chính là bởi vì Tinh Thành chiến dịch   nguyên nhân, con hàng này vẫn luôn tại.
 
 	Từ Phi mặc dù không có năng lượng tính đa dạng, nhưng lại có thể tiến hành cùng một loại năng lượng các loại thí nghiệm, mà Trần Phong muốn làm, liền là như thế nào để Từ Phi   năng lượng sinh động !
 
 	"Ăn."
 
 	Trần Phong đưa cho hắn một khỏa thuốc.
 
 	"Cái này cái gì?"
 
 	Từ Phi kinh ngạc.
 
 	"Thuốc kích thích."
 
 	Trần Phong thành thật trả lời.
 
 	"Được."
 
 	Từ Phi không chút do dự ăn, không đến trong chốc lát, thân thể liền trở nên phấn khởi, Trần Phong thì là yên lặng thông qua số liệu quan sát Từ Phi bây giờ   trạng thái.
 
 	Thân thể sinh động  , nhưng là năng lượng vẫn như cũ yên lặng.
 
 	Thí nghiệm thất bại !
 
 	Trần Phong yên lặng ghi chép đầu thứ nhất số liệu: NO. 1: Thông qua RB thuốc kích thích gây nên năng lượng sinh động, thất bại, thí nghiệm kết quả như sau. . .
 
 	"Nặc."
 
 	Trần Phong lại bắt đầu lần thứ hai thí nghiệm.
 
 	Lần này thí nghiệm vật phẩm là loé lên một cái lấy lưu quang tăng cường hình màu lam Tiểu Dược hoàn, Từ Phi phục dụng, thân thể cũng phát sinh một chút biến hóa, nhưng là. . .
 
 	Vẫn như cũ vô hiệu.
 
 	"Lại đến."
 
 	Trần Phong không có chút nào nhụt chí.
 
 	Các loại thuốc kích thích !
 
 	Các loại kích thích tố !
 
 	Thậm chí Trần Phong ngay cả con mái kích thích tố sinh dục đều đánh, tất cả có thể sử dụng đồ vật, Trần Phong đều dùng toàn bộ.
 
 	Cũng liền Từ Phi thể chất đặc thù, kháng tính cao nhịn đánh, cái này muốn biến thành người khác, đánh giá một đống loạn thất bát tao   kích thích tố đánh xuống, sớm biến thành đại điêu manh muội  .
 
 	Nhưng mà, toàn bộ thất bại !
 
 	Tất cả cùng Nhục Thể phản ứng có liên quan gen thuốc thử, điều động   đều là Nhục Thể bản thân   vấn đề, cùng năng lượng sinh động không có nửa xu quan hệ !
 
 	"Quả nhiên không được a?"
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Đã tất cả cùng thân thể có liên quan dược vật hoặc là gen thuốc thử vô hiệu, như vậy bước kế tiếp, là có thể bắt đầu năng lượng bộ phận khảo nghiệm, chỉ là phía sau kế hoạch, cũng không phải là Từ Phi có thể nhúng tay  .
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Cổ tay mang chấn động.
 
 	Trần Phong nhìn lướt qua, lập tức cười.
 
 	Đến rồi!
 
 	Rất nhanh.
 
 	Nhân viên công tác mang theo đi một mình đến tiến đến, Trần Phong lập tức mừng rỡ, hung hăng ôm hắn một chút, cười nói: "Thật lâu không thấy, Vương Thuần."
 
 	Không sai.
 
 	Trần Phong lâm thời kêu đến, thình lình chính là Vương Thuần !
 
 	"Ây."
 
 	"Nghe nói có cái trọng yếu   hạng mục lớn tham dự, ta liền đến  ."
 
 	Vương Thuần cũng rất kích động, hắn một mực đang cố gắng tu luyện, bây giờ cuối cùng đã tới cấp B, không nghĩ tới, lại có thể tham dự chuyện trọng yếu như vậy !
 
 	Đây chính là gen Công Hội tổng bộ !
 
 	Đây là về nhân loại tồn vong   siêu kế hoạch lớn !
 
 	"Cho nên."
 
 	"Ta có thể giúp đỡ được gì?"
 
 	Vương Thuần tràn ngập chờ mong.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Trần Phong rất là cảm kích, "Đưa nhỏ các tỷ tỷ đều kêu đi ra liền tốt."
 
 	". . ."
 
 	Vương Thuần sắc mặt nhất thời tối sầm lại, cho nên, lần này thí nghiệm nhưng thật ra là cần nhỏ các tỷ tỷ  ? Không có quan hệ gì với chính mình?
 
 	"Không có ta mình có thể làm   sự tình?"
 
 	Vương Thuần có chút ưu thương.
 
 	"Có a, triệu hoán nhỏ tỉ tỉ a."
 
 	Trần Phong đương nhiên nói.
 
 	Vương Thuần: ". . ."
 
 	Hắn cũng là cấp B chiến binh gien được chứ, hắn không đúng nhỏ tỉ tỉ triệu hoán khí !!!
 
 	"Nhanh lên."
 
 	"Nhà ta Tiểu Ảnh nhớ tới  con dâu  ."
 
 	Trần Phong ngoạn vị nói ra.
 
 	"Trần Phong !"
 
 	Vương Thuần phía sau một vòng Hồng Quang Thiểm qua, một đạo tràn ngập sát ý   thân ảnh ánh mắt đảo qua,
 
 	"Ngươi lại nói lung tung, có tin ta hay không hiện tại liền chặt   ngươi?"
 
 	"Đã lâu không gặp, đáng yêu   Minh Nguyệt tiểu cô nương."
 
 	Trần Phong vẫy tay.
 
 	Minh Nguyệt: ". . ."
 
 	Gia hỏa này da mặt càng ngày càng dày  .
 
 	"Nặc."
 
 	Trần Phong trong tay một đạo hồng quang hiện lên, Tiểu Ảnh trong nháy mắt hóa thành một vệt tàn ảnh nhào về phía Minh Nguyệt, nó cùng Minh Nguyệt ở giữa, có một cỗ không hiểu tâm ý tương thông.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Tiểu Ảnh vui sướng vây quanh Minh Nguyệt.
 
 	Minh Nguyệt: ". . ."
 
 	Mặc dù treo nhân duyên, nhưng là trên thực tế, Tiểu Ảnh càng giống đúng một cái đáng yêu   hài tử, Minh Nguyệt còn thật không nỡ ra tay, nếu là Trần Phong, đoán chừng nàng đã sớm một cước đạp ra ngoài  .
 
 	"Đúng rồi, Thần Y Thần Uy hai vị đây?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Ở chỗ này đây."
 
 	Thần Y hai tỷ muội đi tới, cười híp mắt cùng Trần Phong chào hỏi.
 
 	"Lại đẹp lên."
 
 	Trần Phong tán thưởng.
 
 	"Cám ơn."
 
 	Thần Y cười rất hài lòng.
 
 	Vương Thuần ở bên cạnh nhìn   ê ẩm, cho nên đây chính là vì cái gì phía sau hắn rất ít cùng Trần Phong gặp mặt nguyên nhân, các ngươi cái này lẫn vào cũng quá quen a?
 
 	Ta mới đúng chủ nhân các ngươi được chứ?
 
 	"A, chỉ có ba cái?"
 
 	Trần Phong có chút ngoài ý muốn, "Ngươi hiện tại cũng đã cấp B  , theo lý mà nói, hẳn là. . ."
 
 	Xoát !
 
 	Quang Ảnh ngưng tụ.
 
 	Hai người mặc trang phục nữ bộc   cô nương xuất hiện, hai người lớn lên giống như đúc, một cái mái tóc màu đỏ, một cái tóc màu lam, đồng dạng là mỹ lệ   kinh người, đồng dạng là 2D phong cách vẽ, giờ phút này chính hàm tình mạch mạch nhìn lấy Minh Nguyệt.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Cấp B   Vương Thuần quả nhiên có thể tránh triệu hoán hai cái !
 
 	Được rồi. . .
 
 	Hay vẫn là hoa tỷ muội !
 
 	Vương Thuần thật sự là quá hạnh phúc !
 
 	Ai, chờ chút. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên ý thức được không đúng, không phải hẳn là hàm tình mạch mạch nhìn lấy Vương Thuần a? Hắn quay đầu lại, nhìn thấy một mặt khổ ép Vương Thuần.
 
 	"Hai vị này đúng. . ."
 
 	Trần Phong tò mò hỏi.
 
 	Vương Thuần thận trọng chỉ chỉ một bên khác. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Trần Phong thuận hắn chỉ dẫn phương hướng nhìn lại, quả nhiên là Minh Nguyệt gia hoả kia.
 
 	"Bản cung làm Ma Cung chi chủ, có được phi tử rất kỳ quái sao?"
 
 	Minh Nguyệt cười lạnh.
 
 	Phi, phi tử?
 
 	Trần Phong một mặt mộng bức.
 
 	Hắn lúc này mới nhớ tới, Thủy Tinh cung đúng một cái tất cả đều là muội tử   thế giới ! Nhưng là, ai nói qua, muội tử ở giữa liền không cho phép kết hôn?!
 
 	Nhất là Minh Nguyệt cái này lớn BOSS !
 
 	Tại một cái toàn thế giới muội tử   thế giới, muội tử cùng muội tử kết hôn đơn giản quá bình thường bất quá ! Thậm chí các nàng mình cũng cho là như vậy !
 
 	Cái kia Vương Thuần đối với các nàng mà nói, tính là gì?
 
 	Dị loại?
 
 	Sinh vật?
 
 	Động vật?
 
 	Đồ chơi bổng?
 
 	Được rồi, đó là cái đáng giá suy nghĩ sâu xa   vấn đề.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Được rồi. . .
 
 	Trần Phong đồng tình nhìn lấy Vương Thuần.
 
 	Nói như vậy, chúng ta vĩ đại   sát vách lão Vương, hậu cung đã luân hãm sao? Hắn tân tân khổ khổ bồi dưỡng muội tử, cuối cùng khả năng đều bị Minh Nguyệt thu a !
 
 	Thật đáng buồn đáng tiếc.
 
 	Chúng ta vị này đã từng ngưu bức hống hống   hậu cung thiếu niên, bây giờ đã chính thức lưu lạc trở thành "Nhỏ tỉ tỉ triệu hoán khí" . . .
 
 	"Khổ cực."
 
 	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, thâm biểu đồng tình.
 
 	Vương Thuần: ". . ."
 
 	Hắn có thể nói cái gì?
 
 	Hắn cũng rất bất đắc dĩ a !
 
 	Đến tận đây.
 
 	Tất cả nhỏ tỉ tỉ triệu hoán đi ra  , Trần Phong cần có người cũng coi là đến đông đủ, lúc này mới chuẩn bị bắt đầu thí nghiệm.
 
 	Từ Phi hoàn thành ban đầu nhất cũng là gian nan nhất   Nhục Thể bộ phận, còn lại   năng lượng khảo thí, liền giao cho bọn này ủng có năng lượng thuộc tính khác nhau   nhỏ tỷ tỷ.
 
 	Cũng chỉ có các nàng mới có thể hoàn chỉnh nhiệm vụ này !
 
 	Đi vào trên cái thế giới này, các nàng vô luận làm dùng năng lực gì, điều động   cũng là trên thế giới này   năng lượng, mà lại mấu chốt nhất đúng. . .
 
 	Các nàng là Bất Tử Chi Thân !
 
 	Chỉ lần này một đầu, liền không người có thể so sánh !