Chương 496: Siêu đúng cái gì?
 
 	Siêu, đây là một loại thần kỳ lực lượng.
 
 	Cho tới nay, Trần Phong đối đãi loại lực lượng này đều không có cái gì quá mức ấn tượng khắc sâu, dù sao đối với hắn mà nói, đây là thuộc về cấp A phía trên   lực lượng thần bí !
 
 	Tính chất?
 
 	Định nghĩa?
 
 	Nơi phát ra?
 
 	Trần Phong không có bất kỳ cái gì khái niệm.
 
 	Thẳng đến từ Vương Dao cùng Tần Hải trên người rút ra đến hai loại lực lượng, Trần Phong mới là lần đầu tiên đối đãi cái này cái gọi là "Siêu"   lực lượng có   một cái chính xác nhận biết.
 
 	"Nguyên lai. . ."
 
 	"Đây chính là siêu !"
 
 	Trần Phong trong mắt tinh quang nở rộ.
 
 	Siêu, kỳ thật tương đương với lực lượng   thuế biến.
 
 	Đối với cấp A   cường giả tới nói, lúc cấp A   lực lượng đầy tràn, lúc thân thể bọn họ cái này vật chứa rốt cuộc không bỏ xuống được bất luận cái gì cấp A lực lượng thời điểm, thông qua siêu phương thức, tiến hành một loại nào đó chất biến ! Để cấp A cái này có hạn   vật chứa phạm vi bên trong, có thể dung nạp lực lượng cường đại hơn !
 
 	Đây chính là siêu A !
 
 	Đối đãi lực lượng bản thân, tiến hành hai lần thuế biến !
 
 	"Áp súc?"
 
 	Đây là Trần Phong   phản ứng đầu tiên.
 
 	Dưới tình huống bình thường, áp súc   lực lượng đều sẽ cường đại hơn, dung nạp càng nhiều ! Chỉ là, áp súc mà thành lực lượng, cũng sẽ phi thường không ổn định !
 
 	Áp súc lực lượng, dùng cho năng lực thi triển thời khắc   lâm thời bộc phát !
 
 	Mà ở trong đó. . .
 
 	Càng giống đúng nguyên bản lực lượng   hoàn toàn thay đổi !
 
 	"Kết cấu thay đổi."
 
 	"Đây không phải áp súc, mà là năng lượng kết cấu   cải biến !"
 
 	Trần Phong trước mắt sáng tỏ.
 
 	Năng lượng, vô luận đúng từ cấp độ F đến cấp A cái nào Level 1, kỳ thật trên bản chất đều không có biến hoá quá lớn, nếu như muốn nêu ví dụ đến hình dung. . .
 
 	Được rồi. . .
 
 	Giả thiết, nhân thể   cực hạn là một cái gian phòng cực lớn !
 
 	Cấp độ F, thì tương đương với tại gian phòng này   tầng dưới chót nhất, trôi nổi   tầng một thật mỏng khí thể, những khí thể này không chỉ có mỏng manh, mà lại số lượng ít.
 
 	Đây chính là cấp độ F !
 
 	Mà cấp E. . .
 
 	Ngươi tại trong phòng này chứa đựng   khí thể lại càng nhiều hơn một chút !
 
 	Bởi vì số lượng nhiều một số, cho nên những này tụ tập cùng một chỗ   chất lỏng, nồng độ lại cao hơn một chút, không chỉ có số lượng, khối lượng cũng sẽ có một số tăng lên !
 
 	Đây chính là cấp E !
 
 	Mà cấp D, cấp C, cấp B. . .
 
 	Cũng giống như thế.
 
 	Bên trong căn phòng khí thể cũng dần dần biến nhiều, nguyên bản mỏng manh   khí thể, cũng theo khí thể   không ngừng xuất hiện, cuối cùng trở nên càng lúc càng nồng nặc !
 
 	Thẳng đến cấp A !
 
 	Gian phòng này làm cho có thể chứa đựng   lớn nhất số lượng, cùng cấp A tương tự, mà những cái kia đại biểu cho năng lượng khí thể, có khả năng đạt tới nồng độ cũng đến   cực hạn !
 
 	Gian phòng này, đã không cách nào lại dung nạp bất cứ vật gì !
 
 	Đây chính là cấp A đỉnh phong !
 
 	Đến tận đây, đơn thuần lớp năng lượng mặt, đã đến nhân loại cực hạn !
 
 	Sau đó các loại cái gì dung hợp bí kỹ a, năng lực đặc thù a, kỳ thật đều là đối đãi những năng lượng này tiến hành đóng gói hoặc là áp súc, hoặc là phương thức nào đó nở rộ !
 
 	Như vậy. . .
 
 	Siêu cấp A đây?
 
 	Lúc siêu A xuất hiện thời điểm, những năng lượng này   kết cấu đã hoàn toàn thay đổi !
 
 	Tiếp tục trước đó  'Khí thể ví von' lý luận, như vậy siêu A giai đoạn   năng lượng kết cấu, đã từ "Khí thể" hoàn thành biến thành chất lỏng !!!
 
 	Mới năng lượng kết cấu !
 
 	Nguyên vốn đã tràn ngập khí thể   gian phòng, trong nháy mắt rỗng, chỉ có phía dưới cùng nhất   tầng một thật mỏng chất lỏng năng lượng !
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Loại chất lỏng này năng lượng, càng cường đại hơn !
 
 	Loại này năng lượng kết cấu thuế biến, hoàn toàn không phải dung hợp bí kỹ làm cho có thể sánh được !
 
 	Chiêu số giống vậy, thông qua mới năng lượng hình thức phóng xuất ra, lại so với nguyên bản   phổ thông năng lượng cường đại vô số lần, cường đại đơn giản không cách nào so sánh !
 
 	Cho nên ——
 
 	Siêu A đã hoàn toàn đúng khác một cảnh giới đồ vật!
 
 	Mà cái này, cũng là cái gọi là siêu X kế hoạch nghiên cứu hạch tâm: Như thế nào để phổ thông   chiến binh gien lĩnh ngộ siêu   áo nghĩa?
 
 	Cấp độ F có chút khả năng không lớn, căn cứ mới kết cấu năng lượng đổi tỉ lệ, cấp độ F   năng lượng, khả năng toàn bộ ngưng tụ thành mới năng lượng cũng chỉ có một giọt !
 
 	Lông cũng không làm được. . .
 
 	Nhưng là chí ít có   khả năng này !
 
 	Thử nghĩ, nếu như cấp thấp nhất dung hợp bí kỹ, thông qua mới năng lượng phương thức thi triển đi ra, lại sẽ có mạnh cỡ nào?
 
 	Cái này siêu. . .
 
 	Siêu A   năng lượng,
 
 	Cùng siêu B, siêu C, ngoại trừ về số lượng có khác nhau, uy năng lại có khoảng cách a?
 
 	Nếu như không có !
 
 	Phải chăng mang ý nghĩa, chỉ muốn lĩnh ngộ siêu, sẽ trực tiếp tiến vào siêu cường giả hàng ngũ?
 
 	Cái này cũng phải cần nghiên cứu !
 
 	"Siêu. . ."
 
 	Trần Phong cảm xúc bành trướng.
 
 	Mới năng lượng mới kết cấu   xuất hiện, không thể nghi ngờ là để cho người ta kích động.
 
 	Tại nhân loại tiến vào cơn sóng nhỏ nhất thời điểm, tại Yêu tộc, Cổ Tộc những cường giả này giáng lâm, vì cái thế giới này mang đến khủng hoảng thời điểm, siêu   nghiên cứu, không thể nghi ngờ là nhân loại lớn nhất   hi vọng !
 
 	"Linh, giúp ta phân tích."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nói ra.
 
 	"Cần tiêu hao trị số may mắn."
 
 	Linh như nói thật nói.
 
 	Trị số may mắn. . .
 
 	Trần Phong xem xét một chút.
 
 	Tinh Thành một trận chiến, cơ hồ hao tổn rỗng của hắn làm cho có may mắn giá trị, đến hiện tại cũng vẻn vẹn khôi phục được 3 0 điểm, cơ hồ không có nổi chút tác dụng nào !
 
 	"Được rồi, chính ta nghiên cứu đi."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Dù sao cũng không thể ỷ lại trị số may mắn.
 
 	Trị số may mắn khôi phục quá chậm, lại phi thường trọng yếu, chỉ có đến   thời khắc mấu chốt nhất, Trần Phong mới bỏ được đến sử dụng, tỉ như, Tinh Thành trận chiến kia thời điểm !
 
 	"Linh, giúp ta dùng trị số may mắn đưa khống chế phương hướng liền tốt."
 
 	Trần Phong mở miệng nói.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Linh khẽ gật đầu.
 
 	Đây là trước mắt trị số may mắn nhất tiết kiệm   sử dụng phương thức ! Cũng là Trần Phong đi qua nghiên cứu cùng phân tích, không dựa vào trị số may mắn, nhưng là lại sẽ không đi nhầm đường   phương thức tốt nhất !
 
 	Kỳ thật rất đơn giản.
 
 	Làm thí nghiệm sợ nhất đúng cái gì?
 
 	Phương hướng phạm sai lầm !
 
 	Rất nhiều thí nghiệm, UU đọc sách www. uukan Shu. com nếu như sớm nhất kỳ   nghiên cứu phương hướng đều sai  , đi đến đầu cũng bất quá đúng một con đường chết ! Hao tổn của cải bao nhiêu đều sẽ trở thành trò cười !
 
 	Mà loại tình huống này, Trần Phong kiếp trước tại trong tin tức không biết nhìn thấy bao nhiêu lần.
 
 	Thí nghiệm bên trong mỗi một con đường. . .
 
 	Mỗi một cái chi nhánh. . .
 
 	Mỗi một cái khả năng. . .
 
 	Cuối cùng lại dọc theo từng đầu chi nhánh con đường, chỉ có không ngừng   thí nghiệm, lần lượt thất bại, lần lượt thành công, mới có thể nghiên cứu ra kết quả cuối cùng !
 
 	Mà Trần Phong, từ vừa mới bắt đầu, liền chọn chính xác nhất con đường !
 
 	Trị số may mắn vì hắn chỉ dẫn phương hướng, hắn chỉ cần thuận đầu đường đi xuống, liền nhất định có kết quả !
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	May mắn kim đồng hồ nhảy vọt, vì Trần Phong lựa chọn tốt nhất phương hướng.
 
 	"Phương hướng không sai, bắt đầu nghiên cứu !"
 
 	Trần Phong kích động.
 
 	Chỉ là, hạng mục đích nghiên cứu cũng không thuận lợi.
 
 	Vẻn vẹn vừa tới tay, Trần Phong liền tìm ra làm cho người chuyện khó giải quyết, những năng lượng này   bản chất không có bất kỳ cái gì cải biến, vẻn vẹn chỉ là hạt kết cấu   biến hóa !
 
 	Cái loại cảm giác này. . .
 
 	Than cùng kim cương?!
 
 	Trần Phong hiểu rõ mặt đen   đáng sợ.
 
 	Cho nên, cái này thí nghiệm, cơ hồ cùng than biến thành kim cương đúng một cái cấp bậc?
 
 	Mặc dù loại này thí nghiệm tại gen thời đại đã sớm hoàn thành, nhưng là nếu như đổi thành năng lượng làm làm cơ sở, độ khó quả thực là hiện lên bao nhiêu thức gia tăng !!
 
 	Dù sao năng lượng loại vật này, sơ ý một chút. . .
 
 	Ầm!
 
 	Một đóa mây hình nấm khả năng liền xuất hiện.
 
 	"Tới."
 
 	"Để ta xem một chút cái này kiểu mới năng lượng kết cấu đến cùng đúng cái gì hình thức?"
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Năng lượng gen quan sát dụng cụ khởi động.
 
 	Màn sáng đi lên   hình ảnh trực tiếp phóng đại vô số lần, đến   hạt phương diện, nhưng mà Trần Phong vẻn vẹn liếc nhìn, liền trợn mắt hốc mồm, cái này năng lượng. . .