"Ngươi rốt cục chịu đi ra ."

Triệu Thiên cười lạnh một tiếng, "Chạy cái gì? Bắt đầu truy sát ta thời điểm không phải rất thống khoái sao?"

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là cười cười.

"Hừ."

Triệu Thiên cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Đã bị ta bắt được, cũng đừng nghĩ chạy, kết thúc đi, dù sao ngươi cũng không có khả năng thắng."

"Thật sao?"

Trần Phong gỡ xuống bọc đồ của mình, "Ta thế nhưng là vì ngươi chuẩn bị rất nhiều lễ vật."

"Buồn cười."

Triệu Thiên cười lạnh một tiếng.

Trần Phong nội tình như thế nào, đại gia chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm? Hoặc là, Trần Phong gia hỏa này, trước khi đến căn bản không có điều tra tư liệu của mình?

Không biết mình con gián biến dị gen thuốc thử?!

Như thế. . .

Triệu Thiên trong mắt hàn quang lóe lên.

Mà đúng lúc này, Trần Phong mở ra bọc đồ của mình.

Xoát !

Một loạt lóe sáng gen thuốc thử, cơ hồ sáng mù Triệu Thiên con mắt.

Đây là. . .

Triệu Thiên kinh hãi.

"Không biết những này có đủ hay không?"

Trần Phong cười không nói.

"Ngươi. . ."

Triệu Thiên sắc mặt đại biến.

Bởi vì Trần Phong bao khỏa bên trong, thình lình có trên trăm gen thuốc thử, mà lại tất cả gen thuốc thử, không có một cái nào giống nhau, thuần một sắc công kích gen thuốc thử !

"Chạy !"

Triệu Thiên theo bản năng tựa như lui lại.

Nhưng mà ——

Xong !

"Đưa ngươi .

"

Trần Phong ném ra trong tay một bình gen thuốc thử.

Oanh !

Hư không nổ tung.

Một bình tam tinh gen thuốc thử bộc phát, Triệu Thiên vội vàng phòng ngự.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, Trần Phong trong tay, một đám hoàn toàn khác biệt gen thuốc thử vứt xuống, mỗi một cái đều bộc phát ra lực lượng cường đại !

Oanh !

Oanh !

Oanh !

Liên tiếp gen oanh tạc.

Chính như ngay từ đầu làm cho như thế, Triệu Thiên con gián biến dị gen thuốc thử rất mạnh, nhưng là khuyết điểm cũng rất rõ ràng, vậy thì là phi thường tốt tốn thời gian cùng tinh lực ! Cái này cũng liền dẫn đến, Triệu Thiên ngoại trừ cái này đặc thù gen bên ngoài, cái khác gen thuốc thử, căn bản không bỏ ra nổi mấy cái !

Phòng ngự gen thuốc thử, cũng không có mấy cái !

Oanh !

Oanh !

Oanh !

Trần Phong trong tay gen thuốc thử điên cuồng vứt xuống.

Triệu Thiên chỉ có thể chật vật phòng thủ !

"Cái này. . ."

"Ta dựa vào !"

"Nhiều như vậy gen thuốc thử !"

Trực tiếp ở giữa tất cả mọi người sợ ngây người.

Cái này thật là Trần Phong?

Lúc Trần Phong từ bao khỏa bên trong, xuất ra cái kia trên trăm gen thuốc thử thời điểm, bọn hắn liền ngây dại, bởi vì ý vị này, Trần Phong nắm giữ chí ít trên trăm cái phối phương !

Thậm chí ——

Càng nhiều !

Nội tình ít?

Không có phối phương?

Bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được sắc mặt nóng bỏng đỏ lên.

Oanh !

Oanh !

Lực lượng đáng sợ đánh xuống.

Lôi Xà gen chỉ là trong đó một bộ phận, lượng càng lớn hơn gen thuốc thử, đều là Trần Phong mình chưa từng thấy qua gen thuốc thử, hắn mua sắm vô số phối phương bên trong một cái !

Mà tiêu hao cũng không phải Thường thiếu.

Cấp F trực tiếp chế tác liền có thể thành công, cấp nhất tiêu hao nhiều hơn điểm may mắn đáng.

"Nội tình?"

"Ngươi cùng ta so nội tình?"

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Oanh !

Oanh !

Triệu Thiên một mặt mộng bức.

Trần Phong 360 độ không góc chết oanh tạc, để hắn ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có ! Hắn đáng thương phòng ngự gen thuốc thử, ở thời điểm này căn bản không được tác dụng quá lớn !

Oanh !

Oanh !

Triệu Thiên máu tươi cuồng thổ.

Con gián biến dị gen?

Siêu cường thích ứng?

Tại Trần Phong vĩnh viễn pháo oanh dưới, biến thành trò cười.

Mà lúc này.

Trực tiếp ở giữa cũng lâm vào ngắn ngủi yên lặng, chẳng ai ngờ rằng, thế mà lại đúng kết quả này, đi lên một vòng đấu vừa chiến thắng Triệu Thiên thế mà thảm như vậy?

Bị Trần Phong vô số công kích gen thuốc thử, đánh hoài nghi nhân sinh !

Mà lại, đáng sợ nhất đúng, Trần Phong vẻn vẹn công kích phối phương cứ như vậy nhiều, cái kia phòng ngự, phụ trợ, hoặc là cái khác phối phương đây?! Đến cùng có bao nhiêu?

Không có người biết !

"Ai mẹ nó hắn nội tình kém?"

Triệu Thiên lửa giận ngút trời.

Rất đáng hận , nếu như sớm biết Trần Phong thế mà có nhiều như vậy phối phương, hắn căn bản sẽ không chế tác con gián biến dị gen.

Hắn vì cái gì bị động như thế?

Bởi vì bỏ ra nửa ngày, làm ra một cái đối đãi Trần Phong vô dụng gen !

Làm sao có thể thắng?

"A a a a a. . ."

Triệu Thiên khó thở.

Hắn ẩn ẩn cảm giác được, mình lại bị Trần Phong sáo lộ !

"PHỐC !"

Lại là một cái gen rơi xuống, Triệu Thiên ngực bị tạc nứt.

"Sắp không được. . ."

Triệu Thiên sắc mặt khó coi.

Hắn không thể thua !

Hắn một đường đi đến hiện tại, quá khó khăn!

Hắn tự biết không có khả năng nắm lấy số một, cho nên mục tiêu của hắn vẫn luôn là ba vị trí đầu !

Giết vào ba hạng đầu !

Đạt được thuộc về ba hạng đầu phần thưởng !

Đây là hắn cho tới nay mục tiêu.

Đám mây, Tần Hải mấy tên kia thực lực kinh khủng, hắn căn bản không có khả năng đánh qua, cái kia mấy phần cũng không chiếm được, cho nên, trước lúc này, không thể thiếu phân.

Trần Phong cái này phân, không thể ném !

"Oanh !"

Lại là một cái gen thuốc thử rơi xuống.

Triệu Thiên tất cả phòng ngự triệt để sụp đổ, toàn thân vết máu loang lổ.

Hắn không chịu nổi.

"Đây là ngươi bức ta ."

Triệu Thiên gầm lên giận dữ.

Oanh !

Đáng sợ quang huy lập loè.

"Át chủ bài a?"

Trần Phong tròng mắt hơi híp. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, trước mắt thế giới biến ảo, toàn bộ giả lập tràng cảnh tựa hồ cũng trong nháy mắt biến mất, một cái thế giới mới tinh xuất hiện !

"Đây là. . ."

Trần Phong con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Mà lúc này.

Giả lập Cao ốc.

Nguyên bản tại trung tâm khống chế xem náo nhiệt Cao Vân Phong sắc mặt đại biến, "Không tốt."

Số duy công thủ !

Triệu Thiên thế mà đem Trần Phong kéo tới hắn số duy thế giới !

Nguy hiểm !

"Đáng chết."

Cao Vân Phong sắc mặt khó coi.