Trần Phong bị đào thải rồi?

Đám người cơ hồ vô ý thức nhìn lại.

Nhưng mà, để cho người ta kinh ngạc chính là, lần này bị đào thải, lại là Vân Tiểu Đóa ! Tăng cường Cực Quang rơi xuống, nàng bình phong phòng ngự, trực tiếp sụp đổ !

"A a a a a a a a tức giận !"

Vân Tiểu Đóa phát điên, "Tiểu Mao, ngươi hôm nay không cho phép ăn cơm chiều !"

"Ngao —— "

Con lừa nhỏ ủy khuất ngồi xổm.

Có thể oan nó a?

Nó đã phát huy ra mình thực lực mạnh nhất!

Cấp E năm sao mới phối phương, tuyệt đối là nó từ trước tới nay tốt nhất tiêu chuẩn, thế nhưng là ai biết, thế mà còn có hai cái yêu nghiệt, so với nó còn muốn lợi hại hơn?!

Mà lúc này.

Giả lập trực tiếp ở giữa.

Hải lượng nhân khí tràn vào, chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong thế mà lại đi đến một bước này.

Cuối cùng quyết đấu —— Trần Phong cùng Tần Hải !

Tần Hải lựa chọn phòng ngự gen, đúng gần với Thủy Tê siêu cường phòng ngự gen, mà lại là hoàn mỹ chế tác ưu tú gen, mà Trần Phong đây? Đi qua 'Tịnh hóa' tràn ngập tạp chất mạnh nhất gen, mặt ngoài nhìn Tần Hải tất nhiên đi đến cuối cùng, nhưng là hiện tại, không ai dám kết luận.

Trần Phong, chính là như vậy lần lượt đi đến sau cùng !

Không ai mở miệng.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người ngừng thở, chờ đợi cuối cùng một đạo quang trụ đến.

"Oanh !"

Siêu cường Cực Quang rơi xuống.

"Cạch!"

Một tiếng thanh thúy phòng ngự vỡ tan âm thanh.

Đám người cơ hồ theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, sau đó tâm thần cuồng loạn.

"Lại là. . ."

"Trời ạ !"

Đám người cảm giác mình tay tại run.

Cái kia Cực Quang lập loè quang huy dưới, cái kia nguyên bản mấy ngàn người đồng thời bình trắc địa phương, lúc này chỉ có một người, còn đứng tại chỗ ! Đúng Trần Phong !

Hắn thế mà vẫn còn !

Cứ việc phòng ngự của hắn đã lung lay sắp đổ, cứ việc sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, nhưng là hắn y nguyên đi đến cuối cùng, trở thành vòng thứ hai tranh tài đệ nhất nhân !

Cực Quang dưới.

Cái kia thân ảnh cô đơn ngẩng đầu, cười nói: "Xem ra ta thắng?"

Xoát !

Quang Hoa lưu chuyển.

Bình trắc kết Thúc!

Trần Phong, bình trắc trị số: 960 đơn vị, không chút huyền niệm đệ nhất!

"Xôn xao —— "

Tất cả mọi người oanh động.

Chẳng ai ngờ rằng, cái này vòng thứ hai tranh tài, đi đến cuối cùng, thế mà lại đúng Trần Phong? Cái này vừa ra tới liền chịu đủ phê phán Trần Phong !

Một thớt kinh khủng hắc mã !

Đại học nào đó.

Chế tác giáo sư chính cầm Trần Phong giơ mặt trái ví dụ.

"Các ngươi nhìn, cái này cái điệu bộ là sai lầm, cái này cái phương thức cũng là sai lầm, thu thập một lần linh thảo, hắn chí ít xuất hiện năm lần nguyên tắc tính sai lầm."

"Dạng này chế tác, làm sao có thể thành công?"

"Dạng này chế tác sư, làm sao tiến bộ?!"

Thầy giáo già ân cần dạy bảo.

Nhưng mà, ngay lúc này, tin tức thôi động bắn ra, cái kia màn ánh sáng lớn bên trên, đám kia phán Trần Phong sơ đồ bên trên, một cái tin bắn ra.

Trần Phong, thu hoạch vòng thứ hai tranh tài thứ nhất.

? ? ?

Tất cả thầy trò một mặt mộng bức.

Trần Phong?

Đệ nhất? ?

Đám người liếc nhau, cái này cũng có chút lúng túng.

Mà giờ khắc này.

Nương theo lấy tin tức đẩy đưa, Trần Phong là chân chính phát hỏa.

Vô số người ngạc nhiên bắt đầu thẩm tra.

Hoàng Kim Kiến gen. . .

Lôi Xà gen. . .

Tay xé Đào giáo sư. . .

Trần Phong tư liệu không ngừng cho hấp thụ ánh sáng, mọi người ngạc nhiên phát hiện, cùng Tần Hải so sánh, Trần Phong tư liệu nhìn qua, càng giống đúng một cái truyền kỳ cố sự !

"Tốt nghiệp trung học ba tháng liền nhiều chuyện như vậy?"

"Xem xét cũng không phải là sống yên ổn chủ a."

"Ta nhìn tư liệu, hắn mới nhập hành ba tháng?"

"Cái rắm ! Ba tháng chỉ là đưa ra chế tác hiệp hội xét duyệt mà thôi, có quỷ mới tin hắn mới vừa vào đi, tư liệu biểu hiện hắn hiện tại Sơ cấp chế tác sư hai mươi Tinh cấp, ngươi tin?"

"Cũng thế."

Mọi người điên cuồng nhiệt nghị.

Trần Phong, lần này là chân chính phát hỏa.

Hỏa lượt toàn cầu !

Phố lớn ngõ nhỏ, chỉ cần chú ý gen Tân Tú thi đấu người đều biết, cái này vòng thứ hai tranh tài, Trần Phong trảm thu được đệ nhất, tạm thời đứng hàng đứng đầu bảng !

Đương nhiên, muốn đem cái này lâm thời nhân khí duy trì, còn phải xem Trần Phong biểu hiện.

Mà lúc này đây, Quang Ảnh lưu chuyển.

Xoát !

Bình trắc kết thúc, đào thải cơ chế khởi động.

"Ô...ô...n...g —— "

Trong hư không.

Một cái cự đại số lượng không ngừng lấp lóe.

Chúng tâm thần người nghiêm nghị.

Bình trắc giai đoạn, chỉ là cho mỗi người một cái cho điểm, mà cuối cùng là không đào thải, còn phải xem lần này đào thải phân số, đến cùng thẻ ở nơi nào !

Mỗi người đều biết mình điểm số, nhưng là thứ một ngàn tên đây?

Hắn cho điểm, mới là cuối cùng đường ranh giới !

Loại phương thức này, cùng thi đại học trúng tuyển cực kỳ tương tự.

Xoát !

Xoát !

Quang Ảnh lưu chuyển.

Cái kia lấp lóe số lượng cuối cùng ngưng kết ——512 phân !

"Oanh !"

Toàn trường chấn động.

Thấp hơn 512 phân, trực tiếp đào thải !

Xoát !

Công bố !

Cái kia tranh tài tổng bảng bên trên, mấy ngàn tên người dự thi trong nháy mắt biến thành màu đen, trực tiếp đào thải, mà bình trắc 512 đơn vị trở lên, trực tiếp tấn cấp vòng thứ ba !

Vòng thứ hai tranh tài, chính thức kết thúc.

"Kết thúc?"

Rất nhiều người phảng phất giống như cách một thế hệ.

Nhất là những cái kia bị đào thải người dự thi, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, mình thế mà lại tại một ngàn tên có hơn !

Mà lúc này.

Trương Lâm cũng là ngơ ngác nhìn u ám giới diện.

Đào thải !

Hai chữ tầm mắt bên ngoài dễ thấy.

510 đơn vị !

Hắn chẳng thể nghĩ tới, hắn bình trắc số liệu, cự ly này cái phân số thế mà vẻn vẹn kém hai điểm ! Hắn thế mà tại vòng thứ hai liền bị đào thải!

Hai điểm !

Vẻn vẹn chỉ kém hai điểm !

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Trương Lâm vô lực cúi đầu xuống.

Hắn nhưng là ôm Kim thành tất cả bách tính hi vọng a !

Hắn quá cẩn thận !

Cho nên lựa chọn xác xuất thành công hoàn mỹ không một tì vết, nhưng là bản thân uy năng hơi thấp phòng ngự gen, không nghĩ tới, thế mà lại vừa lúc bị kẹt tại phân số bên ngoài.

Trận đấu kết thúc.

Tất cả mọi người có thể rời đi.

Trương Lâm mờ mịt đi ra giả lập Cao ốc, liền thấy nhảy nhót tưng bừng Mục Nguyên.

"Ngươi tấn cấp?"

Trương Lâm nhịn không được hỏi.

"Không có a."

Mục Nguyên lườm hắn một cái, "Ta mới 360 phân, làm sao có thể tấn cấp, hặc hặc, ta cùng tai thỏ nương càng tốt ban đêm cùng đi xem giả lập phim !"

"Hắc hắc. . ."

"Giả lập phim a ~ thân lâm kỳ cảnh loại kia !"

"Nếu như trong phim ảnh có một ít nhỏ mập mờ, được rồi. . . Hắc hắc."

Mục Nguyên một mặt cười ngây ngô.

Trương Lâm: ". . ."

Gia hỏa này hiện tại IQ căn bản không online bên trên, có thể tấn cấp mới có quỷ.

Xa xa Trương Vĩ đi tới.

"Thật xin lỗi."

Trương Lâm rất là áy náy.

"Không có gì."

Trương Vĩ hưng phấn vỗ vỗ bả vai hắn, "Sang năm tiếp tục cố gắng, ngươi còn có rất lớn phát triển không gian."

"Ừm."

Trương Lâm vừa muốn nói gì.

Không trung, Cao ốc màn ánh sáng lớn bỗng nhiên lưu động, gen Tân Tú thi đấu vòng thứ hai thành tích cho hấp thụ ánh sáng, một phần to lớn danh sách tại hư không lập loè.

Mà hạng nhất —— thình lình chính là Trần Phong !

"Trần Phong?"

Trương Lâm trực tiếp choáng váng.

Cái kia mới nhập môn tiểu đệ đệ?!

"Cái này. . ."

Trương Lâm không thể tin được.

"Ta nói qua, hắn rất có thiên phú ."

Trương Vĩ ngữ khí tràn ngập tự hào.

Hắn biết Trần Phong sớm muộn lại Nhất Phi Trùng Thiên, nhưng là từ chưa nghĩ tới, cư nhiên như thế nhanh chóng, mới vừa vào đi ba tháng, đã đến tình trạng như thế !

Cực kỳ cường hãn !

Mà lúc này đây, Trần Phong cũng từ Cao ốc đi ra.

"Chúc mừng."

Trương Vĩ cố nén kích động, hung hăng ôm lấy Trần Phong.

"Cùng vui."

Trần Phong cười nói.

"Vậy dĩ nhiên."

Trương Vĩ cười to.

Trần Phong nắm lấy số một, Kim thành hiệp hội mở mày mở mặt, thậm chí, toàn bộ Kim thành đều lại bởi vậy được lợi. Phải biết, đây chính là toàn cầu phạm vi thanh niên Tân Tú thi đấu a !

Mấy người cùng một chỗ trở lại khách sạn.

Trên đường.

Trương Lâm tâm tình một mực không tốt, đám người không ngừng an ủi.

"Nghĩ thoáng điểm nha."

Mục Nguyên an ủi: "Ngươi nhìn, Trần Phong hắn thi đại học đều thi rớt , ngươi thế nhưng là trọng điểm đại học cao tài sinh, cái này phương diện, hắn liền cùng ngươi không cách nào so sánh được."

Trần Phong: ". . ."

Trương Lâm: ". . ."

Có như thế an ủi người sao?

Trần Phong lật cái bạch nhãn.

Trương Lâm càng là một mặt ngày chó biểu lộ.

Cho nên, hắn cái này trọng điểm đại học tốt nghiệp cao tài sinh, ngay cả Trần Phong cái này thi đại học thi rớt sinh cái đuôi đều không gặp phải liền bị đào thải rồi?

Cái này giống như càng bi ai a?!

Bất quá, Trần Phong thế mà thi rớt việc này hắn còn thật không biết.

"Ngươi thi đại học không có thi lên đại học?"

Trương Lâm có chút ngoài ý muốn.

"Ừm, cự ly phổ thông đại học đều kém hai điểm."

Trần Phong có chút tiếc nuối.

"A nha."

Trương Lâm hiểu rõ.

Nguyên lai Trần Phong cái này cái thiên tài, lúc trước cũng kém hai điểm !

Hai điểm. . .

Cùng mình !

Quả nhiên, người vốn chính là các có sở trưởng, Trần Phong tại chế tác phương diện thiên tư trác tuyệt, đang thi phương diện có khiếm khuyết cũng đúng có thể lý giải .

Trương Lâm bản thân an ủi, tâm tình thư hoãn một số.

Nhưng mà.

Mục Nguyên bỗng nhiên tiếp một câu lời nói: "Đừng nghe hắn nói mò, gia hỏa này là bởi vì lâm thời có việc cuối cùng một khoa không có thi, không phải khẳng định đúng thi đại học Trạng Nguyên."

Trần Phong: ". . ."

Hắn hiện tại có chút nhớ tới bóp chết Mục Nguyên .

Hắn rốt cuộc biết con hàng này vì cái gì nhiều năm như vậy không có bạn gái !

Tê liệt!

Loại tính cách này có bạn gái mới không bình thường !

Mà Trương Lâm càng là khóc không ra nước mắt. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Nguyên lai nhân gia là bởi vì một khoa không có thi mới kém hai điểm? Cái này ở giữa chênh lệch quả thực là biển to lớn ! Hợp lấy Trần Phong bản thân cũng là siêu cấp học phách?!

Người so với người quả nhiên tức chết người !

Trương Lâm một mặt đau thương đi nơi hẻo lánh vẽ vòng tròn .

"Ngươi liền thiếu đi đả kích hắn một điểm a."

Trương Vĩ tại Trần Phong bên người thấp giọng nói.

Trần Phong một mặt vô tội, cái này cùng hắn thực sự không quan hệ a !