Chương 613: Không phải mỗi 1 cái đại chùy đều để. . .
 
 	Ngọa tào? ? ?
 
 	!!!
 
 	Hội Trưởng kinh ngạc.
 
 	Cổ Tộc kinh ngạc.
 
 	Lần này ngay cả tiểu Hoàng Tử đều sợ tè ra quần. (nơi đây   dọa nước tiểu liền đúng bên ngoài   ý tứ. )
 
 	Ngọa tào, lão tổ tông vì đánh thắng Trần Phong thật sự là quá liều mạng !
 
 	Oanh !
 
 	Liệt Hỏa thiêu đốt.
 
 	Cường giả yêu tộc   lực lượng lần nữa trở về.
 
 	Oanh !
 
 	Một cỗ xa so trước đó còn muốn lực lượng cường đại trở về, rung động đám người. Cường giả yêu tộc giải phong   càng nhiều lực lượng, sức chiến đấu lại một lần nữa bạo tăng !
 
 	"Thật mạnh."
 
 	Lí Lôi rung động.
 
 	"Cái này cái này cái này. . ."
 
 	Hội Trưởng cũng không biết nói cái gì, Yêu tộc cái này lẳng lơ thao tác cư nhiên như thế kinh người, đương nhiên, nhất để những này nam mọi người khiếp sợ không ai qua được một cái khác điểm.
 
 	"Ngọa tào, thế mà so thiêu đốt một cái cánh tay khôi phục lực lượng còn nhiều?"
 
 	Phách Cô nuốt một chút nước bọt.
 
 	Hắn đúng thực sự kinh đến  , ngươi nói ngươi thiêu đốt một cái cánh tay thu hoạch được lực lượng còn chưa tính, ngươi lần này lấy được lực lượng thế mà nhiều như vậy ! Cái này rất quá đáng a ! Hiển nhiên, vị này Yêu tộc lão tổ nào đó phương diện chiến đấu năng Lực kinh người đáng sợ.
 
 	Trên thực tế.
 
 	Đừng nói bọn hắn, liền ngay cả Cổ Tộc muội tử đều kinh đến  .
 
 	"Thật mạnh."
 
 	"Cái này cỡ nào hùng vĩ."
 
 	Mấy cái Cổ Tộc muội tử rất là tiếc nuối, "Đáng tiếc."
 
 	"Nghe Văn Nhân loại có một cái từ ngữ, gọi khí lớn không đột nhiên."
 
 	Thiên Vũ Lê Minh thần sắc nghiêm túc, nghiêm mặt nói: "Chẳng lẽ liền là chỉ loại này, đồ vật quá lớn không cần đột nhiên. . ."
 
 	"Không không không."
 
 	Hội Trưởng ở bên cạnh nghe được toàn thân mồ hôi lạnh,
 
 	Vội vàng đưa nàng giữ chặt, "Gọi là đất rộng của nhiều, đất rộng của nhiều !"
 
 	"Đệ lớn không đột nhiên?"
 
 	Thiên Vũ Lê Minh có chút mờ mịt, căn cứ nhân loại   văn hóa, đây không phải một cái ý tứ a?
 
 	Hội Trưởng: ". . ."
 
 	Hắn bây giờ nghĩ lòng giết người đều có  .
 
 	Nếu để cho Thiên Vũ Lê Minh tiếp nhận loại quan niệm này, về sau hắn làm sao bây giờ? Về sau nếu như hai người quan hệ thực sự đến   nào đó loại cấp độ, hắn chẳng lẽ không tự ti sao?
 
 	Đây chính là nam nhân   tôn nghiêm !
 
 	Hắn hiện tại rất muốn chặt Trần Phong, con hàng này lúc trước cho Cổ Tộc quán thâu đến cùng cái gì quan niệm !!!
 
 	"Đừng lo lắng."
 
 	Thiên Vũ Lê Minh bỗng nhiên minh bạch   cái gì.
 
 	Nàng tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì, sắc mặt đỏ bừng   nhìn thoáng qua Hội Trưởng, rất là thẹn thùng nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không ghét bỏ ngươi, ta biết cường giả yêu tộc loại này thuộc về phi thường thái  ."
 
 	Vậy là tốt rồi.
 
 	Hội Trưởng trong lòng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Chỉ là, ý nghĩ này còn không rơi xuống, liền nghe đến Thiên Vũ Lê Minh ôn nhu nói: "Lại nói, nhân gia trước kia cũng không có lớn như vậy."
 
 	? ? ? ? ? ?
 
 	Oanh !
 
 	Hội Trưởng đầu óc một mộng.
 
 	Trước kia?!
 
 	Hắn bỗng nhiên minh bạch, mình lo lắng nhất   sự tình, quả nhiên hay vẫn là phát sinh! Mà lại mấu chốt nhất đúng, tay cũng dắt, miệng cũng hôn, hắn giống như có lẽ đã đến trong hố bò không đi lên?!
 
 	Trần Phong đại gia ngươi !!!
 
 	. . .
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Xa xa Trần Phong mặt sắc mặt ngưng trọng.
 
 	Hắn không nghĩ tới, trước mắt vị này Yêu tộc đại lão, so chính mình tưởng tượng bên trong càng tâm ngoan, một lời không hợp liền đốt xâu, để hắn có chút ứng phó không dậy nổi.
 
 	Không hổ là cường giả yêu tộc !
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi, loại tâm tính này, tuyệt không phải người thường có thể bằng.
 
 	Oanh !
 
 	Cảm nhận được cường giả yêu tộc cuộn trào   Giác Tỉnh giả lực lượng, Trần Phong biết, mình nhất định phải nghiêm túc  , bằng không thì thật có khả năng chết ở chỗ này !
 
 	"Ngươi là ta đã thấy mạnh nhất   nhân loại."
 
 	Cường giả yêu tộc trầm giọng nói ra.
 
 	Nó khí thế bất phàm, từng chữ đều tràn ngập vô tận uy nghiêm, rất là doạ người. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, nếu như không cân nhắc hắn dưới hông đang thiêu đốt   hỏa diễm. . .
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Ha ha, đại lão ngươi cái dạng này thực sự không có sức thuyết phục a !
 
 	"Ha ha."
 
 	Cường giả yêu tộc chú ý tới Trần Phong   ánh mắt tại mình dưới hông, chỉ là lạnh nhạt lắc đầu, "Quả nhiên, các ngươi đều là ngu muội   sinh vật a. . ."
 
 	"Không sai biệt lắm."
 
 	Trong miệng nó tự lẩm bẩm.
 
 	Lần này, nó lần nữa thu hoạch được tân sinh !
 
 	Lần này, nó thu được càng nhiều lực lượng !
 
 	Lần này, nó cũng lần nữa giải phong   một thành phong ấn !
 
 	Nguyên bản chín thành   phong ấn, đi qua hai lần giải phong, hiện tại vẻn vẹn chỉ còn lại có bảy thành, đối với nó mà nói, cái kia chính là thực lực mức độ lớn gia tăng !
 
 	Oanh !
 
 	Lực lượng kinh khủng ngưng tụ.
 
 	Nó trước mắt, một thanh thiêu đốt lên lực lượng kinh khủng   chùy lơ lửng không trung, đây là cường giả yêu tộc lần đầu phóng thích vũ khí, lực lượng cường đại khiến người ta run sợ.
 
 	"Vũ khí. . ."
 
 	Trần Phong sắc mặt nghiêm túc mấy phần.
 
 	"Thật lâu không gặp, lão hỏa kế."
 
 	Cường giả yêu tộc ôn nhu   vuốt ve chùy, chậm rãi cầm lấy.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi đẩy ra.
 
 	"Thứ này. . ."
 
 	Trần Phong nhìn thoáng qua, hơi từ cường giả yêu tộc   bên này, hướng bên cạnh dời một chút, không dám đứng tại cường giả yêu tộc   chính đối diện.
 
 	Hắn sợ vị này đại lão cầm lấy đại chùy liền đúng một cái liệt địa mãnh kích.
 
 	Vậy coi như thật lạnh.
 
 	Cũng may, vị này đại lão chỉ là cầm lấy chùy, trong hư không gõ mấy lần.
 
 	Duang !
 
 	Duang !
 
 	Mỗi một lần đánh, hư không đều tại rung động.
 
 	Một lần. . .
 
 	Hai lần. . .
 
 	Trần Phong theo bản năng chuẩn bị phòng thủ, sau đó tìm ra, cái này Yêu tộc   đại lão lần này xuất thủ, vậy mà không là công kích, mà là rất kỳ lạ   một loại thao tác !
 
 	Nó đang làm cái gì?
 
 	Trần Phong xem không hiểu.
 
 	Duang !
 
 	Duang !
 
 	Làm cho người ngạc nhiên đúng, nguyên bản lung lay sắp đổ   không gian, nguyên bản căn bản là không có cách sức chịu đựng   hư không, vậy mà bởi vì nó lần lượt đánh, ổn định lại !
 
 	Mỗi một lần đánh, vùng hư không này đều càng thêm ổn định.
 
 	Cái này không giống như là công kích !
 
 	Càng giống đúng. . .
 
 	Sửa chữa !
 
 	Thông qua chùy, sửa chữa vùng hư không này !
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Trần Phong xoa xoa đầu.
 
 	Không phải mỗi một cái cầm chùy   người đều đúng Reinhardt, bởi vì nó cũng có thể là Torbjorn. . . Đương nhiên, vị này đại lão sửa chữa   cũng không phải pháo đài, mà là không gian !
 
 	Duang !
 
 	Duang !
 
 	Hư không lần lượt ổn định lại.
 
 	Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc, muốn nhìn một chút vị này đại lão đến cùng muốn làm gì !
 
 	Sau đó, hắn ngạc nhiên tìm ra, nương theo lấy Toby. . . A, không đúng, nương theo lấy Yêu tộc đại lão   chùy lần lượt đánh, cảnh sắc chung quanh đã ngưng kết.
 
 	Ngưng kết?
 
 	Trần Phong đột nhiên ý thức được cái gì.
 
 	Ngưng kết !
 
 	Quả nhiên là cái này !
 
 	Lúc trước bọn hắn tất cả lực lượng đều tại trong gió lốc bị đọng lại   hình ảnh y nguyên ký ức vẫn còn mới mẻ ! Mà lần này, vị này cường giả yêu tộc   công kích, rõ ràng là ngưng kết vùng hư không này !
 
 	Duang !
 
 	Duang !
 
 	Trần Phong đột nhiên nhìn về phía sau lưng.
 
 	Hội Trưởng đám người cũng không có cái gì không thích ứng   biểu lộ, thậm chí không có cảm giác được uy hiếp, nhưng là thân thể của bọn hắn, đã xuất hiện rất nhỏ ngưng kết !
 
 	Đây mới là đáng sợ nhất.
 
 	Hiển nhiên, tại trải qua mấy lần công kích bị Trần Phong vô não ngăn trở, phẫn nộ cường giả yêu tộc, quyết định thi triển một cái Trần Phong căn bản không có khả năng ngăn cản   chiêu số.
 
 	Không nhìn phòng ngự !
 
 	Không nhìn hết thảy !
 
 	Trực tiếp ngưng kết vùng hư không này, làm sao ngăn?
 
 	"Ha ha. UU đọc sách www. uukan Shu. com "
 
 	"Hài tử đáng thương. . ."
 
 	"Ngươi căn bản không biết, thức tỉnh   lực lượng là cái gì. . ."
 
 	"Ha ha."
 
 	Cường giả yêu tộc thấp giọng nỉ non.
 
 	Nó thanh âm trầm thấp, giống như là nói một mình, lại nương theo lấy vô tận sát cơ.
 
 	Không tốt.
 
 	Trần Phong lạnh cả tim.
 
 	"Để các ngươi. . ."
 
 	"Mở mang kiến thức một chút Giác Tỉnh giả lực lượng chân chính đi. . ."
 
 	Duang !
 
 	Cuối cùng một chùy rơi xuống.
 
 	Toàn bộ thế giới tựa hồ tại thời khắc này ngưng kết !