"Tốc chiến tốc thắng."

Thường Hổ hạ lệnh.

Ba cái cấp E chiến binh gien, hướng về Trần Phong vọt tới.

Ba cái cấp E đối phó một cái cấp độ F?

Cái này căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc chiến đấu !

"Sưu !"

Ba người phóng tới Trần Phong.

"A."

Trần Phong chỉ là cười lạnh một tiếng.

Cũng thế, lần trước cùng Từ Phi bọn hắn cùng nhau thời điểm, hắn chỉ là một cái Sơ cấp chế tác sư thân phận. Hài tử đáng thương này, hẳn là không biết đến tự mình ra tay a?

"Lần này, sẽ để cho ngươi kiến thức ."

Trần Phong trong miệng tự lẩm bẩm.

"Chết đi !"

Trương Linh chủ tu nhanh nhẹn thuộc tính, tốc độ kỳ quái, người thứ nhất xông tới Trần Phong bên người, tốc độ của nàng nhanh nhất, cũng hung mãnh nhất, đối phó Trần Phong loại này cấp thấp gen chế tác sư, bình thường đều đúng miểu sát !

Xoát !

Lạnh Quang Thiểm qua.

Nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong ở thời điểm này bạo phát.

"Đi !"

Trần Phong hư không một chỉ.

"HƯU...U...U !"

Liên tiếp Phong Nhận từ trong tay hắn nở rộ.

Liên tiếp thập phát !

"Cẩn thận !"

Thường Hổ một tiếng kinh hô.

Đã vọt tới Trần Phong trước mặt Trương Linh, căn bản không kịp phòng thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy từng đạo từng đạo Phong Nhận ở trên người xẹt qua từng đạo từng đạo thật sâu vết thương !

Mà trong đó một đạo, từ trên cổ của nàng xẹt qua, vết máu vẩy ra.

Chết!

Trương Linh, liền chết như vậy.

Hương tiêu ngọc vẫn.

Tất cả mọi người chấn kinh, một cái cấp E chiến sĩ liền cái này liền chết?

Chẳng ai ngờ rằng !

Ngô Phàm càng là trợn mắt hốc mồm, căn bản không dám tưởng tượng, cái này lần trước vẫn chỉ là ỷ vào gen thuốc thử Trần Phong, hiện tại vì cái gì khủng bố như thế !

"Kế tiếp."

Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười gằn cho.

100 điểm Tinh Thần lực a !

Thoải mái !

Từ 32 điểm một đường tiêu thăng 100 điểm, Trần Phong sức chiến đấu càng là hiện lên bao nhiêu thức trèo tăng ! Vô hạn Phong Nhận uy lực, càng là đến mức nghe nói kinh người ! Nếu như là cấp E bên trong cường giả, hắn còn thật không dám gây, nhưng là chỉ là mấy cái rõ ràng không tính mạnh cấp E chiến sĩ. . .

Là cái lông?

"Linh nhi !"

Một tiếng phẫn nộ rít gào, Thường Hổ trong đội ngũ mặt khác một người điên cuồng vọt tới.

"Đi."

Trần Phong nhàn nhạt phất phất tay.

"Ô...ô...n...g —— "

Liên tiếp phát trong nháy mắt bắn ra !

"Ngươi cho rằng bố sợ mày à?"

Người kia gầm thét.

"Oanh !"

Từng đoàn từng đoàn màu xanh thăm thẳm Băng Tinh tại hắn cánh tay phải ngưng tụ, hung hăng đối không trung Phong Nhận oanh giết tiếp, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt này chấn động.

Nhị Tinh bí kỹ, Băng Tinh quyền.

"Oanh !"

"Oanh !"

Thập đạo Phong Nhận trong nháy mắt bị phá hủy, lộ ra người kia mặt mũi dữ tợn, "Nếu như không phải đánh lén, ngươi cho rằng ngươi có thể giết Linh nhi? Chỉ là một cái cấp độ F, lão tử để ngươi nợ máu máu. . ."

"Cẩn thận !"

Thường Hổ một tiếng kinh hô.

"Cái gì?"

Người kia đột nhiên quay đầu lại, cái này mới kinh sợ phát hiện, không biết khi nào, cái kia ban đầu giết người vài đạo Phong Nhận, thế mà không có biến mất, mà là chuyển trở lại! Mỗi một đạo Phong Nhận, đều mang theo tốc độ khủng khiếp, từ phía sau lưng thẳng hướng hắn.

"Đáng chết."

Hắn vội vàng trở lại ngăn cản.

"Oanh !"

Lại là một quyền, Băng Tinh văng khắp nơi.

Hắn rốt cục đem Phong Nhận đánh nát, nhưng mà, liền cái này hắn xoay người trong nháy mắt, Trần Phong trong tay lần nữa nở rộ thập đạo Phong Nhận, đem hắn sinh sinh xuyên qua !

"Ngươi. . ."

Hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy Trần Phong.

Thập đạo Phong Nhận?

Lại mười đạo?

Lại mười đạo?

Cái này đến cùng đúng cái gì gặp quỷ năng lực?

"Ha ha."

Trần Phong chỉ là nhàn nhạt cười cười,

Nhìn về phía Thường Hổ, "Như vậy, chỉ còn lại ngươi rồi?"

Thường Hổ sắc mặt khó coi.

Chế tác sư?

Gặp quỷ chế tác sư !

Nhà ngươi chế tác sư sức chiến đấu cường hãn đến loại tình trạng này?

Một giây giết một người !

Vẻn vẹn hai giây thời gian, hắn hai người đồng bạn, một cái nhanh nhẹn cao tới 30 0 điểm, một cái lực lượng cao tới 26 0 điểm cấp E chiến binh gien, cứ như vậy hết rồi!

Chết tại một cái cấp độ F trong tay?

Làm sao có thể?

"Ngươi đến cùng là ai?"

Thường Hổ có chút hoảng sợ gầm thét.

"Trần Phong, một cái Sơ cấp chế tác sư."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

"Chế tác ngươi tê liệt!"

Thường Hổ gầm thét, "Lão tử cũng không tin, nay Thiên sát không được ngươi, giết ngươi, làm cho có đông Tây Đô đúng ta, cái gì Vương gia, cái gì Ngô gia, lão tử rời đi Kim thành, căn bản không sợ các ngươi."

"Cạch!"

"Cạch!"

Thường Hổ bắp thịt cả người bành trướng, biến thành Kim Sắc, giống như Nộ Mục Kim Cương.

"Giết ta?"

"Đến a !"

Thường Hổ gầm thét.

"Oanh !"

Trần Phong Phong Nhận rơi xuống, ở trên người hắn chỉ lưu lại một đạo nhàn nhạt bạch ấn, căn bản không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Hặc hặc, liền cái này điểm lực lượng?"

Thường Hổ cuồng tiếu, "Lão tử thể chất cao tới 4 50 điểm, phối hợp gen năng lực, căn bản giết không được ta, ngươi liền xem như cấp độ F đỉnh phong, tinh thần thuộc tính cũng chỉ có 100 điểm, coi như gen năng lực mạnh hơn, cũng không phá được lão tử phòng ngự !"

"Thật sao?"

Trần Phong chỉ là cười lạnh.

Sưu !

Sưu !

Liên tiếp Phong Nhận không ngừng trong tay ngưng kết, lơ lửng không trung, tại Trần Phong bên người, hình thành Phong Nhận múa, giống như lạc diệp, không ngừng xoay tròn.

"Đương đương !"

Phong Nhận mấy lần rơi xuống, đều không đối đãi Thường Hổ tạo thành tổn thương, không đơn thuần là thể chất cường hãn nguyên nhân, càng quan trọng hơn đúng, Thường Hổ gen năng lực !

"Ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Thường Hổ căn bản khinh thường.

"Thật sao?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười, "Cường đại như vậy năng lực, ngươi có thể chống đỡ bao lâu?"

Thường Hổ sắc mặt biến hóa.

"Cố ý khích giận ta, là muốn cho ta cùng ngươi hiện tại liều mạng a? Ha ha, không nóng nảy, dù sao ta lại không vội mà rời đi, được rồi, để cho ta muốn muốn. . ."

"Một khi ngươi gen năng lực biến mất hoặc là Vương Việt thanh tỉnh?"

Trần Phong cười nói, " thật sự là hoàn mỹ a."

"Đáng chết."

Thường Hổ sắc mặt khó coi.

Phép khích tướng không dùng được, học sinh thời nay làm sao đều như thế khỉ tinh, chính như Trần Phong nói tới, Trần Phong có thể kéo dài thời gian, hắn không được !

"Đây là ngươi bức ta ."

Thường Hổ hít sâu một hơi, "Ta lúc đầu không nguyện ý dùng ."

"A a a a a a a a. . ."

Thường Hổ bỗng nhiên trút xuống một loại nào đó chất lỏng, ngửa mặt lên trời thét dài, kinh người sự tình phát sinh .

Trời.

Đen.

Sáng sủa thiên không biến thành Huyết Sắc.

Một vòng huyết hồng sắc trăng tròn trên không trung xuất hiện, Thường Hổ thân bên trên tán phát ra một cỗ làm cho người sợ hãi năng lực, đây cũng không phải là phổ thông cấp E chiến sĩ có khả năng có !

"Huyết Nguyệt?!"

Vương Dao sắc mặt nghiêm túc.

"Huyết Nguyệt?"

Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

"Cái này một loại gen virus."

Vương Dao khuôn mặt nhỏ trước nay chưa có nghiêm túc, "Trong thân thể gen ủng có vô cùng tiềm lực, mà loại vi khuẩn này liền là thông qua cưỡng ép vỡ nát gen, trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng lực lượng của mình, cuối cùng có thể sẽ tạo thành gen thuộc tính vĩnh cửu hạ xuống, một loại nào đó gen năng lực biến mất mấy người hậu quả, đương nhiên, cũng có khả năng chỉ là tổn thất một số không quan hệ gen."

"Thế mà còn có loại này thuốc thử?"

Trần Phong chấn kinh.

"Có, nhưng là loại này gen virus đều là hàng cấm."

Vương Dao nhắc nhở Trần Phong, "Thứ này uy lực to lớn, phi thường khủng bố, căn bản không cho phép sử dụng ! Không biết gia hỏa này làm sao làm đến, ngươi phải cẩn thận một chút."

"Virus. . ."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Trong thời gian này hắn kỳ thật công kích qua Thường Hổ, nhưng mà cũng không có có cái gì hữu dụng, mỗi đạo Phong Nhận đều chỉ có thể ở Thường Hổ trên người lưu lại nhàn nhạt bạch ấn, muốn tiêu diệt hắn, nhất định phải chờ hắn gen có thể cố giữ vững tục thời gian kết thúc. Mà lúc này đây, Thường Hổ từ loại kia kỳ dị trong trạng thái thức tỉnh.

"Ý không ngoài ý muốn?"

Thường Hổ ánh mắt sâm nhiên nhe răng cười.

"Oanh !"

Thể nội một cỗ lực lượng chấn động.

"Thật sự là hoàn mỹ lực lượng a."

Thường Hổ tự lẩm bẩm.

"Vận dụng loại vật này, coi như thắng ngươi cũng phế đi."

Trần Phong thản nhiên nói.

"Cái nào lại như thế nào?"

Thường Hổ nhe răng cười, "Giết ngươi, lão tử mang theo đồ vật bỏ trốn mất dạng, ai có thể quản được ta? Có những vật này, lão tử về sau coi như không tu luyện cũng có thể phú giáp một phương."

"Ngươi cho rằng ta không làm gì được ngươi?"

"Ha ha, ngây thơ."

"Từ hiện tại bắt đầu, đây là ta sân nhà !"

Thường Hổ cuồng tiếu.

"Thật sao?"

Trần Phong cười lạnh, "Vậy thì thử một chút đi."

Thường Hổ quanh thân kim quang giảm đi, tại hắn hoàn thành thuế biến thời điểm, hắn cái kia Kim Cương giận mục đích gen năng lực cũng lặng yên không tiếng động biến mất.

"Liền đúng hiện tại !"

Trần Phong trong mắt lạnh Quang Thiểm nhấp nháy.

"Ô...ô...n...g —— "

Tất cả Phong Nhận tại Trần Phong bên cạnh thân điên cuồng quét sạch.

Cuồng Phong Loạn Vũ !

"Oanh !"

Tất cả Phong Nhận chiếu nghiêng xuống.

Trần Phong cái này nửa ngày khống chế gần trăm đạo Phong Nhận, UU đọc sách www. uukan Shu. net trong nháy mắt này bộc phát, đầy trời màu xanh thăm thẳm quang nhận, phô thiên cái địa đối Thường Hổ đập tới, kinh khủng như vậy. Hắn tin tưởng, coi như Thường Hổ lực phòng ngự mạnh hơn, bị nhiều như vậy quang nhận tập trung cùng một vị trí, cũng có khả năng thụ thương !

Nhưng mà, Thường Hổ chỉ là dữ tợn cười một tiếng.

"Cho lão tử phá!"

"Oanh !"

Thường Hổ xuất thủ.

"Ô...ô...n...g —— "

Một cỗ lực lượng kinh người từ Thường Hổ trong tay nở rộ.

"Oanh !"

Bình thản đấm ra một quyền, Thạch Phá Thiên kinh.

"Oanh !"

Một tiếng vang thật lớn.

Tất cả Phong Nhận thế mà trong nháy mắt bị vỡ nát, cái kia nhìn qua khí thế nghiêm nghị, tịch quyển thiên hạ gần trăm đạo màu xanh thăm thẳm quang nhận, thế mà cứ như vậy hết rồi!

"Quá yếu."

Thường Hổ cười lạnh.

Không trung.

Cái kia luân Huyết Nguyệt lập loè.

Trần Phong thậm chí có thể cảm giác được, Thường Hổ quanh thân không gian xuất hiện vặn vẹo, bởi vì Huyết Nguyệt lực lượng quá cường đại, cho nên mới sẽ từ Thường Hổ thể nội tràn ra a?

Trần Phong nhìn nhìn thiên không, hắn đang tìm kiếm sơ hở.

Huyết Nguyệt lực lượng mạnh hơn, cũng không có khả năng chân chính ảnh hưởng cái thế giới này ! Hắn có khả năng ảnh hưởng chỉ có mấy người bọn hắn, cùng cái này một mảnh nhỏ khu vực !

Cái này toàn bộ Huyết Sắc thế giới, khả năng đều là lực lượng cường đại mang theo giả tượng !

Cái kia luân Huyết Nguyệt, tất nhiên cũng là giả !

Như thế nào phá cục?

Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú.

Nhưng mà, Thường Hổ căn bản sẽ không cho Trần Phong cơ hội suy tính, một quyền phá mất Trần Phong Phong Nhận, hắn diện mục dữ tợn nhìn lấy Trần Phong, sát ý lộ ra.

"Ta nói qua, đây là ta sân nhà !"

"Hiện tại."

"Cho lão tử đi chết đi !"

"Xoát !"

Thường Hổ thân hình đột nhiên bạo khởi.