"Thế mà đúng hai người bọn hắn?"

Chúng tâm thần người nhảy một cái.

Trần Phong đối thủ thứ nhất, lại là Linck !

"666666 "

"Linck đối đãi Trần Phong thế nhưng là lời oán giận trùng thiên a."

"Đoán chừng lại là một trận trò hay."

"Cảm giác Trần Phong muốn thảm."

Vô số người hưng phấn nói.

Trận đấu này, nói trắng ra là liền đúng khảo hạch tại dã ngoại hoàn cảnh dưới, gen chế tác sư sinh tồn năng lực cùng chế tác năng lực, liều chính là cái gì?

Gen thuốc thử !

Mà cái này, liền đúng Trần Phong thiếu sót nhất .

"Trần Phong?"

Linck có chút ngoài ý muốn nhìn lấy đối thủ của mình, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn.

Cái thứ nhất liền đúng Trần Phong?

Quá vui mừng !

"Ta nhưng chờ ngươi rất lâu."

Linck cười lạnh một tiếng, từ khi bị Trần Phong miểu sát, hắn liền kìm nén một cỗ khí, không nghĩ tới mình vận khí tốt như vậy.

"Ô...ô...n...g —— "

Lưu quang lấp lóe.

"Ngẫu nhiên tràng cảnh lựa chọn."

"Lựa chọn hoàn tất —— sơn hải lục lâm."

Xoát !

Mô phỏng chân thật hoàn cảnh tạo ra.

Băng màu xanh lá số liệu không ngừng lấp lóe, cuối cùng hình thành tràng cảnh.

"Hí...iiiiii —— "

Vô số người hít một hơi lãnh khí.

Thế mà thật là mô phỏng cảm ứng hoàn cảnh?

Vì cam đoan tranh tài công bằng cùng chân thực,

Lần này giả lập Cao ốc sử dụng thiết bị, thế mà hoàn mỹ mô phỏng ra trong hiện thực sơn hải lục lâm !

Nơi này, cùng hiện thực giống như đúc !

Dù là ——

Sức gió đều gần như thế giống như.

Đây chính là mô phỏng chân thật hoàn cảnh, cơ hồ có thể coi như đúng hiện thực !

Xoát !

Quang Ảnh hiện lên.

Trần Phong cùng Linck giáng lâm.

Trận đấu bắt đầu !

Không có cái gì cùng bình thường ở giữa, nhưng là bởi vì hai người đều giáng lâm tại dãy núi so so sánh góc hẻo lánh, lưu lại đầy đủ chế tác gen thời gian.

"Tới."

Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

Sơn hải lục lâm nơi này hắn từng nghe qua, bởi vì hoàn cảnh ưu mỹ, đầy đất chế tác vật liệu, thậm chí được người xưng là chế tác Thánh Địa !

Trần Phong phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt trong vòng mười thước, hắn liền thấy trên trăm loại chế tác vật liệu, mà nguyên bản sơn hải lục lâm sinh động biến dị thú, cũng trực tiếp biến thành giọt giọt tinh huyết. Đây là gen chế tác thi đấu, chiến binh gien làm việc, bị vô hạn đơn giản hoá, bọn hắn trực tiếp cầm tới dùng là được rồi.

"Nhất định phải dùng gen chế tác sư thủ đoạn sao?"

Trần Phong trầm ngâm.

Hắn hiện tại bù đắp gen phối phương, dù là chỉ là vừa mới quen thuộc, chỉ cần may mắn quang hoàn phụ trợ, y nguyên có thể làm được, cho nên, nói theo một ý nghĩa nào đó, Trần Phong đã có đầy đủ cùng bọn hắn đối kháng nội tình !

Nhưng là Linck

Gia hỏa này đúng cái lớn phiền phức.

Cứ việc đã từng miểu sát qua Linck, nhưng là Trần Phong y nguyên nhớ kỹ máy móc mô phỏng sinh vật trên thân người, cái kia màu xanh thăm thẳm cơ giáp đồ bộ, thực lực tăng phúc to lớn !

Gia hỏa này, đúng cái kình địch.

"Hắn hẳn là tại chế tác cái kia cơ giáp gen thuốc thử."

Trần Phong suy đoán.

Nhớ tới đánh bại Linck, đơn thuần một hai cái gen thuốc thử khả năng không đáng tin cậy, nhất định phải hải lượng cường đại công kích gen thuốc thử bộc phát, mới có thể đánh bại hắn !

Tỉ như ——

Lôi Xà biến dị gen bẫy liên hoàn chứa.

Cái kia đủ để đem hơn phân nửa Vương gia hủy diệt gen đồ bộ !

"Phải dùng sao?"

Trần Phong nhìn nhìn vận may của mình đáng.

Không thể dùng !

Hắn hiện tại trị số may mắn chỉ có hơn ba trăm điểm, nếu như sử dụng cái kia gen đồ bộ, chí ít hai trăm điểm gen liền xuống đi, coi như chiến thắng, đằng sau cũng không cách nào đánh.

"Phải dùng ít nhất trị số may mắn, đạt được thắng lợi !"

Trần Phong mục tiêu minh xác.

Như vậy ——

Liền từ cơ sở nhất bắt đầu đi.

Xoát !

Trần Phong thu thập cơ sở vật liệu, tiến hành gen chế tác.

Thủy Tê gen thuốc thử là không thể nào, cái kia kinh khủng vật liệu coi như tìm đủ cũng phải thật lâu, trận đấu này liều không chỉ có chế tác cường độ, còn có thời gian !

Nếu như ngươi trước hết nhất chế tác hoàn thành, mà đối phương còn chưa hoàn thành?

Nếu như lúc này, ngươi tìm tới đối phương đây?

Miểu sát !

Không có gen thuốc thử, thì tương đương với lõa trang, ngươi không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng !

Trần Phong mục tiêu rất đơn giản, chế tác Lôi Xà biến dị gen !

Tại trị số may mắn phụ trợ dưới, cùng mình đối đãi Lôi Xà gen quen thuộc, hắn nhất định có thể nhanh chóng chế tác được, sau đó thừa cơ hội xử lý trước Linck !

Cái này, chính là cơ hội của hắn.

Xoát !

Vật liệu thu thập hoàn tất.

Trần Phong tốc độ ánh sáng chế tạo ra Lôi Xà biến dị gen thuốc thử.

"Tìm kiếm Linck !"

Trần Phong ánh mắt lưu chuyển.

"Ô...ô...n...g —— "

Phong Nhận lặng yên không tiếng động thể nội dung hợp, hắn chuẩn bị tra nhìn một chút Linck vị trí, nhưng mà không nghĩ tới, năng lực vừa vừa sử dụng, liền bị trực tiếp ngăn chặn.

Cảnh cáo: Gen năng lực vẻn vẹn có thể sử dụng tại gen chế tác quá trình bên trong !

Trần Phong: " "

Quả nhiên.

Gen năng lực toàn diện cấm chỉ sao?

Kỳ thật ngẫm lại cũng bình thường, nếu như gen chế tác sư trong chiến đấu, cho phép sử dụng gen năng lực chiến đấu, về sau tranh tài tính chất chỉ sợ đều sẽ biến chất !

Đây chính là gen chế tác sư tranh tài !

Bất quá

Bị cấm chỉ liền không có biện pháp sao?

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Xoát !

Xoát !

Trần Phong nhanh chóng thu thập một số vật liệu.

Lần này chế tác, đúng một cái bình thường cấp F tam tinh gen thuốc thử, lấy Trần Phong bây giờ tiêu chuẩn, ngay cả trị số may mắn đều không cần, mình liền có thể độc lập hoàn thành.

Âm Bức gen thuốc thử, lâm thời gia tăng nhĩ lực, trinh sát địch Nhân Vị đưa.

"Tìm được !"

Trần Phong ánh mắt như điện.

Xuất phát !

Trần Phong nhanh chóng hướng về Linck tới gần.

Sưu !

Sưu !

Sơn hải lục Lâm Bất tính nhỏ, UU đọc sách www. uukan Shu. net nhưng khi Trần Phong thẳng tắp tới gần thời điểm, cái này cự ly liền gần vô cùng . Ngắn ngủi 5 phút, Trần Phong liền vọt tới Linck phụ cận.

Giả lập trực tiếp ở giữa.

Đám người ngơ ngác nhìn một màn.

Thật hung tàn !

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng đây là hai cái gen chế tác sư không ngừng chế tác gen thuốc thử, thời khắc cuối cùng mới phóng thích gen thuốc thử bộc phát tiến hành chiến đấu tranh tài.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Trần Phong như thế mau lẹ.

Chế tác !

Điều tra !

Công kích !

Một mạch mà thành.

Trần Phong thể hiện ra một cái viễn siêu phổ thông