"Làm sao có thể?"
 
 	Thomas không dám tin nhìn xem đạo nhân ảnh kia.
 
 	Chính mình thần phủ uy năng chính hắn rõ ràng, vì diệt đi Gen Công Hội bọn này giác tỉnh giả, đã phóng xuất ra chính mình lực lượng cường đại nhất, thế nhưng là gia hỏa này gia hỏa này...
 
 	"Quá yếu, không phải sao?"
 
 	Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng.
 
 	Cạch!
 
 	Cạch!
 
 	Tay phải hắn nhẹ nhàng nâng lên.
 
 	Kia to lớn rìu lại bị hắn ngạnh sinh sinh giơ lên.
 
 	Xoát!
 
 	Theo Trần Phong tiện tay hất lên, kia kinh khủng cự phủ, ngạnh sinh sinh bị bóp méo phương hướng, chém về phía phụ cận một cái hoang vu cằn cỗi dãy núi.
 
 	Oanh!
 
 	Dãy núi băng liệt.
 
 	"Xem ra khai sơn phí tổn có thể tiết kiệm rơi một phần."
 
 	Trần Phong liếc nhìn thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi không có bị phế sạch."
 
 	Triệu Hữu Tiễn bọn người toàn thân phát lạnh.
 
 	Tê dại!
 
 	Bọn hắn thế nhưng là nghe người ta nói, nữ thần may mắn phế đi Trần Phong, lúc này mới tới! Không ngờ, Trần Phong gia hỏa này, bây giờ lại khủng bố đến loại tình trạng này!
 
 	Loại thực lực này...
 
 	"Đó là đương nhiên."
 
 	Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng, "Ta thế nhưng là may mắn chi tử, nữ thần may mắn đều là ta tỉnh lại, nàng làm sao có thể phế bỏ ta? Đây hết thảy, bất quá là tê liệt các ngươi mà thôi."
 
 	"Không, không thể nào!"
 
 	Ngô Lượng lắc đầu, "Ngươi nói láo có thể, nàng thế nhưng là thần minh! ! ! Thần minh ý thức, xưa nay không cho phép làm bộ! ! Làm sao lại là giả! !"
 
 	"Ngươi lại lừa phỉnh chúng ta?"
 
 	Triệu Hữu Tiễn bọn người bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Bọn hắn bị Trần Phong lắc lư mấy lần về sau, rốt cục khai khiếu.
 
 	"Ngày đó quá nhiều người cảm nhận được ngươi bị nữ thần may mắn vứt bỏ lực lượng..."
 
 	"Đây không có khả năng là giả."
 
 	"Thần minh ý chí, cũng không có khả năng làm bộ!"
 
 	"Cho nên..."
 
 	"Ngươi là thật bị phế, hiện tại chỉ bất quá dùng cái gì lực lượng khác tại lừa phỉnh chúng ta."
 
 	Phản Điền Trung Nhị tỉnh táo phân tích.
 
 	U?
 
 	Trần Phong có chút kinh ngạc nhìn hắn.
 
 	Chậc chậc, đám hài tử này, bị dao động mấy lần về sau, trí thông minh thế mà đề cao, bất quá...
 
 	"Tốt a."
 
 	Trần Phong nhún nhún vai, "Vậy ta đổi một loại thuyết pháp, bắt đầu gây nàng tức giận, cho ta phế đi, về sau hống tốt, lại cho ta khôi phục lực lượng, ân... Chỉ đơn giản như vậy."
 
 	Thomas bọn người một mặt thiểu năng nhìn xem hắn, ngươi mẹ nó lắc lư đồ đần đâu?
 
 	"Ngươi nhìn, nói thật ra các ngươi lại không tin."
 
 	Trần Phong thở dài, "Tới tới tới, để các ngươi nhìn cái tốt đồ chơi, con người của ta, liền thích xem đến đối thủ sụp đổ biểu lộ..."
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong trong tay quang ảnh hiện lên.
 
 	Hắn điều giáo Linh một đoạn ngắn hình ảnh tại không trung thoáng hiện.
 
 	"Tê —— "
 
 	Thomas đám người nhất thời hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Đây là..."
 
 	"Nữ thần may mắn, là nàng không sai!"
 
 	"Hình ảnh này ẩn chứa thần minh khí tức, không có khả năng giả tạo, thế nhưng là hình tượng này..."
 
 	"Bọn hắn vậy mà..."
 
 	Ngô Lượng bọn người triệt để mộng bức.
 
 	"Ngươi vậy mà..."
 
 	Triệu Hữu Tiễn không dám tin nhìn xem Trần Phong.
 
 	"Ai, không có cách nào."
 
 	Trần Phong thở dài, "Lúc ấy chỉ muốn thông đồng một cái thần minh, không nghĩ tới liền xem như nữ thần may mắn tính tình cũng như thế táo bạo, một lời không hợp liền trút giận."
 
 	"Bất quá..."
 
 	"May mà ta hiện tại khôi phục."
 
 	Trần Phong hắc hắc vui lên.
 
 	Ngô Lượng bọn người lần này là thật toàn thân phát lạnh.
 
 	Ngày.
 
 	Lần này là thật phiền toái!
 
 	"Tuyệt vọng không?"
 
 	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy bọn hắn, "Con người của ta a, liền thích địch nhân loại kia tuyệt vọng lại không có cách nào biểu lộ, ví dụ, chúng ta Thomas..."
 
 	"Chậc chậc..."
 
 	Trần Phong cười nói.
 
 	"Ta..."
 
 	Thomas há to miệng lại khép lại.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Triệu Hữu Tiễn trầm giọng hỏi.
 
 	Trần Phong đã cho bọn hắn nhìn những này, hiển nhiên là không muốn giết bọn hắn.
 
 	"Nếu như muốn giết các ngươi, ta sớm liền giết."
 
 	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy bọn hắn, "Chỉ là, chính như các ngươi chỗ nhìn, Gen Công Hội hiện tại không có quá nhiều lực lượng,
 
 	Cho nên, nếu như các ngươi có thể..."
 
 	"Buồn cười."
 
 	Thomas ánh mắt lộ ra hàn quang.
 
 	"Ta không tin ngươi!"
 
 	"Coi như ngươi cùng nữ thần may mắn anh anh em em, lão tử hiện tại cũng không tin ngươi!"
 
 	"Ngươi lừa phỉnh chúng ta nhiều lần."
 
 	Thomas cười lạnh một tiếng, "Đi mẹ nó nữ thần may mắn, đi ngươi đại gia khôi phục lực lượng, lão tử cũng không tin, hiện tại chặt không chết ngươi!"
 
 	Oanh!
 
 	Hắn vậy mà xuất thủ lần nữa.
 
 	Ngô Lượng chờ tâm thần người khẽ nhúc nhích, lại cũng không có người ngăn cản hắn.
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ một búa chém xuống.
 
 	"Cần gì chứ?"
 
 	Trần Phong thở dài một tiếng.
 
 	Oanh!
 
 	U quang hiện lên.
 
 	Thomas cái kia khổng lồ chiến phủ, tại sắp chém xuống nháy mắt, vậy mà hóa thành một sợi khói nhẹ biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	"Làm sao có thể? ! !"
 
 	Thomas nhất thời sắc mặt đại biến.
 
 	"Cần gì chứ?"
 
 	Trần Phong yếu ớt nhưng thở dài một tiếng.
 
 	"Không, không thể nào!"
 
 	Thomas không dám tin, "Ta chiến thần chi lực làm sao có thể thi triển thất bại, ta rõ ràng... Lão tử không tin!"
 
 	Oanh!
 
 	Thomas xuất thủ lần nữa.
 
 	Nhưng mà...
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Lần lượt chém xuống, hắn kia to lớn rìu ở trên bầu trời lần lượt xuất hiện, lần lượt biến mất, không có một lần có thể rơi xuống, không có một lần thành công!
 
 	"Làm sao có thể."
 
 	Thomas trong lòng phát lạnh.
 
 	Thất bại!
 
 	Thất bại!
 
 	Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo sát chiêu, vậy mà một lần đều không thành công!
 
 	Cho dù là chiêu số của hắn bị Trần Phong ngăn trở, hắn đều sẽ không như thế bối rối, bởi vì loại này đáng sợ tình huống, chỉ có thể nói rõ một cái khả năng...
 
 	Cộng Minh Giả bởi vì muốn mượn dùng thần lực, muốn cùng thần minh cộng minh, cho nên liền vĩnh viễn không thể nào là 100% thành công, cho nên luôn có như vậy một tia xác suất hội xảy ra vấn đề.
 
 	Mà bây giờ...
 
 	Chẳng lẽ nói, cái kia đáng chết may mắn chi lực...
 
 	Xoát!
 
 	Ngô Lượng bọn người liếc nhau, đều là trong lòng phát lạnh.
 
 	Bọn hắn không sợ Trần Phong thực lực mạnh bao nhiêu, bốn người bọn họ Cộng Minh Giả, bốn loại thần lực, vô luận Trần Phong mạnh cỡ nào, đều có thể lột chết hắn, nhưng là nếu như Trần Phong sử dụng chính là...
 
 	"Ngươi chiêu này..."
 
 	Triệu Hữu Tiễn sắc mặt tái xanh mà hỏi.
 
 	"Một chiêu này a."
 
 	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy bọn hắn, "Ta xưng là: Nữ thần may mắn mỉm cười."
 
 	Xoát!
 
 	Ngô Lượng chờ trong lòng người oa lạnh oa lạnh.
 
 	May mắn...
 
 	Quả nhiên là! !
 
 	Khó trách Thomas vậy mà một lần đều không thành công!
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút Trần Phong nói lời, hắn cùng nữ thần may mắn quan hệ... Bất quá đã tất cả mọi người nói tận mắt thấy nữ thần may mắn phế đi Trần Phong, vậy bây giờ tình huống này...
 
 	A, ngày, cái kia đáng chết bitch...
 
 	Bọn hắn bỗng nhiên minh bạch, bọn hắn lại bị nữ thần may mắn đùa nghịch! ! !
 
 	"Đã ngươi không có mất đi lực lượng, vì cái gì còn làm ra bị phế giả tượng?"
 
 	Thomas nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Hắc hắc, nếu như không nói như vậy, các ngươi làm sao trở về."
 
 	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy bọn hắn, "Dù sao Gen Công Hội lực lượng vẫn là quá ít, hắc hắc..."
 
 	Móa!
 
 	Thomas chờ trong lòng người thầm mắng.
 
 	Tiện nhân kia!
 
 	Bọn hắn đã đầy đủ cảnh giác Trần Phong gia hỏa này thủ đoạn, không nghĩ tới, thế mà bị hắn phản sáo lộ!
 
 	Bọn hắn đã phi thường khẳng định, cái này đáng chết Trần Phong cùng nữ thần may mắn, tuyệt đối là cùng một bọn! Bởi vì hai người đều đủ tiện! Đủ vô sỉ!
 
 	Nhất là nữ thần may mắn, coi như muốn vì ngươi nhân tình gia tăng lực lượng, cũng không cần như vậy đi?
 
 	Quá đặc biệt nương khi dễ người!
 
 	PS: Ngao, cầu đặt mua... Khục khục... Đại Thanh minh, đúng không...