Ngày kế tiếp.

Trần Phong sớm đến chế tác sư hiệp hội.

Ba ngày thời gian đến kỳ, tất cả mọi người chuẩn bị vạn toàn, Từ Phi quanh thân nhàn nhạt Quang Hoa phun trào, nhìn qua giống như là Game Online loại kia toàn thân trang bị cường hóa +13 hào.

"Hắc mãng biến dị thú da làm ."

Từ Phi chú ý tới Trần Phong ánh mắt, ưỡn thẳng sống lưng nói ra.

"Nhà giàu mới nổi !"

Chu Linh không chút khách khí khinh bỉ nói: "Nhân gia kẻ có tiền đều là điệu thấp xa hoa có nội hàm, ai giống như ngươi đưa mình bao như cái bánh chưng."

"An toàn đệ nhất."

Từ Phi dương dương đắc ý.

"Xéo đi."

Chu Linh trừng mắt liếc hắn một cái, "Ta nhưng nói cho ngươi a, chỗ kia biến dị thú rất mẫn cảm, ngươi nếu là không đưa khí tức ẩn nấp, nói không chừng liền bị làm sủi cảo ."

"Tốt a."

Từ Phi không cam lòng đưa quang huy ẩn nấp.

Trần Phong nhịn không được cười lên.

Sau đó, tất cả mọi người làm tự giới thiệu.

Một nhóm bốn người, đội trưởng Từ Phi, phó đội trưởng đúng Chu Linh, đằng sau một người mặc hắc quần áo gầy gò người trẻ tuổi chỉ nói mình ngoại hiệu gọi Hầu Tử, mà một cái khác hình thể tráng hán khôi ngô gọi Thiết Thạch, nhìn hình dạng của hắn, gen năng lực hẳn là nhục thân tăng cường cái chủng loại kia.

"Chúng ta làm sao đi?"

Trần Phong hỏi.

"Đi theo ta."

Từ Phi thần bí đem đại gia đưa đến chế tác sư hiệp hội 3 tầng 6, nơi nào là bãi đỗ xe, một chiếc tinh xảo xe bay ngừng tại hắn trước mắt.

"Phong Bạo khoa học kỹ thuật mới nhất sinh ra xe bay, U Linh số bảy."

Từ Phi tự hào giới thiệu: "Lắp đặt bọn chúng công ty mạnh nhất Chip, có thể đi đua xe, có thể ẩn hình, ủng có nhất định trinh sát cùng phản trinh sát năng lực, thân xe chất liệu kiên cố, kháng đả kích ! Chúng ta rời đi thời điểm, nó sẽ tự động ẩn giấu, ra ngoài thám hiểm lựa chọn tốt nhất."

Trần Phong sợ hãi thán phục, đây quả thực là vũ trang Tank a !

"Đừng chém gió nữa."

Chu Linh sâu kín ở một bên nói ra: "Nghe nói cái này xe bay kháng kiền nhiễu năng lực kém, dễ dàng bị người chặn đường, đã xuất hiện nhiều lần tai nạn xe cộ, cho nên U Linh tên tuổi tức thì bị đổi thành Linh Xa."

". . ."

Đám người trầm mặc.

Trần Phong đột nhiên cảm giác được lạnh buốt.

"Đó là số sáu, số sáu ! Đây là số bảy, sản phẩm mới nhất, muốn ta nói bao nhiêu lần."

Từ Phi trợn mắt trừng một cái, sau đó khoát tay một cái nói: "Được rồi được rồi, ngài đại tiểu thư nói cái gì đều đúng, ta không thổi còn không được sao? Đi đi, đại gia mau lên xe xuất phát."

Chu Linh híp mắt cười một tiếng, nàng cũng chính là không quen nhìn Từ Phi gia hỏa này khoe của mà thôi.

Mấy người ngồi lên xe.

Hơi mờ trần xe phong bế, còn như tên lửa xông ra.

"Sưu !"

U Linh số bảy phá không mà đi.

Trần Phong mắt Thần Minh sáng, thứ này lại có thể là thực sự xe bay, cứ việc trong thành phố phi hành có cố định giả lập quỹ đạo, nhưng là y nguyên khiến người ta cảm thấy vạn phần kinh diễm.

Bay tốc độ xe cực nhanh.

Một trăm cây số lộ trình, rất nhanh liền đến .

Tại tới gần mục đích thời điểm, Từ Phi tốc độ xe cũng theo bản năng chậm lại.

"Cẩn thận chút."

"Nơi này cũng không Thái Bình."

Từ Phi nhắc nhở: "Cứ việc nơi này chỉ là Long Thệ Sơn bên ngoài, nhưng là phụ cận biến dị thú đã không ít, đương nhiên, cái này bên ngoài đáng sợ nhất, không phải biến dị thú, mà là người ! Những cái kia lang thang tại phụ cận chiến binh gien, mới là đáng sợ nhất."

"Minh bạch."

Đám người khẽ gật đầu.

U Linh số bảy lặng yên không tiếng động phi hành, hạ thấp rất chậm tốc độ, không có gây nên một tia gợn sóng, nội bộ Chip vận chuyển, thậm chí không có mang đến một tia phong thanh.

U Linh danh hiệu, có thể thấy được lốm đốm.

"Chúng ta đến phía trước là có thể xuống xe."

Từ Phi dặn dò, "Đến lúc đó, Hầu Tử bắt đầu điều tra, Thiết Thạch ngươi phụ trách bảo hộ Trần Phong."

"Minh bạch."

Đám người khẽ gật đầu, luôn luôn yêu đỗi Từ Phi Chu Linh cũng không có nói đùa.

"Sưu !"

Xe bay lặng yên không tiếng động phi hành.

Ngay tại Từ Phi chuẩn bị dừng lại thời điểm, bỗng nhiên, xe bay bên trong bảng điều khiển điên cuồng run run, vô số cảnh cáo cửa sổ bắn ra, trong xe đỏ Quang Thiểm nhấp nháy.

"Không tốt!"

Từ Phi sắc mặt khó coi, "Bị quấy nhiễu ! Nhảy xe !"

"Đinh!"

Từ Phi theo hạ một cái nút: "Đáng chết, trần xe không mở được."

Cái gì?

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

"Ta tới."

Thiết Thạch gầm lên giận dữ.

"Mở !"

Chỉ gặp hai cánh tay hắn nổi gân xanh, một cỗ kinh khủng năng lực tràn vào, thế mà ngạnh sinh sinh đưa cái kia hơi mờ trần xe cho đẩy ra, trực tiếp chống đỡ ra một phiến Thiên Địa.

"Đi !"

Chu Linh bắt lấy Trần Phong, những người còn lại cũng nhanh chóng nhảy xuống xe bay.

"Sưu !"

Xe bay trên không trung xẹt qua một cái hoàn mỹ đường vòng cung, hung hăng đụng ở phía xa nham thạch bên trên, ầm vang một tiếng bạo tạc, U Linh số bảy, lần này thật thành Linh Xa số bảy .

Xoát !

Xoát !

Chung quanh nhẹ nhàng thanh âm hiện lên.

Có người !

Trần Phong tròng mắt hơi híp, Phong Nhận đã kín đáo chuẩn bị, hắn biết cái này ra ngoài thám hiểm rất nguy hiểm, nhưng là không nghĩ tới, còn chưa tới địa điểm liền bị người ám toán !

Bất quá hắn đến không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Kiếp trước tại Địa Cầu thời điểm, cũng có người tại trên đường cao tốc để đặt cái đinh, để xe hàng lật xe, sau đó cướp bóc trong đó hàng hóa. . . A, loại chuyện này hắn tại tin tức trông thấy quá nhiều lần , vô luận cái nào cái thế giới, loại này muốn không làm mà hưởng người, vĩnh viễn sẽ không thiếu !

"Thú vị."

Từ Phi tiếng cười âm lãnh truyền đến, "Thú vị, lại dám tính toán đến lão tử trên đầu."

Mọi người thấy đi, Từ Phi cái trán có chút vết máu, hiển nhiên là vừa rồi đụng.

"Không có sao chứ."

Chu Linh lo lắng nói.

"Vết thương nhỏ."

Từ Phi nhìn về phía trước, "Để chúng ta nhìn xem, đến cùng là thần thánh phương nào đi."

Người chung quanh ảnh dần dần xuất hiện, một nhóm hơn hai mươi người, đem Trần Phong bọn hắn vây vào giữa, một người cầm đầu trung niên nhân xuất hiện, có chút ngoài ý muốn nhìn lấy bọn hắn: "Lão tử những ngày này đen ba bốn mươi chiếc xe, các ngươi vẫn là thứ nhất có thể từ trong xe chạy đến ."

"Vậy ngươi liền không nghĩ tới tại sao không?"

Từ Phi cười, cười rất hài lòng, "Ta tưởng rằng cái gì cường giả đâu, một cái gà mờ cấp E chiến sĩ, tăng thêm một đám cấp độ F chó săn, liền dám đến cướp bóc chúng ta. . ."

Từ Phi quanh thân, cái kia khí tức kinh khủng lần nữa hiện lên.

Xoát !

Hắn đằng không mà lên, tay phải nắm tay, một đoàn đáng sợ hỏa diễm năng lượng trong tay hắn ngưng tụ, hung hăng đánh tới hướng mặt đất —— Liệt Diễm Phong Bạo !

"Oanh !"

Lấy Từ Phi làm trung tâm, phương viên mười mét trong nháy mắt bạo tạc !

Mặt đất băng liệt !

Hỏa diễm quét sạch !

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến, dần dần biến mất, chung quanh cây cối trong nháy mắt hóa thành tro tàn, trên mặt đất lưu lại 20 cỗ đen kịt thi thể.

Một chiêu !

Chỉ một chiêu !

Những này cướp bóc người liền toàn quân bị diệt !

Hí...iiiiii ——

Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

Bí kỹ !

Cái này Từ Phi, thế mà nắm giữ bí kỹ !

Cái gọi là bí kỹ, đúng lấy gen dung hợp làm cơ sở, nghiên cứu ra được, chuyên môn dùng để kích phát trong thân thể gen tiềm lực một loại cường đại chiêu số !

Dùng Trần Phong kiếp trước tri thức tới nói, vậy thì tương đương với áo nghĩa.

Cái thế giới này chiến binh gien, mỗi cái giai đoạn đều có thể dung hợp một lần, cấp độ F có thể dung hợp một lần gen, cấp E có thể dung hợp một lần, mãi cho đến gen Công Hội công bố nhất đẳng cấp cao cấp S, hết thảy có thể dung hợp bảy lần gen ! Tương đương với trong thân thể có thể ẩn chứa bảy loại gen năng lực !

Nhưng là ——

Dung hợp gen thời điểm bổ sung đơn nhất gen năng lực, vẻn vẹn chỉ là cơ sở. Trừ cái đó ra, gen tổ hợp phối hợp, hình thành phù hợp gen, nghiên cứu ra được bí kỹ, mới thật sự là lực lượng cường đại !

Tỉ như ——

Từ Phi Liệt Diễm quyền.

Nhị Tinh bí kỹ: Cần hai loại gen có thể kích phát bí kỹ, xưng là Nhị Tinh bí kỹ.

Nhu cầu:

Cấp độ F, Bạo Hùng gen, lực lượng loại hình.

Cấp E, Hỏa Hồ gen, tinh thần loại hình.

Chỉ có thể nội có được hai loại gen, mới có thể thi triển ra Liệt Diễm Phong Bạo, đây là lực lượng loại hình gen cùng tinh thần loại hình gen dung hợp !

Mỗi cái giai đoạn đều dung hợp mạnh nhất gen nhất định đúng tốt nhất sao?

Hiển nhiên không phải.

Gen dung hợp đúng một môn nghệ thuật, khác biệt gen, cung cấp khác biệt năng lực, nhưng là cái này vẻn vẹn chỉ là đơn nhất năng lực ! Lúc thể nội tổ người máy hợp, đủ để kích phát ra hai loại, ba loại thậm chí là càng nhiều tổ người máy hợp bí kỹ thời điểm, mới có thể phát huy ra càng khủng bố hơn uy năng !

Chỉ là, thể nội có mấy loại gen là một chuyện, có được bí kỹ lại là một chuyện khác !

Không nói trước trong cơ thể ngươi dung hợp hai loại gen phải chăng phù hợp bí kỹ thi triển điều kiện, coi như điều kiện đủ, người bình thường liền có thể mua được bí kỹ sao?

Hiển nhiên không phải.

Cái này Từ Phi, hiển nhiên không đúng người bình thường !

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Hả?"

"Giống như không có vừa rồi cái kia người thủ lĩnh thi thể."

Từ Phi trong mắt sát ý hiện lên, "Thế mà chạy sao? Hầu Tử, tìm xem hắn."

"Minh bạch."

Hầu Tử con mắt bỗng nhiên biến thành màu lam, con ngươi bên trong càng là tách ra sáng chói quang huy, Hầu Tử ánh mắt ở chung quanh đảo qua, Trần Phong trong lúc vô tình nhìn thoáng qua, cũng có thể cảm giác được trong đó đáng sợ.

"Một cây số trong vòng không có."

"Đoán chừng đã rời đi, muốn không cần tiếp tục khuếch trương phạm vi lớn?"

Hầu Tử tỉnh táo báo cáo.

"Được rồi."

Từ Phi lắc đầu, thầm hận: "Hiện tại không có thời gian cùng hắn chơi , chờ chúng ta trở lại lại trừng trị hắn !"

"Được."

Đám người gật đầu.

Từ Phi nhìn lấy mình đã báo phế xe bay, một mặt đau lòng, tê liệt, thế mà để Chu Linh cái này miệng quạ đen nói trúng , thật thành Linh Xa.

"Đừng trách ta."

Chu Linh nhìn lấy Từ Phi ánh mắt tranh thủ thời gian nhấc tay: "Chỉ cần Chip khống chế xe bay, đều sẽ bị một số tinh thần năng lực quấy nhiễu, đây là không có cách nào . Chỉ là không nghĩ tới ngươi cái này phá xe bay địa phương khác đều cường hóa, UU đọc sách www. uukan Shu. net duy chỉ có tín hiệu này kháng kiền nhiễu năng lực, vẫn như cũ yếu đáng thương."

"Bớt tranh cãi."

Từ Phi tức giận nói: "Dù sao đã đến bên ngoài, chúng ta dứt khoát đi qua đi, chỉ là vất vả Trần Phong , hắn dù sao không phải chiến sĩ."

Hắn suy nghĩ một chút, "Thiết Thạch, nếu như một hồi Trần Phong thể lực chống đỡ hết nổi , ngươi cõng hắn."

"Minh bạch."

Thiết Thạch đáp.

Trần Phong im lặng, hắn nhìn lấy cứ như vậy mảnh mai a?

Xuất sư chưa nhanh, đám người thần sắc càng thêm nghiêm túc, vừa rồi nếu không có Thiết Thạch cự lực oanh mở trần xe, bọn hắn khả năng thực sự lật thuyền trong mương, người nơi này vô cùng nguy hiểm !

Dù là chỉ là phổ thông cấp độ F chiến sĩ, khả năng đều có một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn !

"Cẩn thận chút."

Từ Phi dặn dò: "Qua vùng rừng rậm này, phía trước đã đến."

Cát !

Tiếng động !

Đám người thận trọng trước tiến.

Chung quanh đây biến dị thú chung quy chỉ là cấp độ F, cũng không có đối đãi bọn hắn tạo thành bất kỳ nguy hại gì, ngẫu nhiên có không có mắt tới tập kích, cũng bị Từ Phi trực tiếp đánh chết.

Về phần cái khác chiến binh gien. . .

Tại Hầu Tử con mắt phía dưới, không thể nào ẩn trốn, căn bản không dám tới gần.

Thật mạnh.

Trần Phong âm thầm líu lưỡi.

Khó trách mấy người này liền dám tới nơi này thám hiểm, ngoại trừ không có xuất thủ Chu Linh bên ngoài, cái khác 3 người đều cường hãn không hợp thói thường, đây chính là cấp E chiến sĩ lực lượng sao?

Dung hợp hai phần gen thế mà mạnh như vậy?

Trần Phong trong lòng tiểu Hỏa Miêu đang thiêu đốt.

Rất nhanh.

Mấy người đi ra rừng rậm.

Cứ việc trước đó Từ Phi đã giới thiệu qua một lần, nhưng là chân chính trông thấy cảnh sắc trước mắt thời điểm, Trần Phong y nguyên bị kinh trụ, đây chính là Long Thệ Sơn?