"Ngươi quên rồi sao?"
 
 	"May mắn xuyên thấu càng có khả năng tạo thành ảnh hưởng. . ."
 
 	Khổng Bạch thấp giọng nói.
 
 	Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Đúng a!
 
 	Nếu có nữ thần may mắn ảnh hưởng. . .
 
 	"Chúng ta không cách nào xuyên qua."
 
 	"Đỗ Mã nói, hiện tại ngươi bất kỳ cử động nào, đều sẽ dẫn đến càng nguy hiểm cục diện, tốt nhất là an tâm lưu tại nơi này tu dưỡng âm thanh, chế tác gen thuốc thử."
 
 	Khổng Bạch buông tay.
 
 	Hắn bây giờ có thể làm cũng chỉ có nhiều như vậy.
 
 	"Ta hiểu được."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Hắn thử liên hệ tất cả mọi người, toàn bộ bị cự tuyệt.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản.
 
 	Trần Phong có thể tại nữ thần may mắn công kích đến chạy trốn, đã là may mắn, lấy hắn bây giờ thân thể, nếu như lại làm loạn, thật hội vô cùng nguy hiểm!
 
 	Hoặc là nói. . .
 
 	Nếu như đang xuất thủ, Trần Phong nhất định sẽ chết!
 
 	Cho nên.
 
 	Không có người hội cho phép Trần Phong lại đi ra.
 
 	Bởi vì vì đối thủ lần này là thần minh, bởi vì vì đối thủ lần này là nữ thần may mắn! Trần Phong cho tới nay sáng tạo kỳ tích, tại này vị diện trước chính là chuyện tiếu lâm!
 
 	Cho nên, lần này không ai sẽ giúp hắn.
 
 	"Tần Hải. . ."
 
 	Trần Phong cuối cùng liên hệ Tần Hải.
 
 	"Thật có lỗi."
 
 	Tần Hải đồng dạng thở dài một tiếng, "Ta không thể nhìn ngươi đi chịu chết."
 
 	"Ta không thể dạng này ngồi chờ chết."
 
 	Trần Phong trầm giọng nói.
 
 	"Ta biết ngươi không cam tâm."
 
 	Tần Hải đồng dạng nghiêm túc nói, " cho nên, ngươi nói cho ta, chỉ cần ngươi có biện pháp gì, ta đều giúp ngươi, mà là mù quáng đi chạy loạn, thậm chí, đi tìm nữ thần may mắn."
 
 	Trần Phong im lặng.
 
 	"Ngươi nhìn. . ."
 
 	"Coi như để ngươi ra ngoài, ngươi cũng không có cách nào, ngươi cũng chỉ có thể từng lần một đi làm nguy hiểm nếm thử, đi tìm nữ thần may mắn, hoặc là cái khác thần minh. . ."
 
 	Tần Hải thở dài một tiếng, "Cái này là không thể nào thành công, nhất là tại nữ thần may mắn can thiệp hạ!"
 
 	Trần Phong im lặng.
 
 	Hắn biết Tần Hải không có nói sai.
 
 	Tại nữ thần may mắn can thiệp hạ, hắn thật không có khả năng thành công!
 
 	Trừ phi thật trùng hợp đụng phải cái khác thần minh. . .
 
 	Bởi vì chỉ có một cái thần minh mới có thể đối kháng một cái khác thần minh, a, không đúng, cho dù có thần minh thức tỉnh, cũng không có khả năng bị Trần Phong gặp được, bởi vì. . .
 
 	Nữ thần may mắn lực lượng.
 
 	Đây chính là một cái vòng lặp vô hạn.
 
 	Trần Phong đã từng nắm giữ may mắn chi lực, cho nên hắn quá rõ ràng may mắn giá trị khủng bố đến mức nào!
 
 	Nhất là. . .
 
 	Nữ thần may mắn kia lấy ức làm đơn vị may mắn giá trị
 
 	Có thể nói, nếu là nàng muốn hủy diệt thế giới, quả thực là dễ như trở bàn tay, tại cái khác thần minh thức tỉnh trước đó, nữ thần may mắn, chính là thế giới này duy nhất thần minh!
 
 	Chính là thế giới này tồn tại cường đại nhất!
 
 	"Ta nên làm như thế nào?"
 
 	Trần Phong mê võng.
 
 	"Chờ."
 
 	Tần Hải cho hắn trả lời chắc chắn, "Chờ vận rủi nữ thần thức tỉnh, ta nghĩ, có nữ thần may mắn cái tầng quan hệ này, nàng nhất định nguyện ý trợ giúp ngươi khôi phục."
 
 	". . ."
 
 	Trần Phong im lặng.
 
 	Đúng vậy a, cái này chỉ sợ là Trần Phong cơ hội duy nhất.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Muốn đợi bao lâu?
 
 	Trần Phong mở ra mạng lưới cộng đồng.
 
 	Tại hắn ngủ say khoảng thời gian này, liên quan tới hắn trọng thương phong ba đã quá khứ, hiện tại mọi người quan tâm hơn chính là, Trần Phong về sau đến cùng nên làm cái gì?
 
 	Không qua mọi người nhất trí cái nhìn chính là ——
 
 	Nghiên cứu gen chế tác!
 
 	Bởi vì đây là Trần Phong am hiểu nhất sự tình, cũng là Trần Phong trước mắt duy nhất có thể cho thế giới này làm cống hiến sự tình!
 
 	Ra ngoài?
 
 	Quên đi thôi.
 
 	Toàn thế giới đều phản đối hắn ra ngoài.
 
 	"Gen. . ."
 
 	Trần Phong nhìn về phía gen chế tác.
 
 	Hắn biết, hiện nay duy nhất có thể mạnh lên phương thức, chỉ có gen làm ra!
 
 	Chỉ là giác tỉnh giả gen chế tác phương thức quá mức không giống bình thường, là lấy 'Ý thức' làm chủ đề, Trần Phong hiện tại, thậm chí không có năng lực như vậy.
 
 	Từ khi thế giới giả tưởng sụp đổ về sau, hắn cũng không nhìn thấy cái kia ý thức thái chính mình tiểu nhân.
 
 	Hắn hiện tại. . .
 
 	Cơ hồ là không có gì cả!
 
 	"Ta nhất định phải khôi phục chính mình nguyên bản lực lượng."
 
 	Trần Phong song quyền nắm chặt.
 
 	Gen chế tác?
 
 	Không tồn tại!
 
 	Hắn tất cả gen chế tác cơ sở, đều là tạo dựng tại 'May mắn' hai chữ bên trên, bây giờ không chỉ đã mất đi may mắn lực lượng, thậm chí còn cùng nữ thần may mắn đối địch!
 
 	Tại một cái dựa vào xác suất thành công ăn cơm nghề nghiệp bên trong. . .
 
 	Nếu như may mắn giá trị cùng hắn đối nghịch, Trần Phong khẳng định, cả đời mình cũng không thể thành công một vật!
 
 	Đây mới là nhất hố cha!
 
 	Cho nên. . .
 
 	Nhìn kỹ một chút, nữ thần may mắn tựa hồ phong kín chính mình tất cả đường ra.
 
 	"Cho nên, ta chỉ có thể chờ đợi vận rủi nữ thần rồi?"
 
 	Trần Phong tự giễu nói.
 
 	Thế nhưng là. . .
 
 	Nếu như vận rủi nữ thần không có thức tỉnh đâu? Hoặc là đã nguội đâu?
 
 	Hắn đứng dậy, nhìn về phía phương xa, tựa hồ nhìn thấu mình tương lai.
 
 	Ân. . .
 
 	Lưu tại nơi này gen chế tác, một lần một lần chế tác những cái kia xác suất thành công đã rất cao đồ vật, công nghiệp hoá chế tác, sáng tạo cái mới? Thật có lỗi, không tồn tại!
 
 	Bởi vì may mắn nhằm vào, hắn đời này đều sẽ không làm bất luận cái gì mới đồ vật.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Ân. . .
 
 	Hắn sẽ trở thành một cái phế bỏ truyền kỳ.
 
 	Chậm rãi, hắn hội từ gen chế tác dưới vị trí này đi, chính thức dưỡng lão, có Gen Công Hội cùng gen chế tác hiệp hội cổ phần, hắn có thể an tâm dưỡng lão. Nếu như ngày nào hòa bình thế giới, chính mình reo hò hạ, nếu như ngày nào thế giới hủy diệt, vậy hãy theo cùng một chỗ xong đời chứ sao.
 
 	Đây chính là hắn tương lai.
 
 	Tại cái này Cộng Minh Giả, thần minh dần dần hiện thân thời đại, chờ lấy người khác tới quyết định vận mệnh.
 
 	Thế giới này, từ đây không liên quan tới mình.
 
 	"Thật. . ."
 
 	"Không cam tâm."
 
 	Trần Phong trong lòng hiện lên lên nồng đậm không cam lòng.
 
 	Hắn nhìn xem chính mình bây giờ cũng không tính cường đại thân thể, song quyền nắm chặt, chính mình vẫn là quá thiện lương sao? Nếu như lúc ấy tại phòng tối đem Linh điều giáo tốt một chút. . .
 
 	Ân. . .
 
 	Được rồi.
 
 	Trần Phong cười khổ một tiếng.
 
 	Hắn cuối cùng không phải nữ thần may mắn, cho dù biết như thế nào sống sót, hắn cũng không cho phép chính mình đúng Linh cái kia thuần khiết tiểu nha đầu, làm quá chuyện quá đáng.
 
 	"Ta không sẽ cùng ngươi làm bạn, ta cũng sẽ không như vậy khuất phục."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Hắn quyết định, tìm cơ hội ra ngoài, đi thế giới này nhìn xem.
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Hắn có thể gặp được thức tỉnh thần minh, khôi phục mình lực lượng, vô luận cái nào thần minh là tốt là xấu, chỉ cần cùng nữ thần may mắn đối địch là được rồi!
 
 	Dù là chỉ có một phần vạn tỉ lệ, hắn cũng không có khả năng từ bỏ!
 
 	Lại hoặc là. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên giật mình.
 
 	Hắn nhìn kỹ một chút bảng, nhìn một chút phía trên ghi chép phó hội trưởng cùng Đỗ Mã đối thoại, con mắt bỗng nhiên trừng lớn, bởi vì hắn nghĩ tới một cái khả năng.
 
 	Một cái. . .
 
 	Đủ để nghịch chuyển tất cả cục diện khả năng!
 
 	"Vận rủi nữ thần. . ."
 
 	"Trận chiến kia. . ."
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Hắn cấp tốc liên hệ Đỗ Mã bọn người, hiểu rõ liên quan tới trận chiến kia sự tình, hiểu rõ đến nữ thần may mắn chết đi, hiểu rõ đến cuối cùng trận kia tất cả mọi người lớn chôn cùng.
 
 	"Năm đó?"
 
 	"Đã chết hết, bất quá. . ."
 
 	"Bảo hộ nhân loại?"
 
 	"Không tồn tại, năm đó chỉ là nữ thần may mắn phía kia chiến bại, cho nên nàng mới điên cuồng kéo tất cả mọi người chôn cùng, nào có cái gì tà ác chính nghĩa. . ."
 
 	"Chẳng qua là một chút thần minh lẫn nhau xé bức mà thôi."
 
 	"Nữ thần may mắn. . . Bởi vì nàng quá mức cường đại, chỉ có vận rủi nữ thần mới có thể đối phó nàng, cho nên hai người dứt khoát đồng quy vu tận. . ."
 
 	Đây là Trần Phong điều tra tất cả manh mối.
 
 	Vận rủi nữ thần cùng nữ thần may mắn cuối cùng là cùng một chỗ đồng quy vu tận, sụp đổ thế giới. . .
 
 	Đồng quy vu tận. . . Cùng một chỗ. . .
 
 	Chẳng lẽ nói. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: