Kim thành.

Vương gia.

Kinh khủng quang huy lưu chuyển.

Tất cả mọi người tâm thần khuấy động, cảm giác được một cỗ Viễn Cổ mà lại mênh mông khí tức từ nào đó một chỗ bốc lên, vọt tới Vương gia năng lượng vòng bảo hộ im bặt mà dừng.

"Đây là. . ."

Một ít lão nhân lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Rốt cục. . ."

Có người vui đến phát khóc.

Cái kia gen, rốt cục bị dung hợp sao?!

Bọn hắn đợi quá lâu !

"Oanh !"

Trong đại sảnh.

Tất cả pha lê ầm vang nổ tung.

Lam quang lưu chuyển, cuối cùng thu liễm đến một cái nhân thể bên trong, hắn từ từ mở mắt, con ngươi lại trong nháy mắt này lóe ra sáng chói lam mang.

"Hảo hảo tốt!"

Vương Thiên Hào cuồng hỉ, hung hăng vỗ nhi tử bả vai.

Cuối cùng thành công !

Người này ——

Chính là Vương Việt !

Hắn đột phá cấp E hồi lâu, hôm nay rốt cục dung hợp cái kia gen !

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Vương gia duy nhất thiên tài."

Vương Thiên Hào tự hào, "Ngươi đã dung hợp cái này gen, tương lai liền có cơ hội thành vì Vương gia người mạnh nhất, bọn hắn cũng phải dựa vào ngươi !"

"Vậy cũng không nhất định."

Vương Việt cười lạnh, "Bọn hắn lúc trước chọn thế nhưng là Vương Thuần, về sau càng là Vương Thuần tự mình lựa chọn một cái gen, chủ động từ bỏ, ha ha. . ."

"Cái này đường ca, ta thế nhưng là không rất yên tâm a."

"Nhất là hắn hiện tại thế mà cùng Trần Phong lăn lộn đến cùng một chỗ, ha ha, hai cái ta nhất người đáng ghét cái kia. . . Lão thiên có thể đưa bọn hắn cùng tiến tới cũng không tính bạc đãi ta."

"Nếu như thế."

"Vậy thì cùng một chỗ giải quyết đi."

Vương Việt thần sắc lạnh lùng, nhàn nhạt lam quang tại con ngươi lấp lóe.

Dung hợp cái này gen, coi như không có có tỉ tỉ trợ giúp, hắn cũng sẽ trở thành cường giả chân chính ! Trước đó, hai cái này uy hiếp, nhất định phải diệt trừ !

*

Mà lúc này.

Hoang vu nham thạch cửa vào.

Trần Phong bọn người cùng huyễn đầu rắn lần giao phong thiếu chút nữa giảm quân số.

"Ta lại cho các ngươi cường điệu dưới."

Vương Thuần ngưng trọng nói nói, "Cấp E chiến binh gien có thể dung hợp hai lần gen, cấp E biến dị thú cũng là hai trọng biến dị. Huyễn rắn đệ nhất trọng biến dị, các ngươi cũng biết, liền đúng bọn chúng kỹ thuật như thần gen năng lực cùng đặc thù tỷ lệ, nhưng là, đừng quên bọn chúng đệ nhị trọng biến dị !"

"Thân thể !"

"Huyễn rắn đúng tinh thần, nhanh nhẹn song thuộc tính biến dị thú, bởi vì đặc thù huyết mạch, mỗi cái huyễn rắn cường hóa thân thể phương hướng khả năng khác biệt, có chút huyễn rắn cường hóa lân phiến, có chút mạnh giác quan, mà có chút cường hóa răng !"

Vương Thuần nói đến đây, nhìn thoáng qua huyễn rắn cái kia lóe ra lục mang răng, "Cho nên, nhất định phải cẩn thận, liền tính thực lực các ngươi viễn siêu huyễn rắn !"

"Minh bạch."

Aant sắc mặt nghiêm túc.

Bọn hắn đã chạy đến, tự nhiên làm rất chuẩn bị thêm.

Cứ việc Vương Việt so bọn hắn hiểu rõ hơn huyễn rắn, nhưng là coi như Tần Kiệt mới vừa rồi bị đánh trúng, bọn hắn cũng có thể cứu đến, nhưng là muốn nỗ lực đại giới, chỉ sợ không phải không.

Phía dưới, chỉ sợ muốn càng càng cẩn thận .

"Trần Phong, ngươi tới."

Vương Thuần đem huyễn rắn giao cho Trần Phong.

"Ừm."

Trần Phong nhìn về phía huyễn rắn.

Đây là một đầu hai mươi centimet tiểu xà, toàn thân Ngân sắc, toàn thân trắng loá lân phiến, thế mà cho hắn một loại phi thường xinh đẹp cảm giác.

Huyễn rắn vảy chế tác rất đơn giản.

Lấy trăm tấm lân phiến làm hạch tâm vật liệu, tìm kiếm gen, thôi hóa phản ứng, gen dung hợp, Trần Phong xe nhẹ đường quen bắt đầu gen chế tác, sau đó ——

Chế tác thất bại !

Vương Thuần chuẩn bị vật liệu rất đầy đủ, Trần Phong tại vài phút bên trong, liền điên cuồng làm ra mười lần, đương nhiên, đều không ngoại lệ, toàn bộ thất bại !

Mục tiêu của bọn hắn bản thân liền là huyễn đầu rắn lĩnh !

Phía trước những này huyễn rắn vảy , có thể nói đều là để Trần Phong dùng để liên thủ, Trần Phong tự nhiên cũng không có khách khí,

Hợp lý bảo hộ ích lợi của mình.

"Còn lại những này lân phiến không thể dùng."

Trần Phong có chút tiếc nuối.

"Vậy thì tiếp tục."

Vương Thuần thản nhiên nói.

Gen tiểu đội lần nữa tiến lên, so với lần trước càng thêm cẩn thận.

Trước mắt bão cát đầy trời, bọn hắn hiện tại là chân chính đặt chân đến hoang vu nham thạch, Tần Kiệt càng là gen năng lực toàn bộ triển khai, không dám có nửa điểm thư giãn !

Dù là ——

Đây là so bọn hắn yếu rất nhiều huyễn rắn.

Bỗng nhiên.

Trong bão cát xuất hiện to lớn Âm Ảnh, như có như không tiếng long ngâm xuất hiện, một đầu đáng sợ Cự thú tựa hồ tại nơi xa thức tỉnh, lực lượng kinh khủng chậm rãi tràn ngập.

"Đó là cái gì. . ."

Tần Kiệt đột nhiên nuốt một chút nước bọt.

"Huyễn đầu rắn lĩnh a?"

Vương Thuần ánh mắt ngưng thực.

Vừa tiến đến liền gặp sao?

Nhưng là cái này hình thể. . .

"Ngao —— "

Một tiếng gào thét, giống như chín Thiên Long ngâm !

Trong bão cát.

Cái kia to lớn Âm Ảnh vẫn còn dần dần triển khai, giống là vừa vặn thức tỉnh, cứ việc nhìn không Thái Chân dừng, nhưng là bọn hắn suy đoán, cái này huyễn đầu rắn lĩnh có thể là bị hơi thở của người sống đánh thức.

"Làm sao bây giờ?"

Mấy cái gen tiểu đội người nuốt một chút nước bọt.

Huyễn rắn?

Cái này mẹ nó đều nhanh thành Cự Long đi !

Aant hỏi thăm nhìn về phía Vương Thuần.

"Sợ cái gì?"

Vương Thuần cười lạnh, "Mặc dù chúng ta chưa bao giờ từng gặp phải, nhưng là đã từng huyễn đầu rắn lĩnh xuất hiện qua nhiều lần, coi như hình thể tại to lớn, thực lực của nó ước định cũng chỉ có cấp E ! Các ngươi nhiều người như vậy, còn có chuyên nghiệp săn giết trang bị cùng kinh nghiệm, đừng cho ta nói đánh bất quá một đầu huyễn rắn."

Aant yên lặng gật đầu.

"Chuẩn bị chiến đấu !"

Nhàn nhạt năng lượng tiêu tán.

Đã Vương Thuần người cố chủ này quyết định muốn đánh, bọn hắn nhất định phải đánh !

"Oanh !"

Lực lượng kinh khủng ấp ủ.

Chiến đấu.

Hết sức căng thẳng.

"Huyễn đầu rắn lĩnh a?"

Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú.

Hắn không có Aant tiểu đội thực lực, nhưng là nhiều năm sinh tử kinh lịch, để hắn đối đãi nguy cơ đặc biệt mẫn cảm ! Nhưng mà hiện tại, hắn không có cảm ứng được bất luận cái gì nguy cơ !

Đúng huyễn đầu rắn lĩnh thật đáng sợ?

Hay vẫn là. . .

Trần Phong bỗng nhiên giơ tay lên.

"HƯU...U...U !"

Phong Nhận bắn ra, giết vào bão cát bên trong.

"Trần Phong !"

Trong lòng mọi người đột nhiên nhảy một cái.

Nhưng mà, còn không có mấy người bọn hắn nói cái gì, cái kia bị Phong Nhận xé rách bão cát, lộ ra ngắn ngủi tầm mắt, bên trong, một đầu màu bạc tiểu xà đang ở tao thủ lộng tư lắc lư, cái kia khắp Thiên Phong trong cát, một đầu cùng hắn vô cùng tương tự to lớn bóng dáng, cũng tại đi theo vừa đi vừa về lắc lư.

Trần Phong: ". . ."

Đám người: ". . ."

"Hí...iiiiii —— "

"Hí...iiiiii —— "

Ngân sắc tiểu xà duỗi vươn đầu lưỡi.

"Ngao —— "

Trong bão cát cái kia to lớn bóng dáng truyền đến từng tiếng như có như không long ngâm.

Đám người khóe miệng có chút run rẩy.

Cho nên nói ——

Bọn hắn, thế mà bị một đầu đáng chết huyễn rắn hù dọa?

Mà lúc này.

Cái kia Ngân sắc tiểu xà cũng ý thức được không đúng, nghiêng đầu sang chỗ khác xem xét, chỉ thấy gió cát biến mất, lập tức dọa đến một cái giật mình, như một làn khói xẹt qua một đạo ngân quang đường chạy.

"Gia hỏa này. . ."

Vương Thuần dở khóc dở cười, cái này tính là gì sự tình?

"Tần Kiệt !"

Aant hít sâu một hơi, nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi liền không có phát hiện vấn đề?"

Đầu tiên là bị Thần Y phát hiện vấn đề, sau đó lại bị Trần Phong điểm phá mấu chốt, nhà mình điều tra làm sao cùng cái kẻ ngu giống như, cái gì đều không phát hiện được?

"Ta. . ."

Tần Kiệt chỉ có thể cười khổ.

Hắn coi là cái này huyễn đầu rắn lĩnh thực lực quá mức kinh khủng, cho nên chính mình mới không cảm ứng được. . .

"Cho ta nghiêm túc điểm !"

Aant dặn dò.

"Đầu kia Ngân Xà tiểu xà, biến dị hẳn là não bộ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Có khả năng."

Vương Thuần gật đầu, mà Thần Y cô nương luôn luôn cười tủm tỉm, trông thấy huyễn rắn cũng không có có sợ chút nào, ngược lại là lộ ra cảm thấy hứng thú vô cùng thần sắc.

Đội ngũ lần nữa trước tiến.

Đám người lần nữa đề cao cảnh giác.

Mà đúng lúc này, nơi xa một đầu huyễn rắn từ trong bão cát xuất hiện.

"Tới."

Aant hai mắt tỏa sáng, bọn hắn sớm liền chú ý tới gia hỏa này, nhưng mà, đầu này huyễn miệng rắn bỗng nhiên phun ra một đạo chất lỏng màu trắng, bắn về phía Aant.

Tốc độ cực nhanh.

"Không tốt."

Aant thôi động các loại phòng ngự, trốn ở hòn đá đằng sau đều không có bất kỳ cái gì tác dụng, nước bọt kia, thế mà xuyên qua nham thạch, ngạnh sinh sinh rơi xuống trên người hắn, kinh ngạc đại gia một thân mồ hôi lạnh.

Nhưng mà. . .

Cái kia chất lỏng màu trắng tựa hồ cũng không có tạo thành uy lực gì, Trần Phong dùng gen quan sát một chút phát hiện, cái này nhìn như kinh khủng chất lỏng, chỉ là nước bọt. . .

Huyễn rắn nước bọt. . .

Aant nổi giận phản kích.

"HƯU...U...U !"

Huyễn rắn lại là một đạo nước bọt.

Aant một mặt buồn nôn hiện lên, nhưng mà cái kia đạo nước bọt rơi xuống đất thời điểm, một khối nham thạch bị ăn mòn ra một cái thật sâu cái hố, đám người toàn thân mồ hôi lạnh.

Thứ này. . .

"Phòng ngự toàn diện khởi động !"

Aant ánh mắt lạnh lẽo, "Mỗi một đầu huyễn rắn, UU đọc sách www. uukan Shu. net cũng làm làm cấp E đỉnh phong ứng đối. Tới trước đầu này huyễn rắn đến nghiên cứu một chút, thứ này, đến cùng chuyện gì xảy ra !"

"Minh bạch."

Đám người rất tán thành.

"Hí...iiiiii —— "

Huyễn rắn điên cuồng công kích.

Một thanh nọc độc, một đạo nước bọt, ngẫu nhiên còn kèm theo băng đạn, ánh lửa, có đôi khi thậm chí lại phun ra nóng hôi hổi nhiệt độ cao hơi nước, có đôi khi lại cũng sẽ bắn ra một đám sương mù, kém chút bị nó chạy thoát, còn có cái kia khó ngửi mùi, dưới chân bỗng nhiên bắn ra mà ra gai đất.

Để cho người ta khó lòng phòng bị !

Nhưng mà, cuối cùng nó vẫn là không có trốn qua Aant tiểu đội săn giết.

"Kết quả khảo nghiệm như thế nào?"

Vương Thuần hỏi.

"Ta xem một chút."

Aant đi qua liếc nhìn.

Huyễn rắn mặc dù trên lý luận ủng có vô hạn khả năng, nhưng là rất nhiều gen năng lực phóng thích xác suất, vẫn là có thể suy tính .

Tỉ như ——

Thường thấy nhất hỏa, nước gen năng lực !

Bởi vì vì bản thân phổ biến tính cùng bọn chúng tại huyễn rắn tất cả trong gen chiếm hữu tỉ lệ, bọn chúng xuất hiện xác suất khoảng chừng 50% !

Trừ cái đó ra, nọc độc, Hàn Băng, Phong Nhận loại này gen năng lực chiếm so 30%, còn lại 19% thì là một số kỳ kỳ quái quái đồ vật, tỉ như, ngẫu nhiên để một mảnh nham thạch bỗng nhiên sụp đổ, toàn thân vảy màu bạc biến thành Kim Sắc, huyễn thân rắn thể bỗng nhiên biến lớn gấp đôi các loại.

Mà còn lại 1%. . .

Vô cùng nguy hiểm !

Tỉ như, cái kia không hiểu thấu bị nôn đến nước bọt, đằng sau huyễn rắn công kích mấy lần, cũng không có xuất hiện nữa trước loại tình huống đó, cho nên. . .

Nếu như nói. . .

Lần kia xuất hiện không phải nước bọt, mà là nọc độc đây?

Vô cùng nguy hiểm !

Mỗi một đầu huyễn rắn, nhất định phải xem như cấp E đỉnh phong xem ra !

Dù là nó khả năng không có uy hiếp !