Chương 525: Ngươi có nghe hay không qua loại kia có thể. . .
 
 	"Là như vậy."
 
 	Trần Phong đối đãi Tần Hải nói ra mẹ của mình hóa kế hoạch, Tần Hải nghe trợn mắt hốc mồm.
 
 	Có trời mới biết !
 
 	Những cái được gọi là   phục dụng một bình đã đột phá   thiên tài căn bản không có khả năng ! Tần Hải không cần nghĩ cũng biết những tên kia vụng trộm đến cùng phục dụng bao nhiêu bình !
 
 	Nếu như Trần Phong nói là thật. . .
 
 	Tần Hải toàn thân mồ hôi lạnh.
 
 	"Ngươi sẽ không cũng phục dụng đi."
 
 	Trần Phong không có hảo ý nói ra.
 
 	"Cút!"
 
 	Tần Hải không chút khách khí, "Ta thế nhưng là lúc trước tham dự qua siêu X thí nghiệm, biết ngươi nơi này có tốt hơn, ta làm sao lại dùng những cái kia đồ bỏ đi đồ vật !"
 
 	"Hắc hắc."
 
 	Trần Phong cười.
 
 	Hắn trợ giúp Tần Hải đột phá đến siêu X cảnh giới !
 
 	Đây đối với vốn là thiên tài Tần Hải tới nói rất dễ dàng, huống chi, hắn sử dụng chính là bây giờ phòng thí nghiệm nghiên cứu ra được   tốt nhất thành quả, hiệu quả càng mạnh mẽ.
 
 	Cái này muốn cảm tạ Cổ Tộc. . .
 
 	Cổ Tộc bán sạch   của cải của nhà mình, để nhân loại nghiên cứu khoa học, gen chế tác tiêu chuẩn đều tăng lên trên diện rộng !
 
 	"Ngươi phía dưới muốn làm thế nào?"
 
 	Tần Hải lo lắng.
 
 	Cổ Tộc mặc dù không có   tương lai, nhưng là còn có hiện tại !
 
 	Hiện tại   Cổ Tộc càng cường đại !
 
 	Nếu như không cẩn thận bị Cổ Tộc diệt, vậy cuối cùng cũng chỉ có thể được cho là đồng quy vu tận, để vẫn còn chậm rãi một đám hướng ra nhảy   Yêu tộc nhặt được tiện nghi.
 
 	"Yên tâm đi."
 
 	Trần Phong ngoạn vị cười cười, "Ta tự nhiên là có biện pháp."
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Tần Hải cũng không nghĩ quá nhiều.
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Một cái tin tức kinh người xuất hiện.
 
 	Cứ việc đối đãi nhân loại tới nói, đây là lại bình thường bất quá   tin tức, nhưng đúng đối với toàn bộ Cổ Tộc tới nói, cái kia chính là một trận kinh người tai nạn !
 
 	"Nguyệt Lam thảo mấy người một nhóm lớn dược thảo, bởi vì nhu cầu lượng tăng lên trên diện rộng, giá cả phóng đại, nghiên cứu khoa học kết cấu đi qua ba tháng nghiên cứu, rốt cục nghiên cứu ra mới nhất nghiên cứu chế tạo biện pháp, giá cả trên phạm vi lớn hạ xuống ! Dự đoán chi phí hạ xuống đại khái gấp trăm lần ! Khôi phục lại trước kia   ngày !"
 
 	Đây là nghiên cứu khoa học cơ cấu   báo cáo mới nhất !
 
 	Bên trong vật liệu, thình lình tất cả đều là Cổ Tộc phối phương bên trong vật liệu.
 
 	Thế là, nguyên bản đắt đỏ   Cổ Tộc chuyên dụng gen thuốc thử, bây giờ trở nên giá rẻ mà số lượng nhiều, lấy một loại kinh khủng tư thái, tràn vào Cổ Tộc   thị trường !
 
 	Cho nên Cổ Tộc đều điên rồi.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Các đại gia tộc một mặt mộng bức.
 
 	Bọn hắn không nghĩ tới, trước đó vài ngày còn đáng giá ngàn vàng đồ vật bỗng nhiên biến thành cải trắng, bọn hắn đã từng dốc hết gia sản mới mua được đồ vật, bây giờ người người đều có thể.
 
 	Mà đáng sợ nhất đúng. . .
 
 	Những cái kia náo động phần tử.
 
 	Nguyên bản hào phú nghiền ép bọn hắn duy nhất ưu thế, liền đúng siêu X cảnh giới !
 
 	Nhưng là hiện tại, nương theo giá rẻ gen thuốc thử   xuất hiện, những này đáng chết   náo động phần tử, cũng nhao nhao bước vào siêu X cảnh giới, thực lực tăng nhiều !
 
 	"Tại sao có thể như vậy. . ."
 
 	Cổ Tộc người một mặt mờ mịt.
 
 	"Những này đáng chết   gen thuốc thử từ đâu tới?"
 
 	Cổ Tộc hoàng tử phẫn nộ.
 
 	"Không biết."
 
 	Thủ hạ cũng hoảng sợ, "Căn bản không phải chính thức con đường đến, tựa hồ có không biết con đường, không ngừng   đem những vật này vận chuyển tiến đến, giá cả cực kỳ tiện nghi !"
 
 	"Hỗn trướng !"
 
 	Cổ Tộc hoàng tử giận dữ.
 
 	PHỐC !
 
 	Thuận tay đem dưới tay tại chỗ chém giết, chung quanh vô số người hoảng sợ.
 
 	Đây là lần thứ mấy rồi?
 
 	Đã từng nho nhã   Cổ Tộc hoàng tử tính tình đã càng ngày càng quái, không chỉ có hắn đúng như thế, tựa hồ tất cả cường giả tính tình đều đang thay đổi kém. . .
 
 	Một lời không hợp liền giết người !
 
 	Là bởi vì bây giờ   thế giới đã náo động sao?
 
 	Những thuộc hạ này liếc nhau, âm thầm hạ quyết tâm, có lẽ, đúng thời điểm rời đi.
 
 	Rời đi nơi này, trở về loạn thế.
 
 	Hiện tại gen thuốc thử dễ dàng như vậy, bọn hắn cũng có thể nhẹ nhõm đột phá đến siêu X cảnh giới ! Thế là, màn đêm buông xuống, một nhóm lớn Cổ Tộc binh sĩ mất tích. . .
 
 	Trước khi đi, còn mang đi tới hoàng tử duy nhất tài phú.
 
 	"Hỗn trướng !"
 
 	Nghe nói Cổ Tộc hoàng tử khí   chửi ầm lên.
 
 	Không người có thể quản.
 
 	Không người có thể trị.
 
 	Theo phần tử phản loạn nhao nhao bước vào siêu X cảnh giới, Cổ Tộc tiến vào toàn diện hỗn loạn, một đám thế lực lớn, giống như dã man nhân   giao phong cùng chém giết.
 
 	Mà siêu X gen thuốc thử. . .
 
 	Bởi vì nó rẻ tiền   giá cả cùng siêu cao   tác dụng, đã thành tất cả mọi người thiết yếu   gen thuốc thử một trong.
 
 	Liền xem như bách tính nghèo khổ, không có tiền   Cổ Tộc, cũng chuẩn bị mấy cái siêu x gen thuốc thử lâm thời phục dụng, làm át chủ bài cái gì.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Nương hóa kế hoạch hiệu quả, rốt cục hiển lộ ra một số mánh khóe.
 
 	Căn cứ Trần Phong bọn hắn   lúc đầu hiệu quả ——
 
 	Phục dụng một bình hiệu quả cũng không rõ ràng, nhưng là lại ức chế hùng kích thích tố sinh dục.
 
 	Phục dụng mười bình sẽ xuất hiện rất nhỏ nương hóa, không chỉ có lại ức chế hùng kích thích tố sinh dục, sẽ còn bài tiết con mái kích thích tố sinh dục.
 
 	Phục dụng hai mươi bình lại trên diện rộng Baidu hóa, thậm chí hoàn toàn tuyệt hậu.
 
 	Phục dụng năm mươi bình lại dẫn đến giống đực sinh lý đặc thù thoái hóa.
 
 	Phục dụng một trăm bình trở lên. . .
 
 	Được rồi. . .
 
 	Đây là bọn hắn sớm nhất kỳ   mục tiêu.
 
 	Bởi vì muốn đạt thành cái mục tiêu này cũng không dễ dàng, không chỉ cần có gen thuốc thử   số lượng, còn cần đại lượng thời gian chậm rãi ấp ủ, đây là một cái lâu dài kế hoạch.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, Cổ Tộc lại điên cuồng như vậy !
 
 	Kế hoạch này. . .
 
 	Vậy mà hoàn toàn đã không để ý đến số lượng nhân tố, toàn diện tiến vào thời gian tích lũy giai đoạn, cơ hồ tất cả Cổ Tộc, đều phục dụng trăm bình trở lên!!!
 
 	"Chúng ta lúc đầu   thí nghiệm, nương hóa kế hoạch phát huy thời gian đại khái bao lâu?"
 
 	"Nửa năm !"
 
 	"Nửa năm. . ."
 
 	Trần Phong tính toán thời gian, tựa hồ, không sai biệt lắm? Bất quá một khi toàn diện bộc phát, siêu X gen thuốc thử   vấn đề khẳng định sẽ bị phát giác.
 
 	Không thể làm như vậy được.
 
 	Cổ Tộc còn không có toàn quân bị diệt, Yêu tộc mới tác động đến một phần nhỏ, được rồi. . .
 
 	"Xem ra cần phải lại nghĩ biện pháp  ."
 
 	Trần Phong lâm vào trầm tư.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Cổ Tộc.
 
 	"Người phản loạn, giết không tha !"
 
 	Hoàng tử xuất hiện, cái kia anh tuấn khuôn mặt, lạnh lẽo   khí chất, để vô số nhân thần phục.
 
 	Đây mới là bọn hắn Cổ Tộc   tương lai !
 
 	Đây mới là bọn hắn Cổ Tộc   Hoàng !
 
 	Lần này hoàng tử phụng mệnh trấn áp một phương phản loạn, lấy thế sét đánh lôi đình tiêu diệt địch nhân, siêu X cảnh giới uy năng, lại một lần nữa tách ra khó có thể tưởng tượng uy lực !
 
 	"Trở về đi."
 
 	Hoàng tử lạnh lùng nói ra.
 
 	"Đúng."
 
 	Vô số thủ hạ lộ ra kính ngưỡng ánh mắt.
 
 	Đây chính là hoàng tử của bọn họ, cường đại mà lại làm say lòng người.
 
 	Thậm chí, chính bọn hắn cũng không có chú ý đến, bọn hắn vốn nên ước mơ   trong ánh mắt, hiện tại không hiểu   thêm ra đến một số vật kỳ quái.
 
 	Trở lại doanh địa, hoàng tử quét sạch thủ hạ.
 
 	Cái kia kiên nghị kiên cường   khuôn mặt, trở nên nhu hòa, theo một chậu thanh thủy xuống dưới, trên mặt trang dung diệt đi, đúng là một trương âm nhu mà lại mỹ lệ   khuôn mặt !
 
 	Hoàng tử nhìn lấy tấm gương, ngón tay nhẹ nhàng tại trên mặt mình mà qua.
 
 	Xoát !
 
 	Quần áo trên người tản mát.
 
 	Từng đầu vải trắng lại cột vào ngực, tựa hồ tại trói buộc một loại nào đó tồn tại. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Làm sao lại thành cái dạng này?"
 
 	Hoàng tử thống khổ   nhắm hai mắt.
 
 	Hắn nhìn lấy trong kính nét mặt của mình, lại tràn ngập xót thương.
 
 	Đây là hắn sao?
 
 	Hắn nhưng là Cổ Tộc   tương lai a !
 
 	Hắn vẫn bận lục chiến sự, cũng không cân nhắc qua cái khác, nhưng là bỗng nhiên có một ngày, liền thành bộ dạng này, hắn thậm chí không thể không ngụy trang mới có thể ra môn !
 
 	Chẳng lẽ là hoàng tử khác âm thầm hạ thủ?
 
 	Hắn khẽ cắn răng bờ môi, dậm chân một cái nói ra: "Nhân gia nhất định sẽ điều tra ra  ."
 
 	Mà liền tại hắn chuẩn bị điều tra chuyện này thời điểm, một cái tin tức kinh người bỗng nhiên truyền đến, bởi vì vì Yêu tộc giáng lâm   Viễn Cổ, nhân loại tổn thất nặng nề, phẫn nộ Nhân Tộc Cường Giả, đối đãi tất cả không phải nhân loại khu vực, liên hợp thi triển cực kỳ cường đại   truyền kỳ cấm thuật —— Cửu Âm ma sát !