Chương 529: Kinh biến
 
 	"Đã lâu không gặp."
 
 	Trần Phong sắc mặt xấu hổ.
 
 	Thực sự.
 
 	Nhân sinh thật sự là khắp nơi tràn ngập ngoài ý muốn.
 
 	Hắn nghĩ tới vô số khả năng, thật không nghĩ tới, người kia lại là Mục Nguyên !
 
 	Tại sao có hắn a !
 
 	Cái này tạo   cái gì nghiệt?!
 
 	Nhớ tới nhớ tới chúng ta lúc trước thất tình tại khách sạn tình thương   tiểu ca, Trần Phong thật sự là một lời khó nói hết. Về sau trải qua tiểu Mẫn sự tình càng là kém chút phế đi, hiện tại. . .
 
 	Trần Phong mình đều không có ý tứ nói.
 
 	Cái này để cho mình làm sao mở miệng a !
 
 	Chẳng lẽ nói lão bà ngươi nhưng thật ra là nam nhân trở nên trước kia gọi Lý Cẩu Đản không chỉ so với ngươi mạnh mà lại so ngươi đại nhân xưng mặt sẹo ca trong thôn 1 bá không ai dám trêu chọc?
 
 	Nói thế nào?
 
 	Có thể nói xuất khẩu a?!
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	"Làm gì?"
 
 	Mục Nguyên bất mãn, "Chúng ta không đến mức như thế lạnh nhạt a?"
 
 	Hai người mặc dù thật lâu không gặp, nhưng là máy truyền tin hay vẫn là thường xuyên nói chuyện phiếm, Trần Phong cái này lúng túng thái độ, để hắn cảm thấy là lạ, rất là khó chịu.
 
 	"Dĩ nhiên không phải."
 
 	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhìn về phía Nguyệt Lan cô nương, "Chỉ là vị này. . ."
 
 	"Bởi vì Nguyệt Lan a?"
 
 	Mục Nguyên hắc hắc vui lên, "Cũng đúng, nhà ta Nguyệt Lan thế nhưng là nữ thần, hừ hừ, Ngươi là không biết, ta lúc ấy truy cầu nàng bao lâu mới đuổi kịp  ."
 
 	"Ngươi nha."
 
 	Nguyệt Lan yêu kiều cười, "Liền biết nói khoác đoạn chuyện cũ này."
 
 	"Cái đó là."
 
 	Mục Nguyên ôm của hắn bờ eo thon, "Đây chính là chúng ta sinh lớn nhất   chiến tích !"
 
 	"Đáng ghét."
 
 	Nguyệt Lan không có ý tứ nhẹ nhàng đánh một cái hắn.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Mặt sẹo ca thế mà còn biết chiêu này !
 
 	"Hắc hắc."
 
 	"Ngươi đến Hải Thành có chuyện gì?"
 
 	Mục Nguyên hỏi.
 
 	Trần Phong biểu lộ có chút xoắn xuýt.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Nhìn lấy Mục Nguyên hạnh phúc bộ dáng, Trần Phong còn thật không biết nói thế nào xuất khẩu.
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Trần Phong lắc đầu, "Liền đúng đến tuyên bố một số chế tác nhiệm vụ."
 
 	"Ồ? Nhiệm vụ gì?"
 
 	Mục Nguyên hai mắt tỏa sáng, "Có hay không ta có thể làm  ? Hắc hắc, nếu như có thể, ta ở giữa bộ tiêu hóa đi!"
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ, ban bố một đống đơn đặt hàng giao cho Mục Nguyên, "Thời gian tương đối đuổi, đều là một số cấp thấp đơn đặt hàng, ta lúc đầu chuẩn bị đến Hải Thành phân hội nhìn xem  ."
 
 	"Giao cho ta là được."
 
 	Mục Nguyên một vỗ ngực, "Phân người biết, ta quen thuộc, yên tâm, hôm nay khẳng định toàn bộ xong!"
 
 	Hắn biết Trần Phong   thân phận, đã Trần Phong nói thời gian đang gấp, vậy thì nhất định đều là vật rất trọng yếu.
 
 	"Há, đúng, có hay không thu thập thuận tiện   làm việc?"
 
 	Mục Nguyên có chút nhăn nhó, "Giúp ta nhà Nguyệt Lan thay cái tốt một chút chứ sao."
 
 	"Thu thập. . ."
 
 	Trần Phong trầm ngâm, "Vừa vặn ta muốn đi thu thập bộ môn đi xem một chút, ta có thể hỏi một chút bọn hắn chủ quản, Nguyệt Lan đúng không. . . Vừa vặn ngươi dẫn ta đi đi qua."
 
 	"Đúng."
 
 	Nguyệt Lan ôn nhu nói.
 
 	"Vậy thì đa tạ."
 
 	Mục Nguyên đại hỉ.
 
 	"Không sao."
 
 	Trần Phong cười cười.
 
 	Mục Nguyên vội vàng đi chế tác hiệp hội, Nguyệt Lan thì là mang theo Trần Phong đi mua hàng môn, Trần Phong   ánh mắt thì là một mực rơi tại vị này Nguyệt Lan cô nương trên người.
 
 	Hoàn toàn chính xác. . .
 
 	Có chút không giống nhau lắm.
 
 	Cứ việc nàng làm được cực kỳ ẩn nấp, nhưng là lấy Trần Phong thực lực hôm nay, tự nhiên có thể cảm nhận được một số không giống nhau đồ vật, Cổ Tộc chung quy là Cổ Tộc.
 
 	Chỉ là các nàng bây giờ đến cùng đúng nghĩ như thế nào?
 
 	Cổ Tộc tình huống hiện tại, trốn tới   người còn muốn trở về sao?
 
 	Hoặc là. . .
 
 	Cam nguyện biến vì nhân loại?
 
 	Đây đều là Trần Phong bọn hắn cần chuyện điều tra.
 
 	Nếu như có thể đem những này chạy nạn đi ra   Cổ Tộc cường giả, biến vì nhân loại chân chính một phần tử, hoặc hứa nhân loại   thực lực sẽ trở nên càng ngày càng cường đại !
 
 	Ánh mắt lưu chuyển, Trần Phong lâm vào trầm tư.
 
 	Mà trước mắt.
 
 	Vị kia dẫn đường   Nguyệt Lan cô nương cảm thụ được Trần Phong tứ không kiêng sợ   ánh mắt, đã chịu hồi lâu, rốt cục phẫn giận: "Các hạ, xin đừng nên nhìn loạn."
 
 	"Ngài là Mục Nguyên   bằng hữu, mời tôn trọng hắn."
 
 	Nguyệt Lan cắn môi nói ra.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Ngọa tào mặt sẹo ca tức giận !
 
 	"Ngươi thực sự ưa thích Mục Nguyên?"
 
 	Trần Phong tò mò nhìn nàng.
 
 	"Đúng."
 
 	Nguyệt Lan không biết Trần Phong có ý tứ gì.
 
 	"Cái kia ngươi biết ta là ai không? Ta cái gì thân phận?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	". . . Chế tác hiệp hội   đại nhân vật?"
 
 	Nguyệt Lan nghĩ nghĩ nói ra.
 
 	Nàng tiến vào xã hội loài người vẫn tại ẩn núp, về sau cũng chỉ dám ở trong phạm vi nhỏ hoạt động, ngay cả máy truyền tin đều không có, chớ nói chi là điều tra thứ gì.
 
 	Rất nhiều chuyện, cũng đều là nhận biết Mục Nguyên dần dần biết đến.
 
 	"Ta gọi Trần Phong."
 
 	"Có lẽ ngươi chưa nghe nói qua cái tên này."
 
 	Trần Phong thản nhiên nói, "Nhưng là ta làm   một ít chuyện ngươi khẳng định biết, tỉ như. . . Siêu X gen thuốc thử chính là ta làm ra."
 
 	Nguyệt Lan sắc mặt rốt cục có chút biến hóa.
 
 	Siêu X. . .
 
 	Trải qua Cổ Tộc   sự tình, nàng làm sao không biết siêu X gen thuốc thử đến cùng khủng bố đến mức nào ! Chính nàng càng là thông qua siêu X gen thuốc thử mới trở thành siêu cấp A !
 
 	"Điểm thứ hai."
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, "Cửu Âm ma sát cũng là ta chủ đạo cấm thuật."
 
 	Oanh !
 
 	Não hải oanh minh.
 
 	Nguyệt Lan sắc mặt trong chốc lát trở nên tuyết trắng.
 
 	Tại Trần Phong nói ra Cửu Âm ma sát bốn chữ thời điểm, nàng rốt cuộc biết vì sao Trần Phong vì sao một mực tứ không kiêng sợ   nhìn lấy nàng, Trần Phong ánh mắt vì gì cổ quái như vậy !
 
 	"Thật, thật xin lỗi."
 
 	Nguyệt Lan hốt hoảng thất sắc.
 
 	"Các ngươi Cổ Tộc càng ngày càng quá mức. . ."
 
 	Trần Phong cười lạnh, "Đều loại trình độ này, thế mà còn dám tới a?"
 
 	"Ta tự mình tới  ."
 
 	Nguyệt Lan kinh hoảng, "Ta đúng chạy nạn tới, thực sự, ta. . ."
 
 	"Còn có Mục Nguyên. . ."
 
 	Trần Phong ánh mắt trở nên lạnh lùng, "Cấu kết Cổ Tộc. . ."
 
 	"Không có quan hệ gì với hắn."
 
 	Nguyệt Lan quỳ gối Trần Phong trước mặt dập đầu, tùng tùng rung động, không ngừng khẩn cầu, thậm chí nói thẳng ra mình đến cùng là như thế nào một đường trốn qua tới các loại.
 
 	Trần Phong không nói gì.
 
 	Chờ các loại, cái này nội dung cốt truyện không đúng. . .
 
 	Không phải là mặt sẹo ca phấn khởi phản kháng, mình chỉ có thể đem tru sát mới đúng không? Vì sao êm đẹp   mình thành bổng đánh uyên ương   người xấu?
 
 	Còn mẹ nó đúng biến dị uyên ương !
 
 	"Ngươi thực sự ưa thích Mục Nguyên?"
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	"Đúng."
 
 	Nguyệt Lan thấp giọng nói ra.
 
 	"Vậy thì trở về đi."
 
 	"Quay lại, ta sẽ để cho nhân viên công tác cùng ngươi liên hệ, làm đơn giản một chút chứng nhận, nếu như khả năng, ta sẽ để cho ngươi biến Thành Chân chính   nhân loại !"
 
 	Trần Phong lạnh nhạt nói ra.
 
 	"Thực sự?"
 
 	Nguyệt Lan cuồng hỉ.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Bất quá, đã thành vì nhân loại, về sau nếu là Cổ Tộc cùng nhân loại đối địch. . ."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nói ra.
 
 	"Ta tự nhiên vì nhân loại mà chiến !"
 
 	Nguyệt Lan không chút do dự, "Ta trải qua Cổ Tộc thảm thiết nhất thời điểm, ta đúng bị Cổ Tộc   người bức bách đi ra, ta đối đãi nơi đó hận ý khả năng so các ngươi còn mãnh liệt hơn !"
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ, "Ngươi về trước đi làm việc đi."
 
 	"Đúng."
 
 	Nguyệt Lan khom người.
 
 	Trần Phong đưa mắt nhìn nàng đi xa.
 
 	Trong bóng tối.
 
 	Đi ra mấy tên chiến binh gien, đúng là thuần một sắc   siêu cấp A. Đây là hiển nhiên, Trần Phong đã dám đối đãi siêu cấp A xuất thủ, đương nhiên sẽ không độc thân tiến về.
 
 	"Kết quả khảo nghiệm như thế nào?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Một người nói, hắn am hiểu nhất liền đúng Độc Tâm Thuật, nếu là hắn toàn lực thôi động, cho dù là siêu cấp A cũng vô pháp trốn qua, huống chi hữu tâm tính Vô Tâm?
 
 	"Cô nương này nội tâm cùng thuyết minh nhất trí !"
 
 	"Mà lại, cho dù là quỳ trên mặt đất dập đầu đập chảy máu, cũng không nghĩ tới động thủ."
 
 	"Nàng không có lên qua sát tâm."
 
 	"Thậm chí vừa rồi, nàng chủ động nói lúc đi ra, đã có hi sinh chính mình đến bảo hộ Mục Nguyên   ý nghĩ, cô nương này, đúng thực sự ưa thích Mục Nguyên."
 
 	Trần Phong yên lặng nghe.
 
 	"Ngươi đây?"
 
 	Hắn nhìn về phía một người khác.
 
 	"Số liệu giám sát không sai."
 
 	Người kia từ tốn nói, "Khoa chúng ta nghiên phương diện   nghiên cứu số liệu cùng bọn hắn năng lực phán đoán đúng nhất trí  ."
 
 	Phải không?
 
 	Trần Phong hai mắt khép hờ.
 
 	Chủng tộc   mâu thuẫn trước mặt, dung không được tư tình, nhưng là nếu như có thể hai phương diện đều bắt được, kết quả tự nhiên là tốt nhất, so như hiện tại !
 
 	Có thể đem Cổ Tộc   cường giả biến thành nhân loại  . . .
 
 	Tự nhiên là tốt nhất.
 
 	Điều kiện tiên quyết là, bảo đảm những này Cổ Tộc thực sự không có vấn đề.
 
 	"Tần Hải."
 
 	Trần Phong trực tiếp liên hệ Tần Hải có lẽ số liệu.
 
 	Không chỉ là Nguyệt Lan cô nương một người, tất cả chạy nạn mà đến Cổ Tộc người số liệu, hắn đều cần ! Hắn muốn nhìn một chút, đến cùng có thể thu hạ bao nhiêu người !
 
 	Nghiên cứu khoa học kết cấu kiểm trắc.
 
 	Đọc tâm năng lực phụ trợ.
 
 	Tần Hải cái này lớn nằm vùng điều tra Cổ Tộc   tin tức.
 
 	Có thể nói, cơ hồ mỗi một cái tới   Cổ Tộc người, đều bị lật cả đáy lên trời, mỗi người bọn họ   nội tình, đều bị tra rõ ràng, mà ở trong đó mặt, ngoại trừ cái người khác tương đối bạo ngược bị gen Công Hội chém giết bên ngoài, phần lớn người đều là chân chính ưa thích nơi này.
 
 	Cùng Cổ Tộc   hoang vu cùng dã man tương đối. . .
 
 	Xã hội loài người   hòa bình, hiển nhiên cái này những này nhận qua rất nhiều cực khổ   Cổ Tộc người ưa thích.
 
 	Những người này.
 
 	Xác nhận không sai.
 
 	Chỉ là, nhân viên công tác tìm tới các nàng thời điểm, cái người khác như là Nguyệt Lan, nói chuyện đối tượng, tiến vào bình thường kết giao, nhưng là mặt khác một nhóm người lớn, vậy mà ngộ nhập đông quan, xuống biển đi.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Trần Phong thực sự không biết nói cái gì cho phải.
 
 	Cũng may.
 
 	Các nàng cũng chỉ là không biết như thế nào sinh hoạt, lại trong lòng run sợ sợ bị tìm ra, cho nên mới trốn ở cái kia Hắc Ám   đặc thù chi địa, Trần Phong tìm tới các nàng, cho các nàng một cái chính thức thân phận.
 
 	Gen Công Hội —— mua hàng môn.
 
 	Một cái mặt ngoài rất phổ thông, nhưng là trên thực tế lại là đi tương đối chật vật địa phương thu thập hi hữu tài liệu ngành đặc biệt, một cái chuyên môn vì những này Cổ Tộc cường giả chế tạo riêng   bộ môn ! Những cái kia đối với người bình thường tới nói rất công tác nguy hiểm, đối với các nàng tới nói đơn giản không nên quá dễ dàng.
 
 	Ở chỗ này, các nàng có   hợp cách   thân phận, có   cao hơn thù lao, cũng có thể dung nhập xã hội.
 
 	Những này Cổ Tộc người lại thực sự dung nhập   xã hội loài người !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Khuyết điểm duy nhất đúng sẽ bị tiếp tục giám sát, thẳng đến các nàng từ thân thể đến huyết dịch hoàn toàn biến thành nhân loại, cái này liền cần khoa nghiên bộ môn   cố gắng.
 
 	"Chúng ta đang tiến hành huyết dịch cải thiện thí nghiệm, khả năng chỉnh lý rơi Cổ Tộc   dấu vết."
 
 	"Các nàng. . ."
 
 	"Có lẽ sẽ hoàn toàn biến thành nhân loại."
 
 	Nhân loại   thực lực, lại bởi vì việc này mà cường đại   như vậy một số.
 
 	"Trần Phong, Cảm ơn."
 
 	Mục Nguyên đánh tới cảm tạ điện thoại.
 
 	Thê tử Nguyệt Lan hiện tại rõ ràng vui vẻ rất nhiều, tựa hồ cả người đều buông lỏng, mỗi ngày làm việc cũng biến thành tám giờ, rốt cục dám cùng mình ra cửa !
 
 	"Chuyện nhỏ."
 
 	Trần Phong cũng là nhẹ nhàng thở ra. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Chuyện này, cuối cùng kết thúc !
 
 	Cổ Tộc bên kia, bọn hắn vẫn như cũ vẫn còn phục dụng siêu X gen thuốc thử, những người kia cũng không hoài nghi, tất cả sai lầm, đều bỏ vào Cửu Âm ma sát trên người.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Rất hoàn mỹ.
 
 	Như vậy vấn đề còn lại, liền đúng Yêu tộc, chỉ cần khống chế Yêu tộc   khôi phục. . .
 
 	Oanh !
 
 	Một tiếng sấm sét giữa trời quang.
 
 	Thế giới loài người trong nháy mắt bị cái này chướng mắt   quang huy lập loè.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Trần Phong đột nhiên đứng, khiếp sợ nhìn lấy cái kia hiện lên nửa bầu trời   kinh khủng quang huy, trong nháy mắt đó, vô cùng tận yêu khí tràn ngập, quét sạch toàn bộ thế giới !
 
 	Xảy ra chuyện!!!