Giết!
 
 	Nương theo lấy kinh người sát ý, Trần Phong cùng Tần Hải chỉ có thể trốn đi.
 
 	Cũng may, Trần Phong may mắn vòng sáng tựa hồ vẫn còn, trợ giúp hai người tránh thoát Hồi Mộng Linh đợt thứ nhất điều tra, nhưng là trước mắt tình trạng cũng không lạc quan.
 
 	Nơi này là Hồi Mộng vương triều.
 
 	Nơi này chín thành chủng tộc cùng bộ lạc đều bị Hồi Mộng Linh chinh phục, chỉ có thần bí trong tiểu trấn có được Hoang Cổ mảnh vỡ chủng tộc, giờ phút này còn tại phụ ngẫu ngoan cố chống lại.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Bọn hắn chống đỡ không được bao lâu.
 
 	Đây không phải thần bí tiểu trấn thời điểm, loại kia một đối một giao phong!
 
 	Mà là Hồi Mộng Linh tập hợp vô số chủng tộc, cải biến vô số quá khứ, cuối cùng tại một thời đại, đem bọn hắn thống nhất lại với nhau, đây là một cái chân chính vương triều!
 
 	Bọn hắn căn bản không có khả năng thắng lợi!
 
 	Liền ngay cả những cái kia Hoang Cổ mảnh vỡ cũng không có khả năng!
 
 	Mặc dù bọn hắn thân ở Hoang Cổ thế giới các ngõ ngách, nhưng là chính là như vậy, bọn hắn cũng sẽ bị Hồi Mộng vương triều đại quân, từng cái tiêu diệt
 
 	Hoang Cổ thế giới, triệt để luân hãm.
 
 	. . .
 
 	"Bọn hắn chống đỡ không được bao lâu."
 
 	Trần Phong nhìn về phía phương xa.
 
 	Những cái kia Hoang Cổ mảnh vỡ sở thuộc tại chủng tộc còn đang phản kích, bởi vì bọn hắn đều rất cường đại, nhưng là chờ Hồi Mộng vương triều đại quân quá khứ, kết quả sau cùng, chỉ có một cái.
 
 	"Một khi Hoang Cổ thế giới luân hãm, gen thời đại cũng liền không có."
 
 	Tần Hải cười khổ.
 
 	Không hề nghi ngờ, Hoang Cổ thế giới một khi cải biến, tương lai sẽ hoàn toàn thay đổi, một cái Hồi Mộng Linh thống trị vương triều, một cái bị hoàn toàn thống nhất Hoang Cổ thế giới, sẽ đi hướng phương hướng nào?
 
 	Không có người biết.
 
 	"Đúng vậy a. . ."
 
 	Trần Phong tự lẩm bẩm.
 
 	Lịch sử sắp hoàn toàn thay đổi, ai có thể ngăn cản?
 
 	Chiến đấu?
 
 	Không tồn tại.
 
 	Đây là thời đại Hoang cổ, Trần Phong giác tỉnh giả thân phận ở đây bất quá là pháo hôi, bọn hắn thậm chí căn bản không dám tham dự vào kia chiến đấu chân chính bên trong!
 
 	Cho dù là bị phát hiện, bọn hắn cũng chỉ có một con đường chết.
 
 	"Hiện tại chỉ có một cái biện pháp."
 
 	Tần Hải hít sâu một hơi, "Cầu cứu! Ta trước khi đến, sư phụ cho ta mai rùa, cho dù là chỗ sâu Hoang Cổ thế giới, cũng có thể phát ra tín hiệu cầu cứu."
 
 	"Nơi này cũng được?"
 
 	Trần Phong kinh ngạc.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Tần Hải gật gật đầu, "Mai rùa ngay tại trên người ta."
 
 	Nói, hắn từ trong ngực móc ra mai rùa, cái đồ chơi này theo hắn một làm ra Hoang Cổ thế giới, mà tại thần bí tiểu trấn trong hiện thực, trên người hắn như cũ cũng có một khối.
 
 	Ông ——
 
 	Tần Hải thôi động lực lượng kích hoạt.
 
 	Cùng một thời gian, vô luận là Hoang Cổ thế giới mai rùa vẫn là thần bí tiểu trấn mai rùa, đều lấp lóe có chút quang huy.
 
 	"Vậy là được rồi."
 
 	Tần Hải cầu cứu hoàn tất, rồi mới lên tiếng: "Sư phụ nói tìm mấy cái thực lực không tầm thường giúp đỡ, có lẽ có thể giúp chúng ta phá cục, Hồi Mộng Linh mặc dù ở đây vô địch, nhưng là lịch sử còn chưa hoàn toàn thay đổi, chúng ta còn có thời gian! Chỉ cần trước lúc này, giải quyết hết thần bí trong tiểu trấn Hồi Mộng Linh. . ."
 
 	Đây chính là Tần Hải kế hoạch.
 
 	Hồi Mộng Linh coi như lại Hoang Cổ tại vô địch, trong hiện thực cũng không phải.
 
 	Hiện tại, Hồi Mộng Linh tất cả năng lượng, đều dùng để dẫn dắt mọi người tiến vào Hoang Cổ thế giới, như vậy trong thế giới hiện thực Hồi Mộng Linh, rất có thể phi thường yếu ớt.
 
 	"Nó ở chỗ này sử dụng lực lượng càng nhiều, hiện thực liền càng yếu ớt."
 
 	Tần Hải trầm ổn phân tích, "Những người kia thu được tin cầu cứu về sau, nhất định sẽ tới xem xét, sau đó phát hiện dị thường, tiêu diệt Hồi Mộng Linh!"
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu.
 
 	Không hổ là Tần Hải, kế hoạch quả nhiên so với mình đáng tin cậy. Hắn nguyên vốn cũng là nghĩ đến một chút phương pháp, bất quá quá không đáng tin cậy, cho nên đành phải thôi.
 
 	"Hiện tại liền chờ bọn hắn kết thúc đây hết thảy."
 
 	Hai người an tĩnh chờ lấy kết quả.
 
 	Nơi xa.
 
 	Hồi Mộng Linh đại quân y nguyên khủng bố.
 
 	Bọn hắn ý thức cường đại càn quét, hiển nhiên đang tìm kiếm tất cả dị thường sinh mệnh.
 
 	Trần Phong cùng Tần Hải thì là trốn ở trong tối lạnh lùng nhìn xem, nhìn xem Hồi Mộng Linh càng ngày càng bành trướng, yên lặng chờ lấy nó tử vong một khắc này.
 
 	"Nhanh. . ."
 
 	Tần Hải yên lặng kế tính toán thời gian.
 
 	Dựa theo ban sơ thôi diễn, những người kia không sai biệt lắm. . .
 
 	Xoát!
 
 	Trước mắt quang ảnh lưu chuyển.
 
 	Một cái bóng người quen thuộc xuất hiện tại bên cạnh hai người.
 
 	"U, đã lâu không gặp."
 
 	Từ Phi cười toe toét một há to mồm cười nói.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Tần Hải: ". . ."
 
 	Tín hiệu cầu cứu tìm đến lại là gia hỏa này?
 
 	Vân vân. . .
 
 	Gia hỏa này, thế mà cứ như vậy đường hoàng tiến đến, về tới Hoang Cổ! !
 
 	"Làm sao ngươi tới nơi này?"
 
 	Tần Hải một mặt mộng bức.
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Từ Phi cười to, "Ta nói với ngươi, lão tử thu được tín hiệu liền đến, vừa mới tiến thần bí tiểu trấn liền thấy một cái linh đang lóe ánh sáng không ngừng lấp lánh, lúc ấy liền chuẩn bị trước diệt nó tới, bất quá ta không có xem lại các ngươi hai, cho nên liền rất cẩn thận tìm một vòng, vẫn là không có phát hiện."
 
 	"Sau đó lão tử linh cơ khẽ động, kích hoạt lên mai rùa, liền tới nơi này."
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	"Ta liền biết, cái kia cẩu nhật linh đang khẳng định là cạm bẫy, ta nếu là diệt kia linh đang, các ngươi liền chết, chậc chậc, may mắn ta linh cơ khẽ động a."
 
 	Từ Phi rất là đắc ý.
 
 	"? ? ?"
 
 	Tần Hải há to miệng, muốn nói cái gì, sửng sốt không nói ra.
 
 	Thần mẹ nó linh cơ khẽ động a, cái này hố hàng! Nguyên lai tưởng rằng gia hỏa này còn có thể trợ giúp mọi người thoát khỏi khốn cảnh đâu, thế mà thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích!
 
 	"Ngươi không phải luôn luôn làm việc bất quá đầu óc a?"
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	"Đúng a."
 
 	Từ Phi gãi gãi đầu, "Lần trước ngươi không là nói qua, phàm là nghĩ thêm đến a, cho nên ta lần này liền suy nghĩ nhiều nghĩ."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Thật sự là sai lầm.
 
 	"Chỉ có ở bên ngoài mới có thể diệt đi Hồi Mộng Linh."
 
 	Tần Hải nhức đầu lắm, "Ngươi bây giờ tiến đến, thuộc về tự chui đầu vào lưới, không có một chút tác dụng nào. Nơi này là thời đại Hoang cổ, giác tỉnh giả đầy đất chạy a!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Từ Phi mộng, ủy khuất nói: "Đỗ lão đầu tên kia chỉ là để ta cảm giác được mai rùa chấn động thời điểm qua đến giúp đỡ a."
 
 	"Không sao, còn có một người."
 
 	Tần Hải hít sâu một hơi, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, "Căn cứ sư phụ bàn giao, lần này hắn tìm hai người trợ giúp, đều có cường đại năng lực."
 
 	"Chúng ta còn có hi vọng."
 
 	"Ta tin tưởng, người kia nhất định sẽ. . ."
 
 	Xoát!
 
 	Tần Hải còn chưa nói xong, trước mắt quang ảnh hiện lên, một cái người càng quen thuộc hơn ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.
 
 	"Mọi người quả nhiên ở đây."
 
 	Khổng Bạch rất vui mừng nói.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Tần Hải: ". . ."
 
 	Từ Phi: ". . ."
 
 	Nhân sinh thật sự là nơi nào không gặp lại.
 
 	Tần Hải rất là tuyệt vọng, hảo hảo kế hoạch, vì cái gì liền bộ dáng này?
 
 	"Lại nói, ta ở bên ngoài nhìn thấy kia linh đang, liền biết có vấn đề."
 
 	Khổng Bạch mở miệng nói ra, "Ta còn cảm thấy kia linh đang bên trên truyền đến mị mê hoặc lòng người lực lượng, cho nên rất cơ cảnh tại cỗ lực lượng kia lan đến gần trên người ta thời điểm, bắt đầu dùng mai rùa."
 
 	"Thông minh."
 
 	Trần Phong giơ ngón tay cái lên.
 
 	Mẹ cái gà, Hồi Mộng Linh cho ăn bể bụng bất quá là mị hoặc ngươi hồn về Hoang Cổ mà thôi, mà lại trong hiện thực cái kia không có nhiều lực lượng Hồi Mộng Linh, mị hoặc lực lượng có bao nhiêu hiệu quả còn có thể không biết, ngài lại la ó, một bước đúng chỗ, trực tiếp liền thuận Tần Hải mai rùa khí tức đến đây.
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	"Chúng ta bước kế tiếp làm gì?"
 
 	Khổng Bạch ma quyền sát chưởng.
 
 	"Chờ chết."
 
 	Tần Hải U U ngữ khí truyền đến.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Khổng Bạch một mặt mờ mịt, chờ Từ Phi giải thích về sau, cũng là một mặt cmn, bốn người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau, cái này mẹ nó đều chuyện gì?