"Năng lượng thể hệ. . ."
 
 	"Kết cấu thân thể. . ."
 
 	Trần Phong điên cuồng suy tư.
 
 	Linh cũng ở một bên nâng lên miệng nhỏ đang không ngừng trợ giúp hắn, Trần Phong ánh mắt ở trên người nàng đảo qua, bỗng nhiên liền giật mình.
 
 	"Ai?"
 
 	Linh mắt to chớp chớp.
 
 	"Nếu như là ngươi. . ."
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, nếu như có thể Linh đến thi triển lần thôi diễn này chiêu số đâu? Linh không có thân thể, cho nên không tồn tại kết cấu thân thể vấn đề!
 
 	Cái này khó khăn nhất vấn đề, giải quyết!
 
 	"Thế nhưng là ta chỉ là hư ảo hình tượng."
 
 	Linh buông tay.
 
 	Nàng cuối cùng chỉ là tinh thần ý thức mô phỏng ra, căn bản không có thực thể, cũng vô pháp điều khiển Trần Phong lực lượng.
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong ánh mắt sáng ngời có thần, "Nhưng là nó có thể."
 
 	Hắn chỉ một ngón tay, nơi hẻo lánh bên trong, một đầu đang luyện tập mở rộng vận động màu đỏ tiểu xà mờ mịt ngẩng đầu, vì cái gì mọi người bỗng nhiên đang nhìn nó đâu?
 
 	"Tiểu Ảnh?"
 
 	Linh kinh dị.
 
 	Đúng a, Tiểu Ảnh cùng Trần Phong là cộng sinh thể, nếu như thông qua Tiểu Ảnh, đích thật là có thể thi triển Trần Phong lực lượng, vậy nếu như vẻn vẹn chỉ là đem Tiểu Ảnh xem như một cái môi giới. . .
 
 	Nếu như mình đem cỗ lực lượng này vận chuyển sau phóng thích mà ra. . .
 
 	Linh bỗng nhiên kinh hỉ.
 
 	Có lẽ —— có thể thực hiện!
 
 	Kỳ thật Tiểu Ảnh liền là sự chọn lựa tốt nhất, nhưng là lấy trí thông minh của nó, để nó điều khiển phức tạp như vậy lực lượng, đoán chừng ngay lập tức sẽ đem mình người nổ chết.
 
 	Cho nên ——
 
 	Chỉ có thể dựa vào Linh!
 
 	"Dạng này thật không có vấn đề sao?"
 
 	Linh vẫn còn có chút thấp thỏm.
 
 	"Tin tưởng ta."
 
 	Trần Phong chăm chú nhìn nàng, lúc này, đây cũng là biện pháp duy nhất.
 
 	"Được."
 
 	Linh trên khuôn mặt nhỏ nhắn, khó được xuất hiện vẻ chăm chú, rất là đáng yêu.
 
 	Kết cấu thân thể vấn đề giải quyết, bước kế tiếp là năng lượng thể hệ, Trần Phong thức tỉnh lực lượng trên bản chất cùng cường giả Yêu Tộc thức tỉnh lực lượng hoàn toàn không giống, cho nên, cường giả Yêu Tộc thi triển ra là ngưng kết không gian, Trần Phong lực lượng thi triển đi ra là cái gì? Chỉ có trời mới biết!
 
 	Dưới tình huống bình thường, Trần Phong nhất định phải trải qua vô số lần thôi diễn, ưu hóa thành thuộc tại mình lực lượng.
 
 	Nhưng là hiện tại. . .
 
 	"Liều mạng!"
 
 	Trần Phong nhìn về phía Linh, Linh hăng hái gật đầu.
 
 	Dưới mắt. . .
 
 	Chỉ có cứng rắn.
 
 	Thế là.
 
 	Ngay tại cường giả Yêu Tộc công kích sắp rơi xuống thời khắc, ngay tại Trần Phong chờ tất cả mọi người thân thể đều bị đọng lại thời khắc, Trần Phong trên thân bỗng nhiên một cái bóng mờ hiện lên.
 
 	Thiên địa bỗng nhiên ảm đạm, chỉ có kia một đạo quang ảnh như vậy loá mắt.
 
 	"A?"
 
 	Cường giả Yêu Tộc ngạc nhiên nhìn lại.
 
 	Nơi đó.
 
 	Trần Phong trên thân, nửa hư ảo quang ảnh hiện lên, một thân ảnh mỹ lệ xuất hiện, cầm trong tay một thanh trường kiếm màu đỏ, cách rất xa khoảng cách nhắm ngay chính mình.
 
 	"Cái này cái gì?"
 
 	Cường giả Yêu Tộc tâm thần nghiêm nghị.
 
 	Xoát!
 
 	Kia trường kiếm màu đỏ chém xuống, một cỗ lực lượng kinh người bỗng nhiên bộc phát.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Cường giả Yêu Tộc sắc mặt đại biến.
 
 	Oanh!
 
 	Nó ngưng cố không gian bắt đầu lay động.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Cường giả Yêu Tộc chấn kinh.
 
 	Đây chính là nó hoàn toàn trạng thái thi triển lực lượng, tên kia. . . Trần Phong thế mà còn có loại thủ đoạn này? Không được, không thể tùy ý hắn dạng này thi triển xuống dưới.
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Cường giả Yêu Tộc nháy mắt xuất thủ.
 
 	Nó thân ảnh lấp lóe, sát na xuất hiện ở Trần Phong trước mặt, đã hư không ngưng kết giết không được Trần Phong, hắn lần này dự định tự mình đem Trần Phong vỡ nát!
 
 	"Chết đi!"
 
 	Nó hung mãnh giết tới.
 
 	Mà đúng lúc này, Trần Phong trước mặt nửa hư ảo thân ảnh, trở nên càng thêm ngưng thực, cường giả Yêu Tộc rốt cục thấy rõ ràng đạo thân ảnh kia, lập tức toàn thân run lên.
 
 	Phốc!
 
 	Hư ảnh trong tay màu đỏ tiểu kiếm chém xuống.
 
 	Lực lượng kinh khủng, sát na đem cường giả Yêu Tộc xuyên qua!
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Cường giả Yêu Tộc không dám tin nhìn trước mắt hư ảnh, máu, đang không ngừng lưu.
 
 	Vì cái gì. . .
 
 	Nó gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt hư ảnh, nhìn xem trường kiếm trong tay của nàng, cảm thụ được kia cổ lực lượng cường đại, cùng hư ảnh kia mỹ lệ khuôn mặt, trong mắt tràn đầy chấn kinh, không dám tin, hoảng sợ cùng kia một tia ái mộ.
 
 	Vì cái gì. . .
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Một tiếng bi thảm cười to, nó tại hỏa diễm bên trong cháy làm tro tàn, dù là đốt đốt thành tro bụi, ngọn lửa kia cũng huyễn hóa ra các loại kỳ quái biểu lộ cùng thần thái.
 
 	Ai?
 
 	Linh một mặt mờ mịt.
 
 	Nàng luôn cảm thấy gia hỏa này ánh mắt là lạ.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Cường giả Yêu Tộc thân thể tại hỏa diễm bên trong hóa thành hư vô.
 
 	Chết rồi.
 
 	Cứ thế mà chết đi?
 
 	Trần Phong có chút hoảng thần.
 
 	Mặc dù hắn để Linh cùng Tiểu Ảnh nếm thử thời điểm, liền biết có thể sẽ có hiệu quả khác nhau, nhưng là từ chưa nghĩ tới, đánh giết cường giả Yêu Tộc vậy mà như thế thuận lợi!
 
 	Một kiếm miểu sát!
 
 	Cường giả Yêu Tộc chết quá dứt khoát!
 
 	Một kiếm kia. . .
 
 	Trần Phong nhìn về phía Linh.
 
 	"Nó có chút là lạ."
 
 	Linh nhớ tới cường giả Yêu Tộc sau cùng giãy dụa, như có điều suy nghĩ, "Cũng có thể là năng lượng sắp hao hết, dù sao nó là thông qua thiêu đốt sinh mệnh phương thức giải tỏa phong ấn."
 
 	"Có khả năng."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu.
 
 	Hắn nhìn về phía trước, đầy trời ánh lửa hóa thành hư không, phiến thiên địa này, lại một lần nữa khôi phục hắc ám.
 
 	Ông ——
 
 	Nương theo lấy cường giả Yêu Tộc chết đi, ngưng kết hư không nháy mắt giải phóng, mảnh thế giới này khôi phục bình thường, hội trưởng cùng Cổ Tộc cường giả bọn người xem như giải phóng.
 
 	Ánh mắt của mấy người đảo qua.
 
 	Không có cường giả Yêu Tộc, chỉ có Trần Phong một người thân ảnh!
 
 	"Ngươi vậy mà mạnh đến loại tình trạng này?"
 
 	Đám người rung động.
 
 	Bọn hắn trước đó biết Trần Phong đột phá đến cấp S thời điểm, đã tương đương rung động, nhưng là mãi cho tới bây giờ, bọn hắn mới biết được Trần Phong đến cùng khủng bố đến mức nào!
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Xa so với phổ thông cấp S còn cường đại hơn!
 
 	Điểm này, từ cường giả Yêu Tộc chết không nhắm mắt ánh mắt cũng có thể thấy được đến rồi!
 
 	Trần Phong ——
 
 	Tuyệt không phải truyền thống trên ý nghĩa cấp S!
 
 	Cấp S Yêu Tộc, giải quyết!
 
 	Gian nan như vậy!
 
 	Chỉ là, cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống chính là, không có gen, cường giả Yêu Tộc thân thể đang thiêu đốt bên trong hóa thành hư không! Chớ nói chi là chế tác gen thuốc thử.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Hội trưởng thở dài một tiếng.
 
 	Bọn hắn tại siêu cấp A đỉnh phong nhiều năm, cuối cùng cùng cấp S vô duyên.
 
 	"Ngươi làm sao đột phá cấp S?"
 
 	Lý Lôi hiếu kì nhìn về phía Trần Phong, ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn lại, bọn hắn cũng muốn biết đáp án của vấn đề này, bởi vì căn cứ cái kia Yêu Tộc nói tới. . .
 
 	Nơi này căn bản không có khả năng xuất hiện cấp S!
 
 	Hội trưởng khổ tu vô số năm, cũng không có sờ đến một điểm cánh cửa.
 
 	Trần Phong đến cùng như thế nào đột phá?
 
 	Bọn hắn rất hiếu kì.
 
 	"Tại thế giới khác đột phá."
 
 	Trần Phong như nói thật nói, " lần trước bị giết, rơi nhập không gian loạn lưu bên trong, trong lúc vô tình rơi xuống cái nào đó thế giới đặc thù, ở nơi đó sau khi đột phá, nghĩ biện pháp trốn về đến."
 
 	Xoát!
 
 	Không khí một chút trở nên yên lặng.
 
 	Nếu như không phải Trần Phong rất nghiêm túc nói, những người khác cho là hắn đang nói láo.
 
 	Không gian loạn lưu?
 
 	Dị thế giới? !
 
 	Bọn hắn không là không tin loại này tồn tại, mà là, mẹ nó kia tỉ lệ có bao nhiêu thấp ngươi nghĩ tới sao?
 
 	Dị thế giới!
 
 	Kia là cùng nhân loại tại vũ trụ tìm kiếm sinh mệnh tinh cầu đồng dạng tỉ lệ. . . Mà lại càng khó, coi như phát hiện dị thế giới, bên trong có sinh vật xác suất, ân. . .
 
 	Thấp khiến người giận sôi!
 
 	A, đúng, còn có không gian loạn lưu bên trong sống sót tỉ lệ cũng là một phần ức.
 
 	A, còn có trở về.
 
 	Trần Phong mặc dù không có nói tỉ mỉ, nhưng là dùng một cái 'Trốn', lại thêm hắn đột phá cấp S còn dùng trốn, có thể thấy được cái chỗ kia đến cùng có bao nhiêu đáng sợ!
 
 	Mà kinh lịch nhiều như vậy, hắn thế mà còn sống trở về!
 
 	Vận khí này. . .