Chương 593: Cổ Tộc vĩ đại   xâm lấn kế hoạch
 
 	Chế tác hiệp hội mộng.
 
 	Nghiên cứu khoa học cơ cấu mộng.
 
 	Liền ngay cả gen Công Hội đều mộng, cái này cái gì gặp quỷ   tình huống?
 
 	Bọn hắn vì cái này một ngày các loại khổ tu, Hội Trưởng các loại bế quan, cũng là vì tận khả năng tăng lên mình, vì nhân loại   sinh tử tồn vong mà cố gắng. . .
 
 	Nhưng là hiện tại. . .
 
 	Chờ chân chính chiến đấu bộc phát thời điểm, luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp?
 
 	Mà lúc này đây, ở tiền tuyến, Cổ Tộc cùng nhân loại   tình hình chiến đấu, lần nữa sáng tạo mới tình hình chiến đấu, Cổ Tộc không phế một binh một tốt, cầm hạ một tòa nhân loại thành thị.
 
 	? ? ?
 
 	Tình huống như thế nào?!
 
 	Nhân loại chân chính kinh đến  , "Binh sĩ bị diệt?"
 
 	Chỉ là , chờ bọn hắn thực sự hiểu rõ chân tướng thời điểm, toàn bộ mộng.
 
 	Chiến tranh tiền tuyến.
 
 	Cổ Tộc   đại quân rốt cục đặt chân nhân loại   lãnh địa.
 
 	Cứ việc trước đó đã phái người thăm dò qua, cứ việc thám tử cho đáp án đúng: Nhân loại rất yếu, nhưng là các nàng vẫn như cũ duy trì cao nhất cảnh giác.
 
 	Nhân loại, cũng không phải một cái có thể khinh thị   chủng tộc.
 
 	Yêu tộc đã từng khinh thị nhân loại, hiện tại đã nguội, đồng dạng sai lầm, các nàng Cổ Tộc tuyệt sẽ không tái phạm.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Cổ Tộc   đại quân nhập cảnh.
 
 	Nơi xa.
 
 	Các nàng đã mơ hồ thấy được lít nha lít nhít   nhân loại, cái kia khí thế kinh khủng làm cho các nàng kinh hãi, thậm chí còn có một đạo đạo không giống bình thường   Quang Ảnh lấp lóe.
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Cổ Tộc người hành động càng thêm cảnh giác.
 
 	"Phòng ngự khởi động."
 
 	Một số người đã thôi động phòng ngự mạnh nhất.
 
 	Các nàng nhớ kỹ, nhân loại có một loại gọi là "Khoa học kỹ thuật vũ khí" đồ vật, đặc biệt kinh khủng,
 
 	Có thể cách xa nhau số 10 vạn dặm, xa cự ly đánh giết địch nhân !
 
 	Các nàng đã từng trộm cướp qua một điểm phim nhựa quan sát. . .
 
 	Cứ việc uy lực, nhưng là vật kia   phạm vi quả thực có chút kinh khủng, mà lại cái kia vẻn vẹn chỉ đúng nhân loại mấy trăm năm trước   phim phóng sự trông được đến.
 
 	Hiện tại a. . .
 
 	Cổ Tộc người liếc nhau, càng thêm cẩn thận.
 
 	Các nàng cứ như vậy từng bước một dựa vào gần nhân loại.
 
 	Cự ly càng gần, các nàng càng cảm giác được nhân loại   kinh khủng, thậm chí nghe được   kịch liệt động tĩnh, cái kia rít gào   tiếng rống để đại địa tựa hồ cũng đang rung động.
 
 	Một bước, hai bước. . .
 
 	Xoát !
 
 	Các nàng đột nhiên xông ra không biết chi địa   bình chướng.
 
 	Nhưng mà, ngay tại lao ra   trong nháy mắt, các nàng liền ngây người nguyên địa, nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần đến, phía sau Cổ Tộc sợ mất mật, chẳng lẽ xảy ra chuyện rồi?
 
 	Xoát !
 
 	Các nàng cũng theo sát phía sau xông ra, sau đó. . .
 
 	Một mảnh yên lặng.
 
 	Trước mắt.
 
 	Nhân loại ồn ào náo động   thanh âm đinh tai nhức óc.
 
 	Chỉ là.
 
 	Cùng với các nàng trong tưởng tượng hình ảnh hoàn toàn khác biệt, các nàng xem đến nguyên một đám nhân loại giơ Quang Ảnh bảng hiệu, chính hưng phấn hướng phía các nàng không ngừng   gầm thét.
 
 	"Tiểu Sakura, ta yêu ngươi !"
 
 	"Nữ thần, cầu ký tên !"
 
 	Vô số người gầm thét.
 
 	Mà càng xa xa nhân loại, thì là trực tiếp giơ lên cờ trắng ở trên trời diêu a diêu.
 
 	? ? ?
 
 	Cổ Tộc thủ lĩnh một mặt mộng bức.
 
 	Cái này. . .
 
 	Cái này tình huống như thế nào?
 
 	Tiểu Sakura?
 
 	A, đúng, là trước kia phái đi ra dò xét nhân loại   cái kia thám tử.
 
 	Những này nhân loại làm sao lại biết tiểu Sakura   danh tự? Trừ cái đó ra, nàng còn nghe nói đại lượng kỳ quái, cái gì 'Oa, thế mà tất cả đều là nữ  ' 'Quá đẹp, so Việt Bắc   muội tử xinh đẹp hơn. . .' 'Chúng ta rộng rãi lưu manh rốt cục được cứu rồi. . .' loại hình kỳ quái lời nói.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Một cái cao lớn anh tuấn   chiến sĩ loài người đi ra.
 
 	Những cái kia nhân loại, vậy mà đồng loạt   cho hắn nhường ra vị trí, Cổ Tộc bỗng nhiên cảnh giác, đây chính là nhân loại thủ lĩnh a? Rốt cục muốn chiến đấu sao?
 
 	Sau đó. . .
 
 	Các nàng liền thấy cái kia anh tuấn chiến sĩ quỳ một gối xuống đến Cổ Tộc thủ lĩnh trước mặt.
 
 	"Mỹ lệ   nữ thần."
 
 	"Mời tiếp thu ta thổ lộ, ta nguyện ý trở thành ngươi thủ hộ chiến sĩ."
 
 	Trầm thấp mà từ tính âm thanh âm vang lên.
 
 	"A?"
 
 	Cổ Tộc thủ lĩnh một mặt mộng bức: "? ? ?"
 
 	Cái này cái gì gặp quỷ   tình huống a?
 
 	Không có người biết, nàng quay đầu nhìn xem sau lưng nữ nhân, đều là không có hiểu rõ.
 
 	Cổ Tộc mặc dù thực lực cường đại, đã từng cũng là có nam có nữ, nhưng là Cổ Tộc cổ lão   văn minh tiêu chuẩn, nhất định các nàng không biết cái gì gọi là 'Lãng mạn' .
 
 	Vô luận nam nữ.
 
 	Mà hiện tại. . .
 
 	"Nhân loại   âm mưu a?"
 
 	Cổ Tộc thủ lĩnh bắt lấy   vũ khí.
 
 	"Đại nhân."
 
 	Người đứng phía sau lắc đầu, "Bọn hắn tạm thời không có ác ý."
 
 	Cổ Tộc thủ lĩnh nhíu mày, cuối cùng ngừng tay, nàng có thể cảm giác được trước mắt những này nhân loại cũng dùng qua siêu X gen thuốc thử, thực lực cũng tương đương không tầm thường !
 
 	Siêu cấp C. . .
 
 	Siêu cấp B. . .
 
 	Thậm chí còn có siêu cấp A tồn tại !
 
 	Nhân loại lúc nào có nhiều như vậy   siêu cấp thiên tài? Mà lại liền xem như nhiều như vậy   thiên tài, vậy mà cũng chỉ có thể phái đến cái này biên giới chiến trường làm bia đỡ đạn?
 
 	Nhân loại   thực lực, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?
 
 	Trong lòng các nàng cảnh giác.
 
 	Nếu như các nàng hiện tại động tay. . .
 
 	Cổ Tộc thủ lĩnh cẩn thận ước định   một chút song phương thực lực, đoán chừng là chia ba bảy, các nàng khoảng chừng bảy điểm phần thắng, thế nhưng là cái kia ba phần đủ để cho các nàng tử thương thảm trọng.
 
 	Cho nên, nàng tạm thời không có động thủ.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Ngạc nhiên nhìn lấy nhân loại đưa các nàng một đoàn người hoan thiên hỉ địa nghênh đón đi vào, cái loại cảm giác này, tựa hồ cùng Cổ Tộc công chúa   thành hôn tràng diện không sai biệt lắm !
 
 	"Đây chính là nhân loại a?"
 
 	Cổ Tộc người ngạc nhiên.
 
 	Đây là các nàng lần thứ nhất chân chính tiếp xúc nhân loại cái chủng tộc này.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Tựa hồ cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm?
 
 	Sớm đã hoàn toàn nữ tính hóa, cảm xúc hóa   Cổ Tộc người, lần thứ nhất tại cùng nhân loại khai chiến   trong chuyện này, có một chút không giống nhau   ý nghĩ.
 
 	Ban đêm, trường kỳ ở vào trống rỗng tịch mịch lạnh trạng thái Cổ Tộc người, cùng cơ hồ không có X sinh hoạt chiến binh gien, tới một lần sinh mệnh   đại hòa hài.
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Tòa thành thị này trực tiếp tiến vào hòa bình trạng thái, nhân loại cùng Cổ Tộc, thế mà cứ như vậy hoàn mỹ chung sống hoà bình.
 
 	Đánh cái gì cầm !
 
 	Căn bản không cần chiến tranh a, Cổ Tộc không cần một binh một tốt, nhẹ nhõm cầm xuống nhân loại a, Cổ Tộc binh sĩ cũng rất quý giá, tự nhiên cũng không bỏ được tổn thương.
 
 	Thậm chí, các nàng rất hưng phấn tại trung tâm thành phố cắm lên Cổ Tộc   lá cờ.
 
 	Thế là, Cổ Tộc   đại quân lại một lần nữa trước tiến, chỉ là, đã thành thị chiếm lĩnh xuống, tự nhiên muốn duy trì đúng không? Cổ Tộc lưu lại một nhóm người, lần nữa trước tiến.
 
 	Lần này bọn hắn dùng đối phó nhân loại thích hợp nhất phương thức, sinh mệnh   đại hòa hài tiến quân phương thức !
 
 	Chỉ là.
 
 	Thành thị là chiếm lĩnh xuống, nhưng là đấu chí không có.
 
 	Dĩ vãng các nàng giết chóc chinh chiến   thành trì cũng là muốn lưu lại trông coi, nhưng này cái chủ yếu là vì trấn áp, vì phòng ngừa phản loạn !!!
 
 	Lưu lại đúng không có bất kỳ cái gì quân công, vì càng nhiều công lao, ai cũng không muốn lưu lại, đều xin xuất chinh, mà hiện tại, hoàn toàn phản. Cầm xuống thành trì   Cổ Tộc người, thế mà chết sống không muốn ra ngoài, toàn bộ xin lưu lại, đây là Cổ Tộc khai chiến trước tuyệt đối không ngờ rằng  .
 
 	Vì sao lại dạng này?
 
 	Từng cái xuất chinh tiểu đội Đội Trường đều rất mờ mịt.
 
 	Các nàng nghĩ hết biện pháp yêu cầu Cổ Tộc binh sĩ xuất chiến, nhưng mà mỗi ngày đều có không số nhân loại biến hoa văn nịnh nọt cùng truy cầu, đúng Cổ Tộc chưa bao giờ thể nghiệm qua, vô luận đúng tính đặc thù khác Cổ Tộc, hay vẫn là nguyên bản là nữ tính   Cổ Tộc, các nàng thậm chí sinh ra vĩnh viễn lưu tại nơi này   suy nghĩ.
 
 	Chiến tranh?
 
 	Đó là cái gì , có thể ăn sao?
 
 	"Nhìn, cái kia đúng nhân loại   nội địa !"
 
 	"Chỉ cần chinh phục mười ba tòa thành thị, UU đọc sách www. uukan Shu. com chúng ta là có thể thẳng vào nội địa."
 
 	Cổ Tộc   xuất chinh tiểu đội Đội Trường dõng dạc   vì tất cả Cổ Tộc binh sĩ kích phát sĩ khí.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Một tòa thành thị, hai tòa thành thị , chờ đến   tòa thứ ba thành thị thời điểm, Cổ Tộc   bộ đội đã đi không được, tất cả Cổ Tộc đều lưu lại. . .
 
 	"Ta đã bỏ lỡ hai tòa thành, lần này ta muốn lưu lại."
 
 	"Nhân loại lại không phản kháng, tại sao phải chiến tranh?"
 
 	"Đúng đấy, quên   cùng Yêu tộc thời điểm chiến đấu tử thương nhiều thảm trọng sao?"
 
 	"Nói đến chinh phục, ta cảm thấy ta hiện tại đã chinh phục loài người a. . ."
 
 	Rất nhiều Cổ Tộc người nghĩ như vậy đến.
 
 	Thế là.
 
 	Cổ Tộc vĩ đại   chiến tranh kế hoạch, vừa mới bắt đầu liền lạnh.