"Sư phụ?"
 
 	Tần Hải run rẩy kêu ra tiếng.
 
 	Hắn đơn thuần hi vọng, sư phụ chỉ là tẩu hỏa nhập ma, dù sao trong quá trình tu luyện xảy ra vấn đề tẩu hỏa nhập ma sự tình quá thường gặp, nếu như là dạng này. . .
 
 	"Ha ha, ngươi đã đến."
 
 	Đỗ Mã ngẩng đầu nhìn hắn một cái, biểu lộ vẫn như cũ hiền lành, nhưng là trong mắt, bao hàm sát ý.
 
 	Tần Hải trầm mặc.
 
 	Bởi vì Đỗ Mã trạng thái này, cùng trước đó những sư huynh kia giống nhau như đúc!
 
 	Sư phụ. . .
 
 	Quả nhiên luân hãm!
 
 	"Tần Hải."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi, "Sư phụ ngươi hẳn là chỉ là đơn thuần thích nữ trang đúng không."
 
 	Tần Hải: ". . ."
 
 	Hắn biết Trần Phong nghĩ nghe cái gì đáp án, thế nhưng là. . .
 
 	"Hắn luân hãm."
 
 	Tần Hải thở dài một tiếng.
 
 	"Ngày."
 
 	Trần Phong tay có chút run.
 
 	Quả nhiên là dạng này!
 
 	Hắn hiện tại cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô.
 
 	Cái này kịch bản có chút không đúng, dưới tình huống bình thường, vất vả giết tiến đến, rốt cục trông thấy BOSS, xử lý về sau liền có thể đi về a, mẹ nó cái này cuối cùng BOSS cũng phấn hóa liền quá phận a! Toàn bộ di tích hạch tâm có được loại này mục hóa hết thảy chỉ có Mục sư huynh được chứ? !
 
 	Thế nhưng là Mục sư huynh rõ ràng đã chết. . .
 
 	Đỗ Mã vậy thì thôi, nếu như hắn thật xảy ra vấn đề, phía sau hắn là ai?
 
 	Cải biến truyền thừa di tích lực lượng. . .
 
 	Điều khiển đây hết thảy, đến tột cùng là ai?
 
 	Trần Phong bỗng nhiên có chút kinh dị, đây cũng không phải là có đánh hay không thắng Đỗ Mã vấn đề, mà là coi như đánh thắng Đỗ Mã về sau, đến cùng sẽ xuất hiện thứ gì. . .
 
 	Lần này,
 
 	Sợ là muốn xong.
 
 	"Linh, may mắn vòng sáng thăng cấp xong không có?"
 
 	Trần Phong trong lòng hỏi.
 
 	"Không có."
 
 	Linh lắc đầu.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Xem ra kim thủ chỉ là không trông cậy được vào, từ lúc đi đến cấp S về sau, thứ này liền có chút không quá linh, Trần Phong hiện tại chỉ có thể dựa vào chính mình!
 
 	Xoát!
 
 	Trong tay một vòng thức tỉnh lực lượng lay động qua, Trần Phong đã làm tốt tùy thời chiến đấu chuẩn bị, đối mặt Đỗ Mã cấp bậc này đối thủ, hắn tuyệt không dám khinh thường.
 
 	"Ngươi rất mạnh."
 
 	Đỗ Mã nhìn về phía Trần Phong, "Chỉ là, đúng ta vô dụng."
 
 	"Vậy các ngươi tại sao phải ngăn cản ta tới?"
 
 	Trần Phong ánh mắt lưu chuyển, vô ý thức ở chung quanh bắt đầu tìm kiếm, "Những cái kia màu hồng lực lượng đạo đưa các ngươi luân hãm căn nguyên, đến cùng ở đâu?"
 
 	"Hoặc là nói. . ."
 
 	"Ngay ở chỗ này? !"
 
 	Trần Phong ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Đỗ Mã.
 
 	Quả nhiên, hắn vừa dứt lời, Đỗ Mã liền biến rất khẩn trương.
 
 	"Tiểu Ảnh, đi tìm."
 
 	Trần Phong trong lòng âm thầm nói nói, " cẩn thận gia hỏa này, tuyệt đối không được tới gần hắn."
 
 	Xoát!
 
 	Tiểu Ảnh hóa thành một đầu hồng quang thâm nhập dưới đất.
 
 	"Xem ra quả nhiên ở đây."
 
 	Trần Phong mặt ngoài bình tĩnh như trước, "Cho nên, bọn hắn mới lại không ngừng chặn đường chúng ta, bởi vì ở đây chiến đấu, có thể sẽ ảnh hưởng đến vật kia?"
 
 	Trần Phong từng lần một đặt câu hỏi.
 
 	Hắn cảm thấy mình có thể tại Đỗ Mã chỉ tự phiến ngữ ở bên trong lấy được một chút manh mối.
 
 	Mà Linh. . .
 
 	Một mực tại trợ giúp chính mình phân tích.
 
 	"Ha ha."
 
 	"Ngươi quả nhiên rất thông minh."
 
 	Đỗ Mã cười.
 
 	Rõ ràng là một vị lão gia tử, nhưng là ngữ khí cũng rất là quái dị, ngược lại cùng hắn một thân màu hồng trạng thái có chút dựng, để lộ ra một loại âm trầm cùng quỷ dị.
 
 	"Chỉ là. . ."
 
 	"Ngươi tìm không thấy."
 
 	Đỗ Mã đạm mạc nói.
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau.
 
 	Tìm không thấy. . .
 
 	Nói như vậy, lần này ảnh hưởng di tích hạch tâm lực lượng, thật ở đây? Mà lại, từ hắn lời nói bên trong ý tứ có thể nghe được, kia quả thật là lực lượng hoặc là thứ gì!
 
 	Mà không phải người!
 
 	Xem ra là đỗ Mã lão gia tử được cái gì đồ vật về sau bị ảnh hưởng. . .
 
 	Trần Phong suy đoán.
 
 	Tần Hải cũng là ý tưởng như vậy.
 
 	Dù sao một ít ủng có năng lực thần kỳ đồ vật, ảnh hưởng túc chủ là rất thường gặp sự tình, chớ nói chi là, bọn hắn gần nhất vừa mới hiểu rõ đến một cái tên là thần bí tiểu trấn địa phương!
 
 	Những cái kia cổ di tích. . .
 
 	Đỗ Mã rất có thể đạt được vật tương tự!
 
 	Trần Phong cùng Tần Hải đều là người vô cùng thông minh, hai người suy nghĩ như điện, rất nhanh liền phân tích ra nhiều thứ hơn.
 
 	Đỗ Mã rất có thể lấy được thời đại Hoang cổ đồ vật, muốn nghiên cứu, kết quả bị ảnh hưởng, cỗ lực lượng kia khuếch tán, bao trùm toàn bộ truyền thừa di tích. . .
 
 	Đối mặt!
 
 	"Còn tốt."
 
 	Trần Phong có chút thở dài một hơi.
 
 	Như vậy. . .
 
 	Sau đó chỉ cần chống đến Tiểu Ảnh tìm tới đồ vật liền tốt?
 
 	Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau, Tần Hải hiểu ý, nếu là như vậy, lần này tựa hồ còn có hi vọng! Chỉ cần tìm được vật kia, liền còn có thể đánh!
 
 	Kéo!
 
 	Hai người hạ quyết tâm kéo dài thời gian.
 
 	Hưu!
 
 	Hưu!
 
 	Tiểu Ảnh tại mặt đất xuyên qua.
 
 	Bất kỳ ngóc ngách nào, Tiểu Ảnh đều đang nhanh chóng tìm kiếm.
 
 	Xét thấy lần trước Tiểu Ảnh bị cái kia giác tỉnh giả phát hiện, cho nên lần này vì không bị phát hiện, Tiểu Ảnh chỉ có thể chú ý cẩn thận, núp trong bóng tối tìm kiếm.
 
 	Cái này cần thời gian.
 
 	Đối diện lão nhân này nói nhảm nhiều, đúng Trần Phong cùng Tần Hải đến nói vừa vặn.
 
 	"Có phải là cảm thấy ta nói nhảm rất nhiều?"
 
 	Đỗ Mã bỗng nhiên nói.
 
 	Cái gì?
 
 	Tần Hải cùng Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.
 
 	"Đứa nhỏ ngốc. . ."
 
 	Đỗ Mã cười cười, "Các ngươi kia. . . Ta không biết các ngươi đang suy nghĩ gì, cũng không biết các ngươi muốn kéo dài cái gì, nhưng là bọn nhỏ. . ."
 
 	"Thời gian, với ta mà nói, là không có khái niệm."
 
 	"Trần Phong không biết vậy thì thôi, Tần Hải a, ta hảo đồ đệ, liền ngay cả ngươi cũng không biết sao. . ."
 
 	Ông ——
 
 	Nhàn nhạt lưu quang hiện lên.
 
 	Trần Phong cùng Tần Hải bỗng nhiên cảm giác được trong cơ thể mình lượng đang nhanh chóng trôi qua, không chỉ như thế, liền ngay cả dung mạo của bọn hắn cũng trong nháy mắt trở nên già nua.
 
 	Mà đối diện, Đỗ Mã lại đang trở nên tuổi trẻ.
 
 	? ? ?
 
 	Trần Phong đột nhiên giật mình, đây là. . .
 
 	Thời gian!
 
 	Đỗ Mã thế mà có thể khống chế thời gian!
 
 	Hắn chợt nhớ tới, năm đó thiếu nữ kia, nghe nói là Đỗ Mã nữ nhi, nàng trả lại cho Trần Phong tay của nàng xử lý, thiếu nữ kia, tựa hồ liền ủng có thời gian lực lượng!
 
 	Phải biết, thời gian loại lực lượng này cấp bậc, xa xa áp đảo không gian phía trên!
 
 	Đây cũng là thức tỉnh lực lượng a?
 
 	Trần Phong rung động trong lòng.
 
 	"Hắn tại hấp thu thời gian của chúng ta!"
 
 	Linh mặt sắc mặt ngưng trọng.
 
 	"Sụp đổ!"
 
 	Trần Phong hư không một điểm.
 
 	Nhưng mà, vô hiệu!
 
 	Cái này vừa rồi có thể sụp đổ hết thảy lực lượng, đối mặt loại này hư vô chiêu số, căn bản vô hiệu! Nhất là, cái này căn bản là cùng hắn cùng cấp bậc lực lượng!
 
 	"Linh, thôi diễn năng lực của hắn vận dụng!"
 
 	Trần Phong trong lòng nói.
 
 	"Tại thôi diễn."
 
 	Linh cũng rất bất đắc dĩ, "Nhưng là, cần thời gian."
 
 	Trần Phong đi là một đầu từ không có người đi qua đường, tự nhiên cũng không có cái gì tiền nhân lưu lại con đường, làm nhân loại cái thứ nhất giác tỉnh giả, cái gì đều cần Trần Phong tự mình làm!
 
 	Thậm chí ——
 
 	Giác tỉnh giả lực lượng vận dụng.
 
 	Trần Phong tại vị kia Yêu Tộc giác tỉnh giả nơi đó học xong hai chiêu, mà bây giờ, đối mặt vị này Cổ Tộc giác tỉnh giả, Trần Phong chỉ có thể lần nữa bắt đầu học tập! Nhưng là làm người lo lắng chính là, lấy loại tốc độ này, chờ hắn thôi diễn lúc đi ra, rất có thể bị Đỗ Mã tươi sống hút chết!
 
 	Thời gian lực lượng, quá mức đáng sợ!
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, Tần Hải trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một chút nghi hoặc mà lại thần sắc kinh ngạc, hắn cảm thụ cỗ lực lượng này, tựa hồ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 	"Thời gian. . ."
 
 	"Loại lực lượng này. . ."
 
 	"Sư phụ đã từng cho ta xem qua một vài thứ, ta lúc ấy không quá lý giải."
 
 	Tần Hải giật mình hồi ức lúc trước hình tượng, bỗng nhiên có chút minh bạch, "Cái kia thần bí chủng tộc. . . Cái kia kì lạ giống loài. . . Ta hiểu được."
 
 	Tần Hải tựa hồ rốt cục tỉnh ngộ.
 
 	"Đỗ Mã. . ."
 
 	"Nguyên lai không phải danh tự!"
 
 	PS: Ngày mai ngồi xe lửa về nhà a, khả năng không có cách nào đổi mới, hi vọng năm nay hết thảy thuận lợi. . . Hàng năm quê quán thỉnh thoảng tính cắt điện ngắt mạng không biết cái quỷ gì a, quẳng!