Chương 559: Ca, lần này cũng là miễn phí !
 
 	"Bọn gia hỏa này quá không biết xấu hổ."
 
 	Lí Lôi phẫn nộ.
 
 	Hắn lần thứ nhất làm cơ sở bởi vì Công Hội những người này cảm giác được e lệ.
 
 	Mặt đây?
 
 	Nhân gia Trần Phong vừa mới nghiên cứu ra một cái tức kiếm tiền lại tạo phúc quảng đại quần chúng   linh thuật, các ngươi liền dùng loại phương thức này bức bách Trần Phong bán đi, quá phận!
 
 	"Bình tĩnh."
 
 	Trần Phong tự nhiên nói ra.
 
 	"Ngươi liền không khí?"
 
 	Lí Lôi tức giận nói, làm sao cảm giác mình mới là bị buộc cái kia?
 
 	"Khí có cái gì hữu dụng."
 
 	Trần Phong duỗi người một cái.
 
 	"Cũng liền ngươi tính tính tốt."
 
 	Lí Lôi vẫn như cũ tức giận bất bình, hắn nhưng là cho Trần Phong làm qua cam đoan, muốn cho hắn một cái tốt hơn hoàn cảnh, không nghĩ tới sẽ bị người trong nhà hố thành dạng này.
 
 	"Chẳng phải một điểm tích lũy a?"
 
 	"Bọn gia hỏa này. . ."
 
 	Lí Lôi đối với mình công hội   người rất thất vọng.
 
 	Một điểm tích lũy. . .
 
 	Trần Phong dùng kinh dị ánh mắt nhìn thoáng qua Lí Lôi, sau đó xác định một sự kiện, Lí Lôi đúng thực sự không biết, lần này linh thuật, hắn đến cùng có thể lừa bao nhiêu tiền !
 
 	Cái kia nào chỉ là một điểm a. . .
 
 	Nếu như cứ như vậy vận doanh xuống dưới, đoán chừng gen Công Hội đều không, những cái kia đại lão có thể không nóng nảy?
 
 	Trần Phong ngược lại là một điểm không ngoài ý muốn.
 
 	Nếu như chính hắn đúng gen công hội đại lão, gặp được loại chuyện này, cũng tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp, mà không phải trơ mắt nhìn lấy gen Công Hội biến thành sở hữu tư nhân  .
 
 	Được rồi. . .
 
 	Trần Phong mở ra Internet cộng đồng.
 
 	Có chuyên gia đã phân tích bây giờ linh thuật tại trong tay ai vận doanh càng tốt hơn , càng có chuyên gia trực tiếp khẳng định,
 
 	Trần Phong người này như thế nào như thế nào tốt, tất nhiên sẽ giao ra linh thuật. Còn có người phân tích, dưới mắt nhân loại nguy nan, Cổ Tộc, Yêu tộc uy hiếp, lúc này, Trần Phong không thể vì   cá nhân lợi ích vân vân. . .
 
 	"Chậc chậc chậc."
 
 	Trần Phong nhìn lấy đều mới lạ.
 
 	Bọn gia hỏa này nói, phảng phất hắn không giao ra cái này linh thuật quyền khống chế liền đúng nhân loại   tội nhân.
 
 	"Ai."
 
 	Lí Lôi thở dài, "Nếu như là hòa bình thời đại. . ."
 
 	Hắn lắc đầu.
 
 	Trong ấn tượng, cái trước sáng tạo ra như thế kỳ tích chính là, La Nguyên, nương theo lấy cổ tay mang máy truyền tin, bạn theo Phong Bạo khoa học kỹ thuật công ty, La Nguyên trở thành   truyền kỳ !
 
 	Mà Trần Phong. . .
 
 	"Thật xin lỗi."
 
 	Lí Lôi rất là áy náy.
 
 	Nếu như hắn thân phận lại cao một chút, có lẽ có thể ngăn cản chuyện này.
 
 	"Không có quan hệ gì với ngươi."
 
 	Trần Phong lắc đầu, ai là quân địch ai là quân đội bạn hắn hay vẫn là phân rõ, hắn đã đã sớm đoán được một màn này, như thế nào lại không có bất kỳ cái gì chuẩn bị?
 
 	"Yên tâm."
 
 	"Ta tin tưởng. . ."
 
 	"Gen Công Hội sẽ cho ta một cái hoàn mỹ lời nhắn nhủ."
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Một tin tức oanh động toàn thế giới.
 
 	"Nghe nói gen Công Hội nguyện ý vì toàn nhân loại cung cấp tốt hơn phục vụ, bản nhân nguyện ý đem tinh thần huấn luyện đại sư linh thuật, miễn phí giao lại cho gen Công Hội !"
 
 	"Như là lúc trước   siêu x gen thuốc thử."
 
 	"Ta hi vọng. . ."
 
 	"Gen Công Hội có thể làm cho nhân loại càng tốt đẹp hơn —— Trần Phong."
 
 	Oanh !
 
 	Toàn cầu oanh động.
 
 	Miễn, miễn phí?!
 
 	Không sai, miễn phí, Trần Phong vậy mà đem cái này linh thuật miễn phí chuyển giao gen Công Hội !
 
 	Tất cả mọi người sợ ngây người.
 
 	Gen Công Hội sợ ngây người.
 
 	Bọn hắn nghĩ tới vô số khả năng, giá cao, giá thấp, thậm chí không nguyện ý bán, thậm chí bọn hắn muốn thông qua các loại phương pháp bức bách Trần Phong bán ra, nhưng là không nghĩ tới. . .
 
 	Trần Phong vậy mà trực tiếp đưa !
 
 	Mà giờ khắc này, mọi người mới nhớ tới, Trần Phong lúc trước tựa hồ cũng đưa siêu x gen thuốc thử?
 
 	Cái kia đồng dạng là nghịch thiên thành tựu a !
 
 	Cái kia đồng dạng là cải biến nhân loại   cống hiến a !
 
 	Giờ khắc này.
 
 	Vô số người vì chính mình cảm thấy hổ thẹn.
 
 	Bọn hắn cũng là bức thiết hi vọng 100 điểm tích lũy biến thành 5 điểm tích lũy   đám người kia, bọn hắn thậm chí tại trên internet thông qua dư luận bức bách Trần Phong giao ra quyền hạn, chưa từng muốn. . .
 
 	"Cái này đúng thực sự vĩ nhân !"
 
 	"Đây mới thực sự là vô tư kính dâng   nhân loại a !"
 
 	"Giờ khắc này, ứng ghi vào sử sách."
 
 	Đám người rung động.
 
 	Internet ở khắp mọi nơi xoát Trần Phong   tin tức.
 
 	Cái này một ngày. . .
 
 	Đúng thuộc về Trần Phong một người vinh quang !!!
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Gen công hội người cũng là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn giao dịch bộ xác nhận linh thuật   tính ổn định, chính thức chuyển giao, đồng thời bắt đầu chính thức tiến vào vận hành giai đoạn.
 
 	Hết thảy hoàn mỹ vô khuyết !
 
 	Trần Phong thậm chí đem rất nhiều tuyển hạng làm xong ưu hóa !
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Gen công hội cao tầng đều xấu hổ.
 
 	Bọn hắn những ngày này nhớ tới đồ vật, có phải hay không có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi? Nhân gia Trần Phong căn bản không nghĩ lấy lưu trong tay a !
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	"Đưa Trần Phong giúp chúng ta làm ưu hóa   sự tình phát ra ngoài."
 
 	"Nhiều khoa khoa Trần Phong."
 
 	"Đúng."
 
 	Bọn hắn chỉ có thể dùng loại phương thức này đền bù một số áy náy.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Trần Phong như thế nào chủ động ưu hóa mấy người mấy người sự tình các loại bị gen Công Hội phát ra ngoài, mọi người lại là liên tiếp   ca tụng, Trần Phong   thanh danh như ngày Trung Thiên.
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Tinh thần huấn luyện đại sư chính thức đưa vào sử dụng !
 
 	Lần này, đúng gen Công Hội là chủ đạo, 5 điểm tích lũy một lần giải trừ suy yếu, làm cho tất cả mọi người rất là tâm động, chân chính mở ra tăng lên điên cuồng thời đại !
 
 	Không hề nghi ngờ.
 
 	Nhân loại   thực lực, lại một lần nữa lại trên phạm vi lớn tiêu thăng !
 
 	Mà mọi người nhất cảm tạ người, không hề nghi ngờ, vẫn như cũ đúng Trần Phong.
 
 	Trần Phong hôm qua miễn phí cống hiến linh thuật   sự tình, lực ảnh hưởng vẫn như cũ kinh khủng, gen Công Hội lỗ vốn vận doanh   sự tình đã không người hỏi thăm, tất cả công lao cùng vinh dự, chỉ thuộc về Trần Phong một người.
 
 	"Ai."
 
 	Gen Công Hội vận doanh bộ   người đi Internet cộng đồng xoát   xoát, một cái tán dương bọn hắn   đều không có, cơ hồ tất cả mọi người nâng lên chuyện này, đều là cảm tạ Trần Phong.
 
 	"Tốt xấu khen chúng ta một chút a."
 
 	Vận doanh bộ   người rất ủy khuất.
 
 	Trần Phong cống hiến đúng hắn, thế nhưng là bọn hắn gen Công Hội thật là lỗ vốn vận doanh a !!! Mặc dù nhìn lấy chi phí 3 điểm tích lũy, bán 5 điểm tích lũy, thế nhưng là còn có đại lượng   hội viên đâu được chứ? Tương đương xuống tới, gen Công Hội có thể lừa   thực sự không nhiều, khấu trừ nhân lực vật lực, quả nhiên là tại lỗ vốn !
 
 	"Được rồi, tốt xấu giải quyết quyền hạn quản lý nguy cơ."
 
 	Người bề trên an ủi nói, " công lao của các ngươi chúng ta nhìn   gặp , chờ qua mấy ngày, Trần Phong   ảnh hưởng dưới đi, chúng ta liền an bài các ngươi báo cáo."
 
 	"Các ngươi làm   cố gắng, lại hảo hảo báo cáo."
 
 	Đến tận đây.
 
 	Tinh thần huấn luyện đại sư sự tình, xem như chấm dứt. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Toàn nhân loại tiến vào tăng lên trên diện rộng giai đoạn, thực lực tăng nhiều !
 
 	Gen Công Hội mặc dù thua thiệt một chút, nhưng là giải quyết quản lý nguy cơ, xoát   một đợt hảo cảm, tổn thất điểm ấy mưa bụi, bọn hắn căn bản không quan tâm. Mà Trần Phong mặc dù không có kiếm được quá nhiều điểm tích lũy, nhưng là thu được nghịch thiên vinh dự, thành mọi người trong miệng truyền kỳ, đây là vô thượng   vinh quang !
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Thực sự như thế sao?
 
 	Ngay tại truyền thông vẫn như cũ đối với chuyện này ghi lại việc quan trọng   thứ hai tuần, gen Công Hội bỗng nhiên tìm ra một cái lừa bố mày   sự tình, tựa hồ, nơi nào có chút không thích hợp.
 
 	"Số liệu này. . ."
 
 	Gen Công Hội cao tầng nhìn tháng tài vụ bảng báo cáo lâm vào trầm tư.
 
 	Bọn hắn gen Công Hội gia đại nghiệp đại, ngẫu nhiên tổn thất một ít gì đó, vì nhân loại phục vụ cũng không sao, cho nên tinh thần huấn luyện đại sư lỗ vốn, bọn hắn có thể tiếp nhận.
 
 	Chỉ là cái này lỗ vốn số liệu có phải là hơi nhiều phải không rồi?