♂ !

"Ta dựa vào !"

"Linck đầu óc bị hư?"

"Chạy mau a !"

Mưa đạn điên cuồng xoát bình phong.

Người xem đều hi vọng Linck có thể nhanh rơi chạy mất, nhưng mà, lúc này Linck căn bản không biết chuyện gì phát sinh, vẫn còn đang tiến hành gen chế tác.

Ám sát?

Tập kích?

Làm sao có thể?

Đây chính là gen Tân Tú thi đấu !

Đây chính là hai cái gen chế tác sư ở giữa chiến đấu.

Căn cứ giới trước gen Tân Tú thi đấu kinh nghiệm, đại đa số cũng sẽ ở ban ngày không ngừng chuẩn bị gen thuốc thử, mãi cho đến chiến đấu sau cùng giai đoạn ! Theo chiến đấu đếm ngược bắt đầu, mô phỏng cảm ứng tràng cảnh, lại từ chung quanh phóng thích không thể đụng vào ăn mòn năng lượng, hạn chế tranh tài hoạt động khu vực.

Theo tranh tài khu vực giảm bớt, hai tên chế tác sư tất nhiên sinh ra va chạm.

Mà cuối cùng ——

Quyết chiến ra bên thắng !

Lúc này, liều liền đúng gen thuốc thử cường độ !

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng !

"Mười cái ."

Linck tràn ngập chờ mong.

Mình thiết kế gen đồ bộ, đã nhanh làm xong.

Đến lúc đó, năng lượng cơ giáp khởi động, lại thêm cái khác gen đụng thành năng lượng ẩn chứa, hắn có thể ở một mức độ nào đó, bảo trì cơ giáp của mình hình thể.

Đây là siêu cấp đại biến thân !

Sức chiến đấu bạo tăng !

Trần Phong?

Ha ha ha.

"Chờ lấy."

Linck cười lạnh,

"Sẽ không để cho ngươi hoạt động đếm ngược ."

Hắn đã quyết định, hạ sát thủ vì mạnh, để Trần Phong khổ cực chết đi, thuận tiện tại hắn trước khi chết tại nhục nhã một chút, chỉ có dạng này, mới có thể rửa sạch mình bị miểu sát khuất nhục !

"Còn có hai cái."

Linck hít sâu một hơi.

Xoát !

Lưu quang lấp lóe.

Hắn tiếp tục bắt đầu chế tác.

Hắn trực tiếp trong phòng, tất cả mọi người dở khóc dở cười, sẽ không để cho Trần Phong sống đến đếm ngược? Đại ca ngươi đùa ta đây a ! Tranh thủ thời gian nhìn xem a, nhân gia đều truy tới cửa !

Mà lúc này.

Đám người chợt phát hiện một màn kia lưu quang phun trào, lập tức tâm thần nghiêm nghị.

Trần Phong. . .

Muốn xuất thủ!

Trong rừng cây.

Trần Phong tiềm phục tại nơi hẻo lánh, không có lộ ra một tia âm thanh.

Hắn đã nhìn lấy Linck chế tác một cái hoàn chỉnh gen , nhưng là một mực không có xuất thủ, bởi vì vừa rồi cái kia gen thuốc thử rất dễ dàng, Linck rất dễ dàng rút tay ra ngoài. Mà hiện tại, thẳng đến Linck lần nữa bắt đầu chế tác mới gen thời điểm, Trần Phong trong mắt mới hiện lên hàn quang.

Cơ hội tới !

Xoát !

Linck trong mắt một vòng lưu quang hiện lên, hắn tiến vào số duy thế giới !

"Liền đúng hiện tại !"

Trần Phong không chút do dự ném ra Lôi Xà gen thuốc thử.

"HƯU...U...U !"

Lôi Quang lấp lóe.

Lôi Xà gen thuốc thử tại Linck quanh thân nổ tung.

Nhàn nhạt lưu quang tiêu tán, trong nháy mắt biến mất, nhưng mà cứ việc không có chạm đến Linck trên người, ủng có nhất định ý thức nguy cơ Linck, y nguyên tại thời khắc này thanh tỉnh.

Trần Phong?!

Linck đột nhiên ý thức được không ổn.

"Còn có cơ hội !"

Trực tiếp ở giữa mọi người điên cuồng xoát bình phong.

"Nhanh, lập tức phóng thích phòng ngự gen thuốc thử !"

"Đúng đúng đúng, cái này Lôi Xà gen biến dị thuốc thử mặc dù công kích cường đại, nhưng là phản ứng chậm, cho Linck sung túc phản ứng thời gian, lập tức phòng ngự còn có cơ hội !"

Mọi người điên cuồng gầm thét, "Đây là cơ hội cuối cùng, nhất định phải bảo vệ tốt Trần Phong !"

Mà lúc này.

Trần Phong chỉ là cười tủm tỉm nhìn trước mắt Linck.

"Ngươi tốt."

Trần Phong phất phất tay, cùng hắn chào hỏi.

"A?"

Linck sửng sốt một chút, mới từ số duy thế giới tỉnh táo lại hắn, hiển nhiên không biết chuyện gì xảy ra, theo bản năng trả lời một câu ngươi tốt.

"Oanh !"

Đáng sợ Lôi Đình từ trên trời giáng xuống.

Linck trong nháy mắt trọng thương.

"HƯU...U...U !"

Trần Phong tay bên trong một cái cấp F Nhất Tinh Hỏa cầu gen thuốc thử ném qua đi.

"Oanh !"

Gen thuốc thử nổ tung.

Nồng đậm hỏa diễm thiêu đốt, trọng thương Linck tại chỗ tử vong.

". . ."

Trực tiếp ở giữa lâm vào trong yên lặng, chợt nổ tung.

Cái này liền chết?!

Thứ một trận chiến đấu, cứ như vậy kết thúc?

Còn có Trần Phong, quá phận a ! Lôi Xà thuốc thử, chào hỏi, hỏa cầu thuốc thử, tố chất tam liên, một mạch mà thành, quả thực là Xích Quả Quả nhục nhã !

Xoát !

Lưu quang hiện lên.

Chiến đấu kết thúc.

Trần Phong cùng Linck hai người đã riêng phần mình trở về !

Trần Phong thắng.

Nguyên kế hoạch một ngày chiến đấu, Trần Phong chỉ dùng 15 phút.

Ở trong đó, chế tác gen dùng 5 phút, tìm người dùng 5 phút, chờ cơ hội dùng 5 phút, giết người, vẻn vẹn trong nháy mắt.

Từ truy kích đến chém giết, để cho người ta thoải mái lâm ly !

"Ta. . . Chết rồi?"

Linck mờ mịt nhìn lấy mình.

Hắn đã trở lại hiện thực, nói rõ tranh tài đã kết thúc !

Trong lòng tốt đẹp trả thù không có thực hiện, mình tỉ mỉ chuẩn bị gen thuốc thử đồ bộ còn không có sử dụng, thế mà cứ như vậy chết tại Trần Phong trong tay?

Hay vẫn là một cái cấp F nhất tinh hỏa cầu thuốc thử !

"A a a a !"

Linck tâm tính nổ tung.

Nhất là ngẫm lại, Trần Phong ở giữa, thế mà trả lại cho mình chào hỏi thời điểm, hắn càng là lòng giết người đều có , quá phận!!!

Ngẫm lại vừa rồi hình ảnh. . .

Ngẫm lại ngàn vạn người nhìn lấy mình bị nhục nhã. . .

"Trần Phong !"

Linck lửa giận ngút trời.

Lại là Trần Phong !

Cái này vốn nên là mình nhục nhã hắn chiến đấu ! Cái này vốn nên là mình chủ động xuất kích chiến đấu !

Tại sao có dạng này?

"A a a a a a !"

Linck gầm thét.

Đầy ngập phẫn nộ không chỗ phát tiết.

Cuối cùng quyết đấu còn chưa kết thúc, hắn còn có cái khác tám cuộc chiến đấu muốn đánh, nhưng là vô luận như thế nào, hắn cùng Trần Phong chiến đấu đã kết thúc, hắn bại hoàn toàn.

Mà lại, hắn có một loại dự cảm bất tường. . .

Hắn đoán không lầm.

Cứ việc chiến đấu đã kết thúc, nhưng là hai người trực tiếp ở giữa người xem đã điên rồi, vô số mưa đạn lấp lóe, tất cả mọi người đang điên cuồng xoát bình phong.

"Linck ngươi tốt cười chết ta rồi."

"Lôi Xà - ngươi tốt - Hỏa Cầu Thuật, bản mới bản tố chất tam liên 233333 "

"66666666666 không phục không được."

"Không được, hắc chuyển phấn, từ đó ta chính là Trần Phong fan cuồng !"

"Hặc hặc a, ai nói Trần Phong không thể thắng? Mặc dù chúng ta nội tình ít, cơ sở kém, nhưng là chúng ta IQ cao a !"

Đám người cười điên rồi.

"Cái này. . ."

Trần Phong trở lại hiện thực cũng là không còn gì để nói.

Linck ngoài ý muốn thanh tỉnh, hắn thấy được, bởi vì Lôi Xà gen thuốc thử đúng từ phía trên công kích, cho nên Trần Phong lập tức cùng Linck chào hỏi, ý đồ hấp dẫn hắn lực chú ý.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản.

Từ chính diện cùng Linck chào hỏi, Linck thấy được, khẳng định lại thi triển gen thuốc thử phòng ngự, nếu như hắn tính cảnh giác đầy đủ cao , có thể trong nháy mắt ở chính diện thi triển phòng ngự !

Mà lúc này đây, hắn phía trên liền đúng trống rỗng trạng thái, Lôi Xà thuốc thử y nguyên có thể oanh tạc thành công !

Đây mới là Trần Phong kế hoạch !

Chào hỏi, chỉ là vì hấp dẫn Linck chú ý !

Nhưng là. . .

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

Cứ việc Linck cảnh giác rời đi số duy thế giới tỉnh táo lại, nhưng nhìn đến Trần Phong chào hỏi, theo bản năng phản ứng, lại là trả lời một câu ngươi tốt? ? ?

Ngươi mẹ nó đùa ta đây?

Trần Phong cũng rất bất đắc dĩ a, hắn thật không có nhục nhã Linck ý tứ.

Internet cộng đồng. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Nương theo lấy Trần Phong chiến đấu kết thúc, cũng gây nên điên cuồng nhiệt nghị.

Trần Phong ngoài ý muốn chiến thắng ngoài dự liệu của mọi người, nhưng là bởi vì một vài vấn đề, mọi người chú ý điểm cũng không hề Trần Phong thắng lợi trên người, mà là ——

Tố chất tam liên.

Lôi Xà - ngươi tốt - Hỏa Cầu Thuật, thậm chí thành rất nhiều người chào hỏi phương thức.

Linck một mặt mờ mịt về cái kia ngươi tốt, bị người Screenshots bảo tồn, làm thành biểu lộ bao, tại trên internet điên cuồng truyền bá, để cho người ta cơ hồ cười điên.

Linck phát hỏa.

Thông qua loại này phương thức đặc thù.

Mà ở thời điểm này, một vị nổi danh phê bình nhà Tống miệng rộng bỗng nhiên pháo oanh gen Tân Tú thi đấu, nhằm vào gen Tân Tú thi đấu quy tắc cùng tính công bình bắt đầu trắng trợn pháo oanh !

PS: Hôm nay vẫn là canh năm, đằng sau còn không có viết, hai chương này ra tay trước đi lên a a a a. . .