Có một số việc.
 
 	Nên làm một chút chuẩn bị.
 
 	Mặc dù hắn chưa bao giờ thấy qua Trần Phong, cứ việc hai người còn chưa đối mặt, nhưng là, La Nguyên khóa chặt Trần Phong thời điểm, Trần Phong hết thảy kế hoạch đều không thể nào ẩn trốn.
 
 	Quá đơn giản!
 
 	Hai người cũng quá quen thuộc!
 
 	Cho nên.
 
 	La Nguyên cơ hồ có thể xem thấu hắn tất cả kế hoạch!
 
 	Đã lần này Trần Phong không có xuất hiện, như vậy Trần Phong nhất định sẽ đi vũ trụ!
 
 	Dựa theo La Nguyên đúng Trần Phong hiểu rõ, hắn nhất định sẽ che giấu tung tích, chui vào vũ trụ, ý đồ đem vương dao cứu ra, chỉ là , đáng tiếc. . .
 
 	Chỗ kia sớm đã thiết trí tốt thiên la địa võng.
 
 	"Lần này."
 
 	"Ta sẽ không để cho ngươi đào tẩu!"
 
 	La Nguyên ánh mắt kiên định.
 
 	Trạm không gian bên ngoài, thiết trí quá nhiều kiểm trắc thủ đoạn.
 
 	Trạm không gian nội bộ, thiết trí quá nhiều giết chóc thủ đoạn!
 
 	Nhưng là.
 
 	La Nguyên cũng không cảm thấy những này có thể giết chết Trần Phong.
 
 	Trần Phong chung quy là Trần Phong, những thủ đoạn này, cuối cùng chỉ là để Trần Phong vây ở trạm không gian, cuối cùng muốn tiêu diệt Trần Phong, còn phải tự mình tự mình xuất thủ!
 
 	Cũng chỉ có chính mình xuất thủ, hắn mới có thể cam đoan
 
 	Xử lý Trần Phong!
 
 	Bởi vì La Nguyên rõ ràng, lần này, nếu như không nhìn thấy Trần Phong tử vong, hắn chỉ sợ về sau cả một đời đều sống ở Trần Phong phải chăng thật đã chết rồi nghi hoặc bên trong!
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn nhất định phải làm rơi Trần Phong!
 
 	"Bầu trời đứng còn chưa cảnh báo."
 
 	"Ừm. . ."
 
 	"Xem ra Trần Phong còn chưa đuổi tới.
 
 	"
 
 	La Nguyên trầm ngâm.
 
 	Hắn nhất định phải nắm chắc tốt thời gian.
 
 	Đi quá sớm, Trần Phong chạy liền không cứu nổi, ha ha, chính mình thiết trí những cái kia kiểm trắc thủ đoạn, phi thường ẩn nấp, thường nhân căn bản không có khả năng phát giác!
 
 	Cho nên.
 
 	Tại Trần Phong bài trừ cấm chế thời điểm. . .
 
 	Tại hắn chậm rãi đột nhập trong cung điện thời điểm. . .
 
 	Là chính mình giáng lâm thời cơ tốt nhất!
 
 	Trước lúc này.
 
 	Hắn nhất định phải làm một chút chuẩn bị.
 
 	Vô luận hắn coi thường đến đâu Trần Phong, Trần Phong chung quy là Chân Thần!
 
 	Cái này như trước kia khác biệt, cho nên, nghĩ muốn tiêu diệt Chân Thần, nhất định phải làm tốt biện pháp, không phải để Trần Phong chạy thoát, lần sau coi như không dễ bắt.
 
 	"Ta cần một chút thủ đoạn."
 
 	La Nguyên ánh mắt tại chính mình ngàn vạn năng lực bên trên đảo qua, cuối cùng ánh mắt dừng lại kia trống rỗng dị giới.
 
 	Có lẽ.
 
 	Mình có thể đổi quyển sách?
 
 	Ân. . .
 
 	Siêu thần Kiến Mô Sư không được, Thủy Tinh Cung không được, như vậy. . .
 
 	Một bản tu tiên loại thư tịch đâu?
 
 	Thế là.
 
 	Hắn tìm một nhân khí không tệ tu tiên thư tịch « tru thiên đồ », trong này có ba ngàn đại đạo, có thu thập thần lực quá trình, cùng chính mình cực kì tương tự.
 
 	"Cuốn sách này tác giả não động cực kì kinh người."
 
 	"Nhân khí cư cao."
 
 	"Hệ thống tu luyện cũng rất phù hợp ta, cường giả vô số, có lẽ ta có thể quan sát sáng thế."
 
 	La Nguyên rất là hài lòng.
 
 	Thế là.
 
 	Hắn đem cuốn sách này ngưng tụ làm thế giới mới, bước vào trong đó, nhưng mà, ba ngày sau, La Nguyên sắc mặt tái nhợt, từ đó bại lui.
 
 	Bởi vì.
 
 	Cái tác giả này quá mẹ nó có thể nước! ! !
 
 	Hậu kỳ rõ ràng có thể nhẹ nhõm thành thần thời điểm, mở ra tưới hình thức, sau đó. . .
 
 	La Nguyên đều không chịu nổi.
 
 	Lại như thế dông dài, Trần Phong đem trạm không gian phá hủy, hắn đều không nhất định có thể nhìn thấy nhân vật chính thành thần!
 
 	"Những này tưới tác giả!"
 
 	"Sớm muộn làm chết các ngươi!"
 
 	La Nguyên nổi giận, "Dựa theo loại tốc độ này, cái này nhân vật chính thành thần năm nào đi?"
 
 	Hắn từ bỏ.
 
 	Hắn phát hiện, dị giới là thật không thể trông cậy vào.
 
 	Bởi vì nhiều khi, chỉ là cái nào đó tác giả nhất thời não động, còn tốt những sách này đều là hoàn thành, vạn nhất là cái đã thái giám thư tịch, hắn càng nổ tung.
 
 	"Bất quá cũng coi như có chút thu hoạch."
 
 	La Nguyên trầm giọng nói.
 
 	Hắn quan sát một chút đại đạo, tìm tới một vài thứ, để mình thực lực càng thêm cường đại , dựa theo loại tốc độ này, chính mình khoảng cách chưởng khống thế giới cũng không rất xa.
 
 	Vận rủi. . .
 
 	Ha ha.
 
 	Hắn có lẽ không cần.
 
 	Bất quá, cái kia đáng chết Trần Phong, vẫn là phải diệt đi!
 
 	"Lúc này."
 
 	"Ngươi không sai biệt lắm, cũng nên đến vũ trụ đi?"
 
 	La Nguyên nhìn về phía tinh không.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Hắn máy truyền tin đeo tay điên cuồng lấp lóe.
 
 	"Tích tích tích tích "
 
 	Đây là tiếng cảnh báo.
 
 	Đến từ ngoài không gian.
 
 	"Ngươi rốt cuộc đã đến."
 
 	La Nguyên lộ ra tiếu dung.
 
 	Hắn nhận được cảnh báo, không sai biệt lắm, nên xuất phát.
 
 	. . .
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Trong vũ trụ.
 
 	Nguyên bản uy nghiêm cung điện, cổng một mảnh hỗn độn, bên ngoài cơ hồ bị hủy đi, hơn phân nửa bên trong điện, cũng bị Trần Phong hủy đi phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Đúng thế.
 
 	Trần Phong đã sớm tiến đến.
 
 	Có Trần Nguyên có thể tiếp nhận tin tức, hắn thì sợ gì?
 
 	Một đường hủy nhà a!
 
 	Hai ngày thời gian, hắn cơ hồ đem toàn bộ cự hình cung điện hủy đi, nhưng là coi như như thế, Trần Phong vẫn không có bước vào trong vũ trụ khu vực hạch tâm nhất.
 
 	Vương dao, ở nơi đó.
 
 	Trước mắt.
 
 	Cung điện to lớn lơ lửng.
 
 	Chung quanh vô số đá vụn phế tích lơ lửng, giống như một cái khổng lồ vệ tinh vòng, chỉ có trung tâm nhất điện đường, lưu quang lấp lóe, làm cho không người nào có thể đụng vào.
 
 	"Nơi này không thể động."
 
 	Trần Nguyên ánh mắt nhìn chăm chú, "Chính là vì sợ xảy ra chuyện, cũng vì sợ vương dao đào tẩu, cho nên, nơi này không ai có thể mở ra, La Nguyên chính mình cũng không được!"
 
 	"Chỉ có vương dao tự mình tu luyện hoàn thành một khắc này, mới có thể mở ra."
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong lạnh nhạt nói.
 
 	Ngươi biết còn tới làm gì?
 
 	Trần Nguyên không hiểu.
 
 	Lần này tới mục tiêu, không phải là vì cứu vương dao? Một khi vương dao không cách nào cứu đi, bọn hắn hành động lần này, chẳng phải trở nên không có chút ý nghĩa nào sao?
 
 	"Ha ha."
 
 	Trần Phong chỉ là cười cười.
 
 	Sau đó.
 
 	Thân ảnh trôi nổi, dần dần đến kia cung điện to lớn phía dưới.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn.
 
 	Chỉ thấy Trần Phong lại chậm rãi dùng sức, đem toàn bộ cung điện chống lên. ? ? ?
 
 	Trần Nguyên con mắt trợn to.
 
 	Cái này. . .
 
 	Có bị bệnh không! ?
 
 	Con hàng này muốn dẫn đi toàn bộ cung điện? !
 
 	Bang!
 
 	Bang!
 
 	Nương theo lấy từng tiếng tiếng vang.
 
 	Cùng, Trần Nguyên nơi này nhận được vô số cảnh báo, lớn như vậy cung điện trạm không gian, lại thật tại Trần Phong cử động điên cuồng hạ, bắt đầu di động!
 
 	Sau đó. . .
 
 	Chậm rãi gia tốc!
 
 	"Ngươi thật muốn mang đi!"
 
 	Trần Nguyên rung động.
 
 	Con hàng này điên rồi!
 
 	Mặc dù vẻn vẹn chỉ có hạch tâm bộ phận, thế nhưng là cái này chung quy là một tòa cự hình cung điện!
 
 	Ngươi biết cái đồ chơi này bao lớn sao?
 
 	Chí ít.
 
 	Khiêng nó Trần Phong, nhìn giống con kiến.
 
 	"Đó là đương nhiên."
 
 	Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Đã mang không đi vương dao, vậy liền toàn bộ mang đi! Dạng này, đợi nàng chưa tỉnh lại, tự nhiên cũng không có nguy hiểm."
 
 	Trần Nguyên: . . .
 
 	Trần Phong tư duy, đơn giản thô bạo.
 
 	Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, thế mà mẹ nó còn rất có đạo lý.
 
 	"Được . . . Được thôi."
 
 	Trần Nguyên chỉ có thể thỏa hiệp.
 
 	Dù sao hắn lần này tới, nguyên bản là phụ trợ Trần Phong.
 
 	Thế là.
 
 	Vô ngần trong vũ trụ.
 
 	Oanh!
 
 	Hư không xé rách.
 
 	Trần Phong liên hệ vương thuần mở ra thông đạo, mở ra khe hở không gian, sau đó, tại Trần Nguyên im lặng trong ánh mắt, ngạnh sinh sinh đem toàn bộ cung điện, nhét vào dị giới bên trong!
 
 	Bang!
 
 	Bang!
 
 	Cung điện to lớn cùng dị giới khe hở ma sát, truyền đến tiếng vang.
 
 	Cạch!
 
 	Cạch!
 
 	Dị giới xuất hiện lần nữa vô số vết rách.
 
 	Nếu không phải Minh Nguyệt Thần Vương hai người sáng nay xuất hiện, ổn định dị giới, nói không chừng lại băng!
 
 	Cuối cùng.
 
 	Trần Phong lại thật đem toàn bộ cung điện nhét đi vào.
 
 	"Tốt."
 
 	Trần Phong rất là hài lòng.
 
 	Trần Nguyên: ". . ."
 
 	Hắn là thật không nghĩ tới, lần này tới, vậy mà là kết quả này!
 
 	Nguyên lai tưởng rằng, Trần Phong muốn tại không gian đứng phụ cận, lưu lại rất nhiều cạm bẫy , chờ đợi La Nguyên tới cửa, sau đó hai người tiến hành cuối cùng quyết chiến đâu, chưa từng muốn. . .
 
 	Kháng đi cung điện?
 
 	Cái này mẹ nó đến cùng là cái gì thao tác?
 
 	Trần Nguyên có chút phương.
 
 	"Tốt, thông tri La Nguyên đi."
 
 	Trần Phong nói.
 
 	"A?"
 
 	Trần Nguyên một cái ngây người, "Thông tri hắn?"
 
 	"Đúng a."
 
 	Trần Phong xem xét hắn một chút, "Toàn bộ cung điện đều dời trống, chúng ta chỉ cần vừa đi, hắn khẳng định hội phát giác, cho nên, thông tri hắn một chút là được."
 
 	"Không cần chất vấn sự thông minh của hắn, hắn chỉ là không biết ngươi tồn tại mà thôi."
 
 	. . .
 
 	Hồi lâu.
 
 	Khi La Nguyên chiến ý mênh mông đi vào vũ trụ, lập tức kinh ngạc.
 
 	Cái này nam mặc nữ nước mắt hình tượng. . .
 
 	Tựa hồ cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm?
 
 	Không có Trần Phong.
 
 	Không có địch nhân.
 
 	Thậm chí. . .
 
 	Ngay cả mẹ nó chính mình nguyên bản cung điện cũng không có!
 
 	Nơi này.
 
 	Chỉ có một mảnh hỗn độn cùng phế tích!
 
 	"Làm sao lại như vậy?"
 
 	La Nguyên một mặt mộng bức nhìn thật lâu, rốt cục đạt được một cái kết luận Trần Phong tên vương bát đản này, thừa dịp chính mình không tại, đem chính mình hang ổ bưng! ! !
 
 	Có thể hủy đều hủy, hủy không được, trực tiếp một tổ bưng đi! ! !
 
 	Bất quá. . .
 
 	Hắn cũng xác nhận trong lòng mình suy đoán.
 
 	Trần Phong, quả nhiên còn sống.
 
 	Tê dại, loại này thao đản sự tình, cũng chỉ có hắn làm được!
 
 	Bệnh tâm thần a! ! !