Nơi nào đó.
 
 	Đang bị điên cuồng đuổi giết Thomas bọn người, bởi vì nữ thần may mắn thức tỉnh, cũng đã nhận được một chút cơ hội thở dốc.
 
 	"Này khí tức. . ."
 
 	"Nữ thần may mắn thế mà thức tỉnh?"
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	"Nói như vậy, trước đó ý đồ hủy diệt thế giới. . ."
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Mọi người sắc mặt khó coi.
 
 	Nữ thần may mắn khủng bố bọn hắn quá mức rõ ràng, tại trên thế giới lưu truyền liên quan tới nàng vĩ đại truyền thuyết phía dưới, chỉ có bọn này thời đại Hoang cổ người, mới rõ ràng vị này nữ thần chân diện mục.
 
 	"Vị thứ nhất thức tỉnh thần minh lại là nàng. . ."
 
 	"Xong."
 
 	"Nghe nói nàng một lời không hợp tựu đồng quy vu tận. . ."
 
 	"Lần này phiền toái."
 
 	Đám người thở dài.
 
 	"Xem ra phải nhanh một chút khôi phục lực lượng."
 
 	"Ừm. . ."
 
 	"Nữ thần may mắn mặc dù xuất hiện, nhưng là lực lượng của nàng tựa hồ còn rất yếu, chúng ta nhất định phải nhanh khôi phục lực lượng, tỉnh lại chúng ta thần minh."
 
 	"Ừm."
 
 	Đám người nhao nhao gật đầu.
 
 	Lúc này, bọn hắn cũng không có tâm tư tranh đấu.
 
 	Tại nữ thần may mắn khôi phục thực lực trước đó, mau chóng tỉnh lại nhà mình thần minh, mới là lựa chọn chính xác nhất. Thế là, tất cả Cộng Minh Giả nhao nhao rời đi.
 
 	Lưu lại một mặt mờ mịt Thomas bọn người.
 
 	"Đi rồi?"
 
 	Thomas kém chút không có tức điên lên.
 
 	Ngươi đại gia, đuổi chúng ta lâu như vậy, kém chút bị xử lý, cứ như vậy rút lui?
 
 	Ngay cả cái xin lỗi đều không có?
 
 	"Bọn này chó nói."
 
 	Những người còn lại cũng khí toàn thân phát run.
 
 	"Chuyện này sẽ không như thế xong."
 
 	Triệu Hữu Tiễn trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	"Tìm bọn này đồ đần không có ý nghĩa, chuyện này, còn cần tìm tới kẻ cầm đầu."
 
 	Phản Điền Trung Nhị cười lạnh, "Chúng ta bây giờ, không vừa vặn có quả hồng mềm có thể bóp sao? Cũng là thời điểm để đám người kia mở mang kiến thức một chút chúng ta Cộng Minh Giả mạnh lớn."
 
 	Quả hồng mềm. . .
 
 	Mấy người nhất thời tâm thần khẽ động.
 
 	Là.
 
 	Cái kia tên đáng chết —— Trần Phong!
 
 	Bọn hắn sở dĩ luân lạc tới tình trạng như thế, bị một đám người truy sát mấy lần nhiều lần sắp tử vong, đều là bởi vì Trần Phong cái này trời đánh hố to!
 
 	Tại tranh đoạt kia thần bí tảng đá thời điểm, cái này Trần Phong từng bước cạm bẫy, đem bọn hắn hố vô cùng thê thảm!
 
 	Mặc dù không biết vì cái gì nữ thần may mắn hội bỗng nhiên xuất hiện, Trần Phong hội bỗng nhiên mất đi lực lượng, nhưng là chuyện này đối với bọn hắn mà nói, thế nhưng là cơ hội tốt nhất.
 
 	"Đi!"
 
 	Mấy người khôi phục lực lượng về sau, thẳng bức Gen Công Hội.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Tại cái nào đó yên tĩnh trong phòng tu luyện, Trần Phong kích động cơ hồ nhảy dựng lên.
 
 	May mắn tảng đá. . .
 
 	Đồ chơi kia thế nhưng là tại hắn thế giới lấy được!
 
 	Nếu như vận rủi nữ thần cùng nữ thần may mắn là cùng nhau, kia độc thuộc về vận rủi nữ lực lượng của thần lại ở đâu? Cùng một đám, theo may mắn tảng đá đi ra lô. . .
 
 	Thậm chí bị lão cha lão mụ cùng một chỗ làm ra. . .
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong não hải oanh minh.
 
 	"Vận rủi nữ thần. . ."
 
 	"Là thời điểm, thức tỉnh đâu."
 
 	Trần Phong một tiếng thì thầm.
 
 	Oanh!
 
 	Một vòng sâu kín lãnh quang hiện lên.
 
 	Bên cạnh hắn, kia một mực yên lặng đi theo ở bên cạnh hắn cây kia bút, cây kia bị Đỗ Mã phán định vì 'Năng lượng dụng cụ lưu trữ' bút, tại thời khắc này lấp lánh quang huy.
 
 	Băng lãnh mà hắc ám lực lượng từ trên ngòi bút đảo qua.
 
 	Kia là. . .
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong một tay nắm lấy, cảm giác được kia cổ lực lượng cường đại phun trào, đây là một cỗ hoàn toàn khác với nữ thần may mắn, lại đồng dạng lực lượng cường đại!
 
 	Độc thuộc về thần minh lực lượng!
 
 	Thần lực ——
 
 	Vận rủi chi lực!
 
 	"Nguyên lai, ngươi một mực ở bên cạnh ta."
 
 	Trần Phong cười.
 
 	Khó trách, vô luận hắn như thế nào thao tác, Linh đều không cảm giác được căn này bút dị thường! Khó trách lúc trước hồn về quá khứ thời điểm, Linh không cùng lên!
 
 	Đúng là cái này cùng bút che giấu Linh!
 
 	Hoặc là nói. . .
 
 	Che giấu nữ thần may mắn ý thức!
 
 	Chỉ là.
 
 	Trải qua nữ thần may mắn lần này hố to, Trần Phong là sẽ không lại đi vào những này thần minh bẫy rập, cái này cái gọi là vận rủi nữ thần thật đáng tin cậy sao?
 
 	Trần Phong vuốt ve bút trong tay,
 
 	Nhẹ giọng nói, " ta có thể tin tưởng ngươi sao?"
 
 	Ông ——
 
 	Một vòng u quang hiện lên.
 
 	Vận rủi. . .
 
 	Ngay tại thuận cây kia bút hướng về Trần Phong thể nội lan tràn, dung hợp.
 
 	"Thật có lỗi."
 
 	Trần Phong hàn quang hiện lên trong mắt, đột nhiên buông ra nó, kia bỗng nhiên hiện lên lực lượng im bặt mà dừng.
 
 	". . ."
 
 	Trần Phong lẳng lặng nhìn.
 
 	Hắn muốn khôi phục lực lượng, nhưng là không có nghĩa là chịu lấy nữ thần may mắn khống chế, hắn thấy, vô luận vận rủi nữ thần vẫn là nữ thần may mắn, đại thể đều là một loại người.
 
 	Nữ thần may mắn rất may mắn, sớm gặp được chính mình, khôi phục lực lượng.
 
 	Mà vận rủi. . .
 
 	Tựa hồ để người khác không may đã quen, chính mình cũng rất không may, cho tới bây giờ, Trần Phong mới phát hiện nó thân phận chân chính, cứ việc nó cùng may mắn tảng đá là một nhóm sản phẩm.
 
 	Nữ thần may mắn mượn Trần Phong coi làm ván cầu rời đi, không chỉ thuận lợi rút đi chỗ có may mắn lực lượng, còn tiện thể phá hủy Trần Phong thế giới giả tưởng, tất cả lực lượng hạch tâm căn cơ, cho nên Trần Phong, tuyệt đối không thể có thể để cho vận rủi nữ thần một lần nữa, nếu như vậy, hắn tình nguyện không muốn!
 
 	"Ta nghĩ, ngươi hiểu ta ý tứ."
 
 	Trần Phong lạnh lùng nhìn xem nó.
 
 	"Ta cần. . ."
 
 	"Chân chính thuộc về ta lực lượng!"
 
 	"Nếu như ngươi đồng ý, liền đem tất cả lực lượng giao cho ta, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi khôi phục Thần vị! Bằng không mà nói, ta sẽ để cho căn này bút vĩnh còn lâu mới có được phát huy địa phương!"
 
 	Trần Phong lạnh giọng nói.
 
 	Ông ——
 
 	Ông ——
 
 	Trên ngòi bút quang huy đại tác, tựa hồ rất là phẫn nộ.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Nó đối với mình cùng nữ thần may mắn rõ ràng đãi ngộ không công bằng đổi đến phẫn nộ, vì cái gì kia bitch tới ai cũng muốn đoạt lấy, nàng tới liền muốn cõng nồi?
 
 	Rõ ràng là nữ thần may mắn làm sự tình, dựa vào cái gì muốn nó đến gánh chịu hậu quả?
 
 	Quá mức!
 
 	Ông ——
 
 	Ông ——
 
 	U quang lấp lóe.
 
 	Trên ngòi bút quang huy không ngừng.
 
 	"Ta cho ngươi thời gian cân nhắc."
 
 	Trần Phong cũng chỉ là lạnh lùng nhìn xem nó.
 
 	Hắn cần lực lượng.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Tuyệt đối không được loại này tùy thời có thể lấy đi lực lượng!
 
 	Thế là, tại cái này tràn ngập u quang trong phòng nhỏ, Trần Phong cùng một cây bút cùng nhìn nhau, bầu không khí quỷ dị tràn ngập cảm giác áp bách.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Gen Công Hội cửa chính.
 
 	Oanh!
 
 	Vậy lần trước vừa xây xong đại môn ầm vang nổ tung.
 
 	"Ai?"
 
 	Gen Công Hội cao tầng nháy mắt cảnh giác.
 
 	Gen Công Hội đại môn, trải qua lần lượt phá hủy về sau, đã đủ để tiếp nhận giác tỉnh giả cấp bậc công kích, mà bây giờ, vậy mà lại trực tiếp nổ tung. . .
 
 	Địch nhân thực lực. . .
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Gen Công Hội cường giả cơ hồ toàn bộ xuất hiện, thậm chí phó hội trưởng đều ngay lập tức thuấn di đến nơi này.
 
 	Mà giờ khắc này, cổng xuất hiện bốn cái thực lực cường đại người, thình lình chính là Thomas bọn bốn người, bọn hắn xuất hiện ở đây, cũng chỉ có một việc!
 
 	"Các ngươi là ai?"
 
 	Phó hội trưởng lạnh giọng hỏi.
 
 	"Cộng Minh Giả —— Thomas."
 
 	"Cộng Minh Giả —— Triệu Hữu Tiễn."
 
 	. . .
 
 	Mấy người từng cái báo ra thân phận của mình, phó hội trưởng bọn người là kinh hãi không thôi, Cộng Minh Giả, vậy mà thuần một sắc Cộng Minh Giả, bọn hắn làm sao lại xuất hiện ở đây? !
 
 	"Chúng ta tìm một người."
 
 	"Giao ra hắn, chúng ta lập tức lợi hại."
 
 	Thomas cười gằn nói.
 
 	"Ai?"
 
 	"Trần Phong!"
 
 	Phản Điền Trung Nhị tiếp lời gốc rạ.
 
 	Xoát!
 
 	Gen Công Hội tất cả mọi người nháy mắt cảnh giác lên.
 
 	Hơn mười cái giác tỉnh giả nháy mắt tiến vào tối cao chuẩn bị chiến đấu giai đoạn, phó hội trưởng càng là đối với mặt chính người sử cái nhan sắc, một chút vũ khí hiện đại cũng ẩn ẩn đưa ra ngoài.
 
 	Bầu không khí, một nháy mắt trở nên khẩn trương lên.
 
 	"Thú vị."
 
 	Ngô Lượng bỗng nhiên cười, "Xem ra Trần Phong tại các ngươi nơi này thân phận không đơn giản. "
 
 	"Ha ha."
 
 	Phó hội trưởng cười lạnh hai tiếng.
 
 	Tiến đến trước đạp nát đại môn, hiện tại lại muốn Trần Phong, đây cơ hồ không có cái gì có thể nói địa phương, liền xem như bốn cái Cộng Minh Giả lại như thế nào?
 
 	"Lên!"
 
 	Phó hội trưởng không có chút gì do dự.
 
 	Oanh!
 
 	Tất cả giác tỉnh giả nháy mắt phun lên.
 
 	"Buồn cười."
 
 	Triệu Hữu Tiễn bỗng nhiên lắc đầu, "Các ngươi Gen Công Hội, hoàn toàn chính xác cường đại, Hoang Cổ giáng lâm đáng sợ như vậy loạn tượng, các ngươi cũng có thể ổn định cục diện."
 
 	"Chỉ là. . ."
 
 	"Các ngươi thật coi là Cộng Minh Giả hội đơn giản?"
 
 	"Cấp A cùng giác tỉnh giả có bao nhiêu chênh lệch, các ngươi còn nhớ rõ sao?"
 
 	"Giác tỉnh giả cùng Cộng Minh Giả chênh lệch, sẽ chỉ càng lớn, bởi vì kia là thần minh cùng nhân loại chênh lệch, chúng ta có thể vận dụng, chính là thần lực!"
 
 	"Gen Công Hội đi đến bây giờ, rất không dễ dàng."
 
 	"Các ngươi muốn ổn định thiên hạ cục diện, nếu như nơi này xảy ra chuyện, thiên hạ tất nhiên đại loạn, những cái kia giác tỉnh giả lại hội không cách nào khống chế, các ngươi thật cam tâm?"
 
 	"Vì Trần Phong, từ bỏ toàn bộ thiên hạ?"
 
 	"Vì Trần Phong, để thiên hạ đại loạn?"
 
 	"Ha ha."
 
 	"Chúng ta chỉ cần Trần Phong, chỉ cần giao ra hắn, chúng ta lập tức rời đi, thậm chí đại môn này hư hao tiền, ta đều có thể bồi cho các ngươi. . ."
 
 	"Ha ha."
 
 	"Các ngươi có lẽ có thể đối kháng một cái Cộng Minh Giả, nhưng là bốn cái. . ."
 
 	"Liền coi như chúng ta không có khôi phục toàn bộ lực lượng, cũng có thể quét ngang các ngươi nơi này, cho nên, tại chiến đấu trước đó, phải suy nghĩ cho kỹ những chuyện này , có thể hay không?"
 
 	Triệu Hữu Tiễn chậm rãi phân tích nói.
 
 	Vì một cái Trần Phong, thật đáng giá không?
 
 	"Ha ha."
 
 	Phó hội trưởng đáp lại hắn chỉ có cười lạnh.
 
 	PS: Phát sách một năm tròn cả. . . Lại đến Linh Xa trôi đi thời điểm. . .
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: