Chương 471: Kết thúc cũng là bắt đầu
 
 	Tinh Thành.
 
 	Chướng mắt   quang huy nở rộ.
 
 	Cái kia rung động tiếng oanh minh, kinh động đến vô số người.
 
 	Mưa rào tầm tã để âm thanh này trở nên ngột ngạt mà kiềm chế, Hắc Ám   hư không, để cái kia chướng mắt   quang huy cũng không truyền lại bao xa, nhưng là cái kia đáng sợ   uy năng lại không cách nào xóa đi.
 
 	Máu, nhuộm đỏ   đại địa.
 
 	Yêu tộc   đại quân, mà ngay cả cổng đều không thể bước vào liền bị chém giết !
 
 	Trên mặt đất.
 
 	Vô số âm thanh than nhẹ   tiếng kêu rên.
 
 	Đầy đất tản mát chính là Yêu tộc không trọn vẹn   thi thể.
 
 	Cho dù là Tinh Thành   cấp A cường giả, giờ phút này cũng là rung động không hiểu, đây chính là nhà mình công hội năng lượng sao? Vậy mà kinh khủng đến tình trạng như thế !
 
 	Phải biết.
 
 	Những này Yêu tộc cơ hồ đều là cấp A   tiêu chuẩn !
 
 	Thế nhưng là hiện tại. . .
 
 	Thật mạnh !
 
 	Đây là đám người duy nhất cảm giác !
 
 	Bất quá lúc này, gen Công Hội hiện ra   lực lượng càng cường đại, bọn hắn càng là mừng rỡ.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Hàn Vũ Lạc mặt không thay đổi đi qua, dùng ngón tay tại mặt đất dính điểm huyết nước chất hỗn hợp, đặt ở trong miệng nếm nếm, khẳng định nói: "Trong này không có rót vào Hắc Vũ nước."
 
 	Đám người: ". . ."
 
 	Cái này mẹ nó còn cần ngươi nói?!
 
 	Cái kia huyết dịch vốn chính là màu đỏ được chứ?! Mà lại mặt đất huyết thủy thế nhưng là lây dính các loại kỳ quái màu vàng chất hỗn hợp, hắn cũng dám từng. . .
 
 	Đây chính là Vô Tâm người   chỗ đáng sợ a?
 
 	"Hắc Vũ có thể dùng màu đỏ ngụy trang."
 
 	Hàn Vũ Lạc chỉ là lạnh lùng quét bọn hắn một chút, "Dù là chỉ có một phần trăm   tỷ lệ, ta cũng sẽ không đi cược, chỉ có tự mình nghiệm chứng, mới là câu trả lời chính xác."
 
 	"Huống chi. . ."
 
 	Hàn Vũ Lạc hai mắt khép hờ.
 
 	Cái này Yêu tộc huyết dịch trong, hắn cảm nhận được một loại khác biệt   lực lượng.
 
 	"Chúng ta, đây coi là bảo vệ tốt sao?"
 
 	Một người nhỏ giọng hỏi.
 
 	Xâm lấn Yêu tộc bị oanh chết tại cửa ra vào !
 
 	Bọn này thực lực cường đại   gia hỏa, cuối cùng ngã xuống công nghệ cao năng lượng vũ khí trước mặt ! Cùng nhân loại so sánh, bọn hắn   hình thể cuối cùng quá tốt đẹp tốt đánh !
 
 	Cơ hồ một pháo một cái chuẩn !
 
 	Bọn hắn nhìn về phía nơi xa, Yêu tộc   xâm lấn tựa hồ không có động tĩnh.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Hắc Vũ không ngừng cọ rửa xuống.
 
 	"Ô...ô...n...g —— "
 
 	Một tiếng trầm muộn thanh âm.
 
 	Nơi xa.
 
 	Cái kia trong bóng tối, yếu ớt ánh đèn có khả năng nhìn thấy   nơi xa, mọi người nhìn thấy một cái cự đại   hư ảnh, ngay tại nơi xa chậm rãi xuất hiện, mỗi một bước, đều nương theo lấy đại địa   rung động.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Cái kia to lớn thân ảnh từng bước một tới gần.
 
 	Đám người tâm thần nghiêm nghị.
 
 	Vừa rồi xâm lấn những cái kia Yêu tộc tai hại đúng hình thể quá lớn, bị năng lượng vũ khí trực tiếp oanh sát, nhưng là hiện tại xuất hiện cái này Yêu tộc hình thể cũng quá lớn sao?!
 
 	Oanh !
 
 	Nương theo lấy đại địa   oanh minh, cái bóng kia đến gần, đám người dao động liếc mắt một cái, lập tức hít một hơi lãnh khí.
 
 	Đó là một cái phi thường xấu xí Yêu tộc, toàn thân màu xanh lá, trên người có màu đen điểm lấm tấm, nếp uốn mà dày đặc   túi da, hình thể trọn vẹn một tòa tiểu lâu cao như vậy !
 
 	Nếu như nhất định phải hình dung, một cái to lớn mà xấu xí ếch xanh?
 
 	Hoặc là. . .
 
 	Cáp?
 
 	"Cho nên trước đó những khoa đẩu kia quái dị đúng tìm đến mụ mụ a?"
 
 	Có người nhả rãnh nói.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	To lớn   Yêu tộc quái thú tới gần.
 
 	"Công kích !"
 
 	Hàn Vũ Lạc không lưu tình chút nào   hạ lệnh.
 
 	Oanh !
 
 	Năng lượng vũ khí bắn một lượt.
 
 	Nhưng mà, khiến người kinh dị chính là, cái kia Yêu tộc quái thú bỗng nhiên giống khí cầu phồng lên, hấp thu tất cả năng lượng công kích, đối một cái hướng khác nôn ra ngoài.
 
 	Oanh !
 
 	Kinh khủng lưu quang phóng thích.
 
 	Nó phun đi ra quang huy, đem một tòa vũ khí kiến trúc sinh sinh phá hủy.
 
 	Mọi người nhất thời kinh hãi, gia hỏa này thế mà có thể hấp thu năng lượng? Mà lại không chỉ có có thể hấp thu rơi, thậm chí còn có thể trái lại biến thành công kích của mình thủ đoạn !
 
 	Thật là đáng sợ năng lực !
 
 	Bọn hắn làm sao lại hiểu được như thế nào đối kháng năng lượng vũ khí?
 
 	Phải biết, cái đồ chơi này. . .
 
 	A, đúng, Cổ Tộc.
 
 	Năm đó Cổ Tộc mặc dù không có năng lượng vũ khí, nhưng là bọn hắn dù sao cùng Dã Nhân không giống nhau, bọn hắn cũng là sử dụng năng lượng, Yêu tộc mà những thủ đoạn này, có lẽ là đối phó Cổ Tộc, chỉ bất quá hiện tại dùng để đối kháng nhân loại mà thôi, có lẽ, đối đãi hiện tại phục sinh   Yêu tộc tới nói. . .
 
 	Nhân loại liền đúng Cổ Tộc !
 
 	Dù sao không nhìn kỹ, căn bản nhìn không ra khác nhau !
 
 	Hoặc là. . .
 
 	Nhân loại cái này đối đãi bọn hắn mà nói hơi xa lạ chủng tộc, tại hắn xem ra, liền đúng Cổ Tộc   một bộ phận, hoặc là trăm ngàn năm diễn biến tiến hóa   kết quả !
 
 	"Hấp thu năng lượng a?"
 
 	Hàn Vũ Lạc trong mắt lóe lên hàn quang.
 
 	"Tất cả vũ khí điều đến công suất lớn nhất !"
 
 	"Tiếp tục tiến công !"
 
 	Hàn Vũ Lạc hạ lệnh.
 
 	"Thế nhưng là. . ."
 
 	Đám người mặt một lục.
 
 	Công suất lớn nhất?
 
 	Gặp quỷ !
 
 	Cái này nhỏ công suất   năng lượng vũ khí, bị phản đánh trở lại liền phá hủy rơi một tòa vũ khí tháp, nếu như công suất lớn nhất   năng lượng bị bắn ngược, bọn hắn làm sao chết cũng không biết !
 
 	Dù sao bọn hắn thế nhưng là thấy tận mắt cái đồ chơi này   uy lực.
 
 	"Các ngươi."
 
 	"Cũng cùng ta cùng một chỗ công kích !"
 
 	"Không thi hành mệnh lệnh, chết."
 
 	Hàn Vũ Lạc cũng không muốn cùng bọn hắn giải thích.
 
 	Mọi người nhất thời lạnh cả người.
 
 	"Liều mạng !"
 
 	Đám người liếc nhau, cắn răng nói ra.
 
 	Bọn hắn bên trong   một số người, đã đại thể đoán được thứ gì, hiện tại chỉ có thể liều mạng !
 
 	Oanh !
 
 	Năng lượng vũ khí lần nữa nở rộ.
 
 	Mục tiêu ——
 
 	Vẫn là đầu kia đáng chết   Cự Cáp !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Kinh khủng quang huy nở rộ.
 
 	Vô cùng tận năng lượng rơi vào Cự Cáp trên người, năng lượng vũ khí   công kích, cùng gen Công Hội tất cả cấp A chiến sĩ   công kích, toàn bộ nghiêng xuống.
 
 	Cự Cáp thân thể phồng lên biến thành hình tròn.
 
 	Tất cả năng lượng công kích tiến vào động không đáy, mọi người chỉ có thể nhìn cái kia Cự Cáp thân thể càng lúc càng lớn, miệng rộng bỗng nhiên mở ra, khẩu hình nhắm ngay bọn hắn.
 
 	"Không tốt."
 
 	"Muốn phản kích  ."
 
 	Đám người sợ hãi.
 
 	Mà vừa lúc này, Hàn Vũ Lạc xuất thủ.
 
 	Xoát !
 
 	Một đạo sáng chói   Ngân Quang Thiểm qua.
 
 	Cái kia cỗ ngân quang cũng không tính cường đại, nhưng lại giống như áp đảo Lạc Đà   cuối cùng một cọng cỏ, rơi vào Cự Cáp trên người, đem cỗ năng lượng kia đẩy lên đến   cực hạn.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Cự Cáp há to miệng, lại không có mở ra.
 
 	Thân thể quá lớn, tròn vo, để nó ngay cả mở ra   vị trí đều không có để lại, nó có khả năng tiếp nhận   năng lượng, đã vượt qua   cực hạn !
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Cự Cáp thân thể vẫn còn biến lớn.
 
 	"Lui !"
 
 	Gen Công Hội đám người cấp tốc nhanh lùi lại.
 
 	Qua trong giây lát.
 
 	Oanh !
 
 	Đại địa chấn chiến.
 
 	Một tiếng nổ ầm ầm, toàn bộ Tinh Thành đều đang run rẩy.
 
 	Nguyên bản tràn ngập Yêu tộc thi thể   Tinh Thành cổng, lại bị oanh ra một cái cự đại   bồn địa ! Cái kia tràn ngập quá nhiều năng lượng Cự Cáp, cuối cùng tự bạo!
 
 	Liền ngay cả cái kia đầy trời Hắc Ám   thiên không, cũng bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này quét sạch !
 
 	Thiên không.
 
 	Cái kia bị bóng tối bao trùm   mây mù, lần thứ nhất bởi vì luồng sức mạnh mạnh mẽ này, đem tất cả Yêu tộc   thân ảnh hiện ra, không trung cái kia từng đầu chưa từng thấy qua Yêu tộc.
 
 	"Cơ hội tốt !"
 
 	Hàn Vũ Lạc không chút do dự một chỉ thiên không, "Giết!"
 
 	Oanh !
 
 	Năng lượng vũ khí thủ bắt đầu trước pháo oanh, UU đọc sách www. uukan Shu. com gen Công Hội cường giả một mạch   phun lên, Yêu tộc tầng kia khăn che mặt thần bí một khi bị giải khai, cũng liền đã mất đi chỗ dựa lớn nhất.
 
 	Tận quản chúng nó có được cấp A   lực lượng.
 
 	Nhưng là vừa vặn khôi phục   bọn hắn cùng thân kinh bách chiến gen Công Hội cấp A so sánh, cuối cùng quá yếu, chỉ một lát sau công phu, liền bị tàn sát không còn !
 
 	Cái này phiến Hắc Ám   thiên không, thế mà không có thừa kế tiếp Yêu tộc !
 
 	"Kết thúc a?"
 
 	Đám người ngưỡng vọng thiên không.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Hắc Vũ không ngừng rơi xuống.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Mặt đất bắt đầu rung động, một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi phun ra ngoài.