Chương 472: Phong ấn Yêu tộc. . . Ngươi mẹ nó lừa gạt ai đây
 
 	Lộc cộc.
 
 	Kỳ quái chất lỏng cuồn cuộn mà ra.
 
 	Tinh Thành   thổ địa cuối cùng vẫn là bị xâm nhiễm thành màu đen, ngoại trừ gen Công Hội đám người vẫn còn bảo vệ cái kia một bộ phận, địa phương còn lại y nguyên toàn bộ biến thành mực đậm   nhan sắc, cái kia phun ra ngoài   chất lỏng màu đen, giống như là tầng một u quang, cấp tốc bao trùm bị xâm nhiễm   hắc thổ địa.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Mặt đất rất nhỏ rung động.
 
 	"Tựa hồ cùng trước đó có chút không giống bình thường."
 
 	Đám người kinh hãi.
 
 	Bọn hắn đã từng thấy qua cái gọi là Yêu tộc phục sinh.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Thực sự rất đơn giản.
 
 	Liền đúng từ dưới đất leo ra, hiện tại rõ ràng là giống nhau tình huống, nhưng là bất thình lình   chất lỏng cùng u quang, để đây hết thảy lộ ra không giống bình thường.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Mặt đất rung động.
 
 	Cái kia cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi không ngừng cường đại.
 
 	Oanh !
 
 	Bỗng nhiên một tiếng băng liệt.
 
 	Một mực bàn tay khổng lồ từ u quang bao trùm   trong chất lỏng duỗi ra.
 
 	Bang !
 
 	Cự thủ rơi xuống đất, đại địa chấn chiến.
 
 	"Cái này quái vật gì?"
 
 	"Thật là khủng khiếp   hình thể."
 
 	"Lại so trước đó   cáp còn muốn to lớn."
 
 	Đám người chấn kinh.
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Hàn Vũ Lạc bọn người cảnh giới, loại này cấp bậc sinh vật khủng bố, không người dám khinh thường.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Xa xa Trần Phong sầu lấy có chút lạ quái dị  .
 
 	Hắn cũng không phải là thuần túy chiến binh gien, hắn trên bản chất hay vẫn là một tên cường đại gen chế tác thuật, đối với gen chế tác   kỹ thuật, so nơi này tất cả mọi người muốn tinh thâm !
 
 	Cho nên hắn luôn cảm thấy cái này cự thủ có chút lạ quái dị  .
 
 	Được rồi. . .
 
 	Chỗ nào không thích hợp?
 
 	Trần Phong suy nghĩ kỹ một chút, được rồi. . . A, đúng, hình tượng này, chẳng lẽ là. . .
 
 	Trần Phong nghĩ đến một cái khả năng.
 
 	Sau đó hỏi thăm linh, thông qua một điểm may mắn đáng giá tiêu hao, liền được nghiệm chứng, được rồi, sau đó mạch suy nghĩ đúng, liền tiếp tục phân tích, rất nhanh đến mức đến   kết quả mình mong muốn.
 
 	Thì ra là thế.
 
 	"Linh, giúp ta thôi diễn phối phương."
 
 	Trần Phong trong mắt lóe lên tinh quang, "Ta muốn bọn hắn mở mang kiến thức một chút gen chế tác sư thủ đoạn !"
 
 	"Đúng."
 
 	Linh vẫn như cũ như vậy đáng tin.
 
 	. . .
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Hàn Vũ Lạc hạ lệnh cưỡng ép phá hủy cái này đáng chết   bàn tay, thừa dịp gia hỏa còn chưa có đi ra, nhưng là bất đắc dĩ bọn hắn các loại thủ đoạn rơi xuống, căn bản vô hiệu !
 
 	Cái này tức sẽ xuất hiện   Yêu tộc, so bọn hắn tất cả mọi người phải cường đại !
 
 	Thậm chí ——
 
 	So Hàn Vũ Lạc còn kinh khủng hơn !
 
 	"Cái này cũng không diệu."
 
 	Đám người có chút lo lắng.
 
 	Mà đúng lúc này, một cái chiến binh gien nhỏ giọng chạy tới, đến Hàn Vũ Lạc bên người nói thứ gì.
 
 	"Thực sự?"
 
 	Hàn Vũ Lạc nhíu mày, cuối cùng gật gật đầu.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Mấy cái chiến binh gien kéo lấy từng thùng kỳ quái chất lỏng, trực tiếp giội đến   cái kia lăn lộn   chất lỏng màu đen, khiến người kinh dị   sự tình phát sinh  .
 
 	Xoát !
 
 	Cơ hồ là trong nháy mắt.
 
 	Cái kia u quang bao trùm   chất lỏng màu đen, lại trong tích tắc ngưng kết !
 
 	Cái kia bàn tay khổng lồ tựa hồ cảm thấy không lành, nhanh chóng rung động, nhưng mà vô dụng, nó vừa mới vươn ra   địa phương, đã khô cạn, cả bàn tay   đều bị cố định tại nguyên chỗ !
 
 	Trừ phi nó nhớ tới chặt đứt bàn tay của mình, nếu không căn bản không dám lộn xộn !
 
 	"Phong ấn chặt!"
 
 	Đám người kinh thán không thôi, thế mà còn có loại này hắc khoa kỹ?
 
 	"Đó là gen chế tác sư làm ra?"
 
 	Hàn Vũ Lạc nhìn về phía tên kia chiến binh gien, "Liền đúng trong miệng ngươi cái kia vinh dự chế tác sư?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	Hắn gật gật đầu, "Ta thấy được vinh dự chế tác sư   huy chương, nhưng là không nhìn thấy chế tác sư bản nhân, đúng một cái gọi Trần Phong   thanh niên cho ta."
 
 	"Trần Phong. . ."
 
 	Mọi người nhất thời yên lặng.
 
 	"Vậy thì khó trách."
 
 	Hàn Vũ Lạc vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi thời gian tu luyện quá lâu, trong miệng ngươi vị này thanh niên liền đúng vị kia vinh dự chế tác sư, nếu như là hắn. . ."
 
 	Phải biết.
 
 	Trong truyền thuyết, Trần Phong thế nhưng là vừa diệt cấp A đỉnh phong !
 
 	Huống hồ, làm gen Công Hội cường đại nhất mấy tên cấp A đỉnh phong một trong, Hàn Vũ Lạc biết rõ, bọn hắn sở dĩ có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng, liền đúng Trần Phong cung cấp tư liệu ! Vị này sức chiến đấu quỷ dị, thực lực phiêu hốt bình thường   chế tác sư, đang ở đi đầu này không giống bình thường   đường.
 
 	Trần Phong. . .
 
 	Hàn Vũ Lạc nhìn về phía nội thành một cái hướng khác.
 
 	Nào sẽ hắn mơ hồ cảm giác được có người nhìn chăm chú, xem ra hẳn là Trần Phong  .
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Mặt đất rung động, gây nên đám người cảnh giác.
 
 	Nhưng là mấy lần liên tục rung động, cái kia cự bàn tay to vẫn không có tránh thoát, chỗ cổ tay, bởi vì quá đại lực   giãy dụa, phản mà xuất hiện   tơ máu dấu đỏ !
 
 	"Thật mạnh   phong ấn !"
 
 	Đám người rung động.
 
 	"Phong ấn thứ này   nguyên lý đúng cái gì?"
 
 	Bọn hắn hỏi hướng cái kia ban đầu truyền lời  .
 
 	"Ây."
 
 	Người kia gãi gãi đầu, "Trần Phong nói là, cái gì không gian băng liệt. . . Vĩ độ. . . Khe hở. . . Cho nên có   cái này u quang, hắn mới dùng nhanh tan cố hóa tề cái gì."
 
 	"Nói cái gì đó."
 
 	Đám người sắc mặt khó coi, "Chuyện trọng yếu như vậy cũng không nhớ rõ ràng."
 
 	"Không phải."
 
 	Người kia cười khổ, "Đều là gen chế tác sư   chuyên nghiệp danh tự, vừa thối vừa dài, còn có cái gì số hiệu wanz110 cái gì, căn bản không nhớ được, bất quá đại thể ý tứ ta đúng hiểu, Trần Phong giải thích cho ta qua."
 
 	"Ồ? Vậy ngươi nói một chút?"
 
 	Trước mắt mọi người sáng lên.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	"Kỳ thật rất đơn giản."
 
 	Người kia học Trần Phong   ngữ khí nói nói, " liền đúng Yêu tộc khả năng chỉ có thể thông qua đã bị xâm nhiễm   hắc thổ địa xuất hiện, càng cường đại hình thể càng lớn Yêu tộc, cần càng nhiều   hắc thổ địa ! Phổ thông   Yêu tộc khả năng vài phút liền xuất hiện, nhưng là cái này cái cự đại   Yêu tộc lại không được !"
 
 	"Nơi này đã xâm nhiễm   thổ địa, với hắn mà nói quá nhỏ, cưỡng ép ra đến, quá chặt."
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Người kia nói nơi này, hơi có chút xấu hổ, sau đó kiên trì nói ra: "Quá chặt bôi trơn một chút liền tốt."
 
 	Xoát !
 
 	Không khí sát na yên tĩnh.
 
 	Mọi người thấy nhìn cái kia khổng lồ   cự thủ.
 
 	Tại cái này vô cùng tận rơi xuống   Hắc Vũ, cái này Tinh Thành nguy cơ sớm tối thời khắc, bọn hắn rất muốn bảo trì nghiêm túc, thế nhưng là khóe miệng lại không ngừng   run rẩy.
 
 	Coi như ngươi chỉ là ví von cũng không cần như thế thông tục tốt a?!
 
 	Thông tục   quá mức a !
 
 	Cái gì gọi là quá chặt bôi trơn một chút liền tốt?
 
 	"Những cái kia lật cút ra đây   kỳ quái chất lỏng. . ."
 
 	Đám người một mặt nhức cả trứng.
 
 	"Há, cái này ta biết !"
 
 	Người kia vỗ đùi, thần sắc nghiêm nghị, "Ma Linh chi quang, nó phóng xuất ra lực lượng cường đại , khiến cho càng mạnh Đại Yêu tộc dũng sĩ Trọng sinh, đúng Yêu tộc Thánh vật !"
 
 	"Đây cũng là Trần Phong ban sơ nói cho ngươi phiên bản a?"
 
 	Hàn Vũ Lạc lạnh lùng hỏi.
 
 	"Đúng."
 
 	Người kia xấu hổ.
 
 	"Vậy hắn ví von   phiên bản đúng?"
 
 	Hàn Vũ Lạc tiếp tục hỏi.
 
 	". . ."
 
 	Người kia dừng một chút, "Dầu bôi trơn."
 
 	Quả nhiên.
 
 	Đám người khóe miệng co giật.
 
 	"Cái kia cuối cùng tăng thêm   cái kia vài thùng chất lỏng. . ."
 
 	"Ách, Trần Phong nói, đó là hắn đặc biệt nghiên cứu chế tạo gen chất lỏng, không có gì tác dụng quá lớn, liền đúng đưa cái kia bôi trơn dịch, a, không đúng, Ma Linh chi quang cho ngưng kết, biến thành cường lực nhựa cây loại hình công năng đồ vật, a, đúng, nguyên thoại đúng một lần nữa đem Yêu tộc   phong ấn vững chắc !"
 
 	Xoát !
 
 	Không khí sát na yên tĩnh.
 
 	Đám người: . . .
 
 	Cường lực nhựa cây?
 
 	Được rồi. . .
 
 	Một lần nữa đem Yêu tộc   phong ấn vững chắc?
 
 	Ngươi mẹ nó lừa gạt ai đây?!
 
 	Nhìn trước mắt cái kia không ngừng giãy dụa   cự bàn tay to, bọn hắn bỗng nhiên có chút đồng tình, tận quản bọn hắn không biết quái vật này hiện tại cảm thụ như thế nào, nhưng là ngẫm lại Trần Phong   ví von. . .
 
 	Nếu như cái kia thời điểm dầu bôi trơn bỗng nhiên biến thành cường lực nhựa cây, rất nhiều người hẳn là cảm động lây a?
 
 	Một tên đáng thương.
 
 	Đám người thương hại nhìn lấy cái kia ý đồ tránh thoát   cự chưởng, UU đọc sách www. uukan Shu. com thật xin lỗi, bởi vì Trần Phong nguyên nhân, nơi này đã triệt để khô cạn, vô luận như thế nào làm cũng vô pháp làm ra Ma Linh ánh sáng.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Bàn tay khổng lồ kia rốt cục từ bỏ giãy dụa.
 
 	Hô.
 
 	Hô.
 
 	Một số địa phương nhỏ bắt đầu toát ra hắc quang.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Mặt đất rung động.
 
 	Từng đầu Yêu tộc chớp mắt xuất hiện.
 
 	Ý đồ đang chiến đấu ban đầu liền phóng xuất ra nhất cường đại chiến sĩ   Yêu tộc rốt cục từ bỏ cái này cái phương thức, mà là lựa chọn nhất cổ phác   phục Tô Phương thức !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Từng đầu Yêu tộc hiện thân.