Tạ Khang chết rồi.

Vương Thuần ngơ ngác há hốc miệng, nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần đến, cứ việc Tạ Khang chỉ là phổ thông cấp D, nhưng là đó cũng là cấp D chiến binh gien a ! Huống chi, dung nham Cự Nhân trạng thái Tạ Khang chí ít cường đại gấp đôi, căn bản không phải bọn hắn giai đoạn này có thể ứng phó !

Nhưng mà, hắn nhất cuối cùng hay là chết.

Chết tại Trần Phong trong tay.

Làm một cái dung nham Cự Nhân, hắn bị một đống dung nham tiểu nhân xử lý!

Mà lại ——

Là một loại thảm không Nhân Đạo kiểu chết.

Vương Thuần theo bản năng nhìn một chút Tạ Khang bên trong thi thể, nhìn một chút trên người hắn cái kia các loại loạn thất bát tao năng lực, nhất là cái kia đóa bị nổ tung hoa cúc hình. . .

Càng là theo bản năng run một cái.

Quá hung tàn!

Vương Thuần đúng cái thiên tài, hắn tin tưởng, tương lai mình cũng sẽ trở thành một cái Chí Cường Giả ! Nhưng là, hắn càng khẳng định, về sau vô luận như thế nào, tuyệt đối không cùng Trần Phong giao thủ.

Gia hỏa này căn bản chính là cái yêu nghiệt !

Vừa dung hợp cấp E gen liền ngược sát cấp D?

Quá lừa bố mày!

Mà lúc này đây, Trần Phong nhìn lấy Tạ Khang ngã xuống, mới xem như nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng kết thúc.

Quá gian khổ.

Đây là hắn cho đến tận này gặp phải mạnh nhất đối thủ !

Người này ——

Vẫn là hắn chủ nhiệm lớp !

Trần Phong nhìn xem màn sáng đi lên số liệu bảng, bây giờ vận may của mình giá trị, 50 0 điểm trị số may mắn chỉ còn sót lại 50 điểm, một tháng để dành tới trị số may mắn, tại lần này thám hiểm cơ hồ toàn bộ tiêu hao sạch sẽ !

Vẻn vẹn cuộc chiến đấu này, liền tiêu hao 2 40 điểm chi cự !

Cái này căn bản không phải bình thường chiến đấu, Tạ Khang kỳ thật giống như không oan, bởi vì nói trắng ra là, đây thật ra là một trận dùng trị số may mắn sinh sinh đè chết Tạ Khang bên trong chiến đấu !

Trần Phong cười khổ.

Mức tiêu hao này, lại nhiều trị số may mắn đều không đủ dùng !

"Hay vẫn là thực lực quá yếu."

Trần Phong một tiếng nỉ non, nếu như thực lực có thể lại mạnh hơn một chút, hắn tuyệt đối sẽ không như vậy bị động, cũng sẽ không dùng loại này phương pháp đặc thù chiến thắng.

Bất quá, hắn bây giờ đối đãi thực lực của mình cũng có rõ ràng nhận biết.

Cấp E trong vòng, hắn không sợ bất luận kẻ nào !

Vẻn vẹn bằng vào Thiên Huyễn Phong Nhận bộc phát, là hắn có thể đủ hoàn ngược phần lớn người !

Về phần cấp D?

Vậy chỉ có thể xem duyên phận cùng trị số may mắn .

"Không có sao chứ."

Vương Thuần đi tới.

"Còn tốt."

Trần Phong hoạt động một chút thân thể, rất là đau nhức.

"Đi về trước đi."

Vương Thuần thấp giọng nói, " nơi này quá nguy hiểm."

"Minh bạch."

Trần Phong khẽ gật đầu.

Hai người cũng không dám ở lâu, nhanh nhanh rời đi, nhưng mà, bọn hắn mới vừa vặn đứng dậy, trong hư không một đạo Lưu Quang hiện lên, một bóng người từ đằng xa nhanh chóng lao tới.

"Ai?"

Trần Phong lập tức cảnh giác.

"Đúng chúng ta người của Vương gia."

Vương Thuần rốt cục nhẹ nhàng thở ra, "Hẳn là thu đến ta tin cầu cứu, qua đến giúp đỡ ."

"Vậy là tốt rồi."

Trần Phong có chút buông lỏng.

Nếu là lại tới một cái Tạ Khang, hắn đúng thực sự không cách nào.

Nơi xa

Bóng người kia phiêu nhiên mà tới.

Vương Thuần lòng tràn đầy chờ mong, chỉ là , chờ nhìn thấy người kia thời điểm, Vương Thuần sắc mặt bỗng nhiên trở nên xanh mét: "Tại sao là ngươi, nhị thúc người khác đây?"

"Cái này ai?"

Trần Phong bén nhạy ý thức được không ổn.

"Ta lục thúc Vương Thiên Hào."

Vương Thuần lạnh lùng nói, "Vương Việt lão cha."

"Cái gì?"

Trần Phong con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Vương Việt cha hắn?

"Ngươi nhị thúc lớn tuổi, nghỉ ngơi đi."

Vương Thiên Hào lau lau trong tay vết máu, lộ ra tiếu dung, "Ta tới đón các ngươi trở về."

"Ngươi giết hắn !"

Vương Thuần thân thể khẽ run lên, trong mắt sát ý hiện lên, "Hai cha con các ngươi,

Rốt cục quyết định bắt đầu bài trừ đối lập sao?"

"Ha ha, sao lại thế."

Vương Thiên Hào cười nói, " ngươi nha, liền đúng tâm tính táo bạo, đi, cùng lục thúc về nhà."

Vương Thuần chỉ là lạnh lùng theo dõi hắn.

"Ai, ngươi đứa nhỏ này."

Vương Thiên Hào sắc mặt tiếu dung thu liễm, "Vì cái gì liền không thể nghe lời đây?"

Vương Thuần giữ im lặng.

"Ngươi chính là Trần Phong?"

Vương Thiên Hào nhìn về phía Trần Phong, thản nhiên nói: "Không nghĩ tới ngươi thế mà có thể giết chết Tạ Khang, xem ra đem các ngươi trừ bỏ quyết định thật sự là quá chính xác."

"Kim thành, nhưng không cho phép ngưu bức như vậy người tồn tại."

Vương Thiên Hào chậm rãi nói.

Trần Phong không để ý đến hắn, mà là dùng ánh mắt còn lại ở chung quanh không ngừng liếc nhìn.

Rừng cây. . .

Công sự che chắn. . .

Hiện tại đã rời đi hoang vu nham thạch, có lẽ có cơ hội rời đi !

Cơ hội . . .

Trần Phong không ngừng tìm kiếm.

"Không cần thối lại."

Vương Thiên Hào cười cười: "Ta đã xuất hiện ở đây, định nhưng đã đưa chung quanh thanh trừ sạch sẽ. Các ngươi hai cái cũng không tệ, đáng tiếc, sinh không gặp thời."

"Cái này thời đại, cuối cùng sẽ chỉ có tên của một người lập loè."

"Tạm biệt."

Vương Thiên Hào giơ tay lên.

"Oanh !"

Đáng sợ quang huy từ trong tay hắn hiện lên.

"Đây là. . ."

Trần Phong tâm thần chấn động mãnh liệt, lại là ánh sáng tử vong !

Xong.

Trần Phong trong lòng chợt lạnh.

Đây là một loại siêu cường công kích xạ tuyến, loại này đặc thù sóng ánh sáng, có xa xa so kích quang năng lượng càng mạnh mẽ hơn tập trung tính, trong nháy mắt bộc phát ra đủ để cho người kinh dị uy năng !

"Oanh !"

Trước mắt một mảnh tia ánh sáng trắng.

Vô tận quang huy rơi xuống, đem Trần Phong cùng Vương Thuần bao phủ.

"Phong Nhận !"

Trần Phong theo bản năng phản kích.

Nhưng mà, hai mươi đạo Phong Nhận tại ánh sáng tử vong, một điểm phản ứng đều không có liền bị bốc hơi ! Vương Thiên Hào thực lực, so Tạ Khang cường đại không biết bao nhiêu lần !

Căn bản là không có cách phản kháng.

Cấp C trở lên a?

Trần Phong cười khổ.

Không nghĩ tới may mắn giết Tạ Khang, lại xuất hiện như thế cái đồ chơi, có ý tứ nhất chính là, thứ này lại có thể là Vương Thuần mình kêu gọi cứu viện, thực sự là. . .

Trần Phong chỉ có thể thở dài.

Cứu viện a?

Hắn cũng kêu cứu viện, nhưng là làm sao. . .

Ngươi sẽ ra tay a?

Trần Phong nhắm mắt lại.

"Oanh !"

Vô cùng tận tia sáng bao phủ hết thảy.

Thế giới.

Một mảnh nóng sáng !

Vương Thiên Hào rất bình thản phóng thích xong, rất bình thản thu tay lại, hai cái cấp E tiểu gia hỏa, đối với hắn căn bản không tạo được bất cứ uy hiếp gì, nhưng mà, bước chân hắn đột nhiên đình trệ, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía trước.

Nơi đó.

Tia sáng bộc phát địa phương.

Một cái nhẹ nhàng thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, lẳng lặng đứng tại Trần Phong trước mặt, chặn tất cả công kích, tất cả ánh sáng dây, từ nơi đó trái phải tách ra !

Ánh sáng tử vong, rỗng.

"Oanh !"

Phía sau hai tòa Đại Sơn bị oanh ra một đám to lớn chỗ trống.

Đây chính là ánh sáng tử vong uy năng !

Kinh khủng như vậy.

Nhưng mà, Vương Thiên Hào thần sắc biến đến ngưng trọng dị thường, nhìn lấy cái kia đầy trời trong bụi mù thân ảnh, có thể ngăn trở công kích mình người, tuyệt không đơn giản !

"Các hạ là ai?"

Vương Thiên Hào trầm giọng hỏi: "Đây là Vương gia việc tư, hi vọng không muốn can thiệp."

Mà lúc này.

Công kích Dư Uy rơi xuống, bụi mù dần dần biến mất, một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện, trước người nàng, chuôi này to lớn hỏa diễm chi kiếm lóe ra dị dạng quang huy. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Liền đúng thanh kiếm này, cắt ra cái kia ánh sáng tử vong.

"Dao nhi !"

Vương Thiên Hào sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, phá hư mình chuyện tốt, cứu Trần Phong cùng Vương Thuần, thế mà lại đúng nữ nhi của mình, thế mà lại đúng Vương Dao !

Nàng tới.

Trần Phong ngẩng đầu nhìn lại.

Trước mắt.

Vương Dao lẳng lặng đứng ở nơi đó, tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập lạnh lùng, to lớn hỏa diễm chi kiếm Lăng không, trên người nhỏ váy cũng theo gió tung bay, lại để lộ ra một loại trước nay chưa có Mỹ.

"Ngươi muốn hỏng ta chuyện tốt?"

Vương Thiên Hào phẫn nộ, hắn đối mặt tất cả mọi người có thể lạnh nhạt, nhưng là duy chỉ có nữ nhi này ! Hắn căn bản không biết, mình đến cùng chỗ nào chọc nàng !

Cái này cái kẻ điên !

"Ta mặc kệ chuyện của ngươi, ngươi cũng không cho quản chuyện của ta, được chứ?"

Vương Thiên Hào cố nén mình Hỏa khí.

"Cút!"

Vương Dao bình tĩnh nói.

"Vương Dao !"

Vương Thiên Hào giận nói, " ngươi đừng tưởng rằng Ngươi là nữ nhi của ta, ta cũng không dám động tới ngươi ! Ngươi không nên quá phận ! Hồ nháo cũng nên có cái hạn độ ! Lại nháo đừng trách ta không khách khí. . ."

"Xoát !"

Hư không rung động.

Vương Dao trước mặt, cái kia trôi nổi hỏa diễm chi kiếm trong nháy mắt Bạo Tẩu.

"Ngươi dám động thủ?"

Vương Thiên Hào giận quá mà cười, "Cùng ngươi mẹ, đều là cho ăn không quen Bạch Nhãn Lang, hảo hảo tốt, nếu như thế, cũng đừng trách ta không khách khí. . ."

"PHỐC !"

Máu me tung tóe.

Vương Thiên Hào nói phân nửa im bặt mà dừng.

Hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt nữ nhi, trong lúc vô tình thấy được nàng cặp kia có thể nhìn thấu lòng người ánh mắt, lần thứ nhất cảm giác được một cỗ sợ hãi.

Cùng ——

Băng hàn thấu xương.