Mà lúc này đây.

Trần Phong cùng Hầu Tử đám người đã tìm được mới xuất khẩu, đại lượng biến dị thú bị Tạ Khang hấp dẫn đi, bọn hắn bên này ngược lại thoải mái hơn một chút.

"Từ nơi này xuống dưới liền đến tầng thứ ba ."

Hầu Tử dồn dập nói ra.

Nơi này có một cấm chế, đúng bốn tầng một cái khác cửa vào, cái này một hồi thời gian, Hầu Tử đã đã tìm được đường trở về dây, tương đương không dễ dàng.

"Giao cho ngươi."

Từ Phi khẩn trương nói.

"Ừm."

Trần Phong gật gật đầu, đang chuẩn bị tiến vào trạng thái, bỗng nhiên thân hình dừng lại.

"Thế nào?"

Từ Phi mấy người liếc nhau.

"Xuỵt —— "

Trần Phong nói khẽ, tựa hồ tại cảm giác cái gì.

Mà lúc này đây.

Theo mấy người an tĩnh lại, xa như vậy chỗ, một số thê lương tiếng khóc trở nên rõ ràng, đó là cấp ba 2 ban học sinh, đúng thanh âm của bọn hắn !

Chu Linh bọn người nghe xong, cũng là sợ ngây người.

"Lão sư kia thế mà mình chạy trốn. . ."

Bọn hắn cái này lâm thời xây dựng đội ngũ, đều không hề từ bỏ lẫn nhau.

Mà Tạ Khang, cái này tự tay đưa cấp ba 2 ban mang lên chủ nhiệm lớp, thế mà từ bỏ học sinh của mình, mình trốn đi tới? Đơn giản hoang đường !

"Không quản bọn hắn."

Từ Phi cười lạnh: "Những học sinh này không phải là không phân, cũng không là đồ tốt."

"Là được."

Chu Linh rất tán thành.

Đi theo lão sư thám hiểm?

Đi mẹ nó, bọn hắn đây rõ ràng liền là sống đoạt?! Thế mà ở trước mặt để bọn hắn giao ra bản thân vất vả lấy được vật liệu, mà lại, thế mà không có một một học sinh phản đối?

Cái gì tam quan?!

Nhưng mà, Trần Phong đã dừng bước lại.

"Ta dựa vào."

"Trần Phong, ngươi sẽ không thật muốn cứu bọn hắn đi."

Từ Phi bọn người kinh ngạc đến ngây người, từ trước đó phong cách hành sự đó có thể thấy được Trần Phong hẳn là rất thẳng thắn lưu loát a, hiện tại không lại lúc này bỗng nhiên Thánh mẫu tâm đại tác a?

Bọn hắn bên ngoài lịch luyện thật lâu, sợ nhất liền đúng gặp được loại này đồng đội!

"Ta chỉ là nhớ tới một sự kiện."

Trần Phong chau mày: "Ai có nắm chắc chúng ta nhất định có thể chạy đi sao?"

"Không thể."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Sống sót?

Lúc này ai cũng không có tuyệt đối nắm chắc?

Nguy cơ, ở khắp mọi nơi.

Tầng năm cái kia tên đáng sợ còn không biết thứ đồ gì đâu, coi như từ Long Thệ Sơn nơi này ra ngoài, bên ngoài là tình huống như thế nào, cũng không có người biết ! Huống chi, bọn hắn có loại dự cảm, phía ngoài nguy cơ, khả năng không thể so với bên trong nhỏ, thời khắc thế này, ai cũng không có tuyệt đúng đấy nắm chắc !

Lần này, đúng thực sự hung hiểm !

"Ta có nắm chắc !"

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

"Thực sự?"

Từ Phi bọn người cuồng hỉ.

Loại nguy hiểm này tình huống, Trần Phong lại có tuyệt đối nắm chắc?

"Đương nhiên, nếu như các ngươi nguyện ý cùng tin ta."

Trần Phong cười.

Từ Phi mấy người liếc nhau, cuối cùng đều hung hăng gật gật đầu, mặc dù thời gian chung đụng không lâu, nhưng là bọn hắn vẫn tin tưởng Trần Phong .

"Vậy thì đi theo ta."

Trần Phong quay người hướng về kia bầy học sinh đi đến.

"Ai."

Từ Phi bọn người cười khổ, chỉ có thể đuổi theo.

Bọn hắn không biết vì sao lúc này Trần Phong bỗng nhiên Thánh mẫu tâm đại tác, nhưng là đã Trần Phong có nắm chắc, bọn hắn tuyệt đối đi theo Trần Phong đụng một cái !

"Lúc này, chỉ có thể tin tưởng gia hỏa này ."

Đám người cười khổ.

Trần Phong kiên định không thay đổi hướng về những học sinh kia đi đến, khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

Thánh mẫu tâm?

Làm sao có thể !

Hắn mới lười nhác quản những này ngu ngốc !

Nguyên chủ nhân cùng những này đồng học quan hệ cũng không tốt, chớ nói chi là hắn! Hắn sở dĩ phải cứu những học sinh kia, là bởi vì hắn cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc từ trên người thổi qua, sau đó minh bạch một sự kiện,

Muốn sống ra ngoài, sinh cơ duy nhất, tại đám kia học sinh trong tay.

Càng chuẩn xác mà nói —— đúng tại Vương Việt trong tay !

Mà giờ khắc này.

Long Thệ Sơn Hải Vực đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Thậm chí, không có người chú ý tới, cái kia trên bầu trời, một đóa trắng noãn mây ở nơi đó phiêu đãng, theo gió chập trùng, nhìn lấy như thế phiêu dật.

*

Long Thệ Sơn.

Tầng thứ tư.

Tất cả học sinh tuyệt vọng ngồi dưới đất.

Tại hắn dùng hết thủ đoạn, phát hiện căn bản không thể đối đãi những cái kia biến dị thú tạo thành bất cứ thương tổn gì, đã triệt để từ bỏ hi vọng, bọn hắn đang đợi ——

Mấy người tử vong tiến đến một khắc này.

30 người ngồi dưới đất, an tĩnh để cho người ta ngạt thở, chỉ có như ẩn như hiện tiếng khóc, mà nơi xa, một đầu biến dị thú đang ở hướng nơi này vọt tới.

Ai cũng biết, lúc biến dị thú vọt tới một khắc này, liền đúng bọn hắn tử vong thời điểm.

Lúc này, Tô Cẩn đứng, cản tại biến dị thú trước người.

"Nếu như nhất định phải chết, liền để ta cái thứ nhất chết đi?"

Tô Cẩn hai mắt nhắm lại: "Nếu như không phải như vậy tin tưởng lão sư, tổ chức hoạt động lần này, ta. . ."

Những người khác không có ngăn đón nàng.

Bởi vì không hề ý nghĩa, đã tất cả mọi người muốn chết, ai chết trước ai chết sớm có cái gì khác nhau đây?

"Rống —— "

Cái kia biến dị thú khí tức càng phát ra đáng sợ, rất nhiều người học sinh run rẩy lẫn nhau ôm, mắt thấy nó đã vọt tới Tô Cẩn trước mặt, cũng nhịn không được nhắm mắt lại. Nhưng mà, ngay trong nháy mắt này, một tiếng vang thật lớn, làm cho tất cả mọi người bừng tỉnh, lúc bọn hắn mở mắt một khắc này sợ ngây người.

Một bóng người đứng ở trước mặt bọn hắn.

Đúng Trần Phong !

Trần Phong mang theo hắn vài người bằng hữu, đem đầu kia biến dị thú chém giết !

"Mặc dù mạnh lên , nhưng là vẫn là phế vật."

Từ Phi giẫm lên biến dị thú thi thể.

"Ừm."

Chu Linh bĩu môi, nhìn về phía đám kia ngơ ngác học sinh, "Mặc dù không biết Trần Phong tên ngu ngốc kia vì cái gì nhất định muốn cứu các ngươi, nhưng là nếu như các ngươi dám cản trở, ta cái thứ nhất xử lý các ngươi."

Hầu Tử cùng Thiết Thạch thì là lạnh lùng nhìn bọn hắn một chút.

"Trần Phong. . ."

"Cứu chúng ta?"

Tất cả mọi người cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Được cứu !

Bọn hắn thế mà được cứu !

Tất cả mọi người vui đến phát khóc.

Sau đó, bọn hắn rất nhanh muốn, đúng Trần Phong, cái này vừa rồi bọn hắn mắng đi người, mới vừa rồi bị bọn hắn đỗi đi người, thế mà chủ động tới cứu bọn hắn !

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người hổ thẹn cúi đầu xuống.

"Thật xin lỗi."

Đám người xấu hổ.

Trần Phong cười nhạt một tiếng, trước mắt hắn, Tô Cẩn mờ mịt nhìn lấy Trần Phong, "Ta đúng đang nằm mơ a?"

"Nếu không ngươi ngủ tiếp biết?"

Trần Phong tức giận nói.

"Đi !"

Trần Phong không có cho bọn hắn nói nhảm thời gian, "Tất cả mọi người, không cho nói, không được quấy náo, không cho phép khóc ! Ai dám quấy rối, ta trực tiếp đưa các ngươi ném ra bên ngoài ! Chỉ có dạng này. . ."

Trần Phong dừng một chút, UU đọc sách www. uukan Shu. net "Chúng ta mới có thể còn sống."

Tất cả mọi người trầm mặc, bọn hắn chú ý tới, Trần Phong nói đúng chúng ta, muốn muốn bọn hắn trước đó đối đãi Trần Phong thái độ, rất nhiều người xấu hổ cúi đầu xuống.

"Đi thôi."

Trần Phong mang theo tất cả mọi người đến Hầu Tử tìm tới lối vào.

"Ta có thể giúp các ngươi."

Vương Việt hít sâu một hơi, mặc dù hắn đáng ghét Trần Phong, nhưng là lúc này, hai người nhất định phải hợp tác, "Ta mặc dù không có sức chiến đấu, nhưng là ta cũng là Sơ cấp chế tác sư, Tinh Thần lực rất mạnh , có thể giúp ngươi giải khai cấm chế."

". . ."

Trần Phong nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói: "Không cần."

"Trần Phong !"

Vương Việt cắn răng: "Ta biết ngươi đáng ghét ta, nhưng là hiện tại sống chết trước mắt, có thể hay không trước buông xuống những này? Ngươi Tinh Thần lực chỉ có 3 0 điểm, mà ta hiện tại trọn vẹn 8 0 điểm, cao hơn ngươi không biết bao nhiêu lần, ta giải trừ cấm chế tốc độ, so ngươi nhanh hơn rất nhiều !"

"Không cần."

Trần Phong nhàn nhạt đi đến cấm chế trước.

"Trần Phong."

Vương Việt tức điên, nhưng là chỉ có thể tốt nói tốt: "Loại cấm chế này, 3 0 điểm Tinh Thần lực, chí ít cần ba phút mới có thể giải khai, mà ta, chỉ cần 1 phút, ta. . ."

Vương Việt một câu nói còn chưa dứt lời.

"Cạch!"

Cấm chế giải trừ.

Vương Việt miệng trương thật to, nửa ngày không có khép lại.

Tất cả học sinh càng là một mặt mộng bức.

Ngọa tào.

Một giây đồng hồ?

Cái này đến cùng đúng như thế nào nghịch thiên thiên phú? Đây chính là bọn hắn học phách Trần Phong? Trường học của bọn họ hạng nhất Trần Phong? Lúc trước bao trùm tất cả mọi người phía trên Trần Phong? Lúc này, bọn hắn bỗng nhiên có loại cảm giác, dù là Trần Phong không có thi lên đại học, cũng không phải bọn hắn có thể đuổi kịp !

Có ít người, có lẽ trời sinh liền đúng thiên tài.