"Không tốt."

Vương Việt sắc mặt đại biến.

"Oanh !"

Vô cùng tận gen đem hắn xuyên qua.

Nơi này là số duy thế giới, mặc dù bị gen xuyên qua, hắn cũng không chết, nhưng là hắn có thể cảm giác nhạy cảm đến, chính mình tinh thần thể trở nên cực độ suy yếu.

"Cứu ta !"

"Mai lão cứu ta !"

Vương Việt nhìn về phía Mai lão.

Nhưng mà, hắn quay đầu lại, hoảng sợ phát hiện, trong lòng của hắn không gì làm không được Mai lão, lúc này, thế mà cũng đang trốn chạy, chật vật chạy trốn.

"Làm sao có thể?!"

Hắn cơ hồ nghẹn ngào, đây chính là Mai lão a !

"Đáng chết !"

Mai lão sắc mặt khó coi.

Vương Việt khốn cảnh chú ý tới, thế nhưng là hắn có thể làm sao?

Bị giới hạn Vương Việt thân thể, vì không bị gen chế tác hiệp sẽ phát hiện, hắn chỉ có thể ở hoa mai chứa đựng như thế điểm lực lượng, nhiều một chút đều sẽ bị phát hiện !

Nhưng là cái này đã rất mạnh mẽ !

Liền xem như phổ thông Cao cấp chế tác sư, Mai lão cũng không sợ chút nào !

Nhưng mà. . .

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

Cái này chỉ có Sơ cấp chế tác sư Trần Phong, thế mà có thể khống chế toàn bộ số duy thế giới, số duy thế giới tất cả gen, thế mà đều có thể theo hắn điều khiển !

Cái này cái gì gặp quỷ tình huống?

Hắn không biết.

"Oanh !"

Lại là hải lượng gen oanh tới.

Mai lão chỉ có thể chật vật tránh né, trên người xuất hiện từng đạo từng đạo vết thương.

Bọn hắn muốn chạy trốn, nhưng mà bi ai phát hiện, trước đó dùng hoa mai chi quang phong tỏa toàn bộ số duy thế giới, đang chiến đấu kết thúc trước, căn bản đừng nghĩ giải phong.

"Oanh !"

"Oanh !"

Lại là hai bó gen dòng lũ rơi xuống.

"PHỐC !"

Vương Việt trở nên càng thêm suy yếu.

"Trần Phong, đừng có giết ta !"

Vương Việt hoảng sợ, "Ta sai rồi, ta không nên tìm ngươi, đúng lão đầu này tìm ta cha, cha ta mới đồng ý, ta lúc ấy cự tuyệt . . ."

"Đừng có giết ta."

Vương Việt nói năng lộn xộn.

Trần Phong chỉ là lạnh lùng nhìn lấy hắn.

Mấy lần?

"Ngươi đã làm hao mòn ta quá nhiều kiên nhẫn."

Trần Phong lắc đầu.

"Ô...ô...n...g —— "

Trần Phong trong tay một đạo gen dòng lũ hiện lên.

Vương Việt sắc mặt hoảng sợ, chật vật trở về bỏ chạy.

"Oanh !"

Trần Phong phất tay.

Hải lượng gen dòng lũ đem Vương Việt bao phủ.

"PHỐC !"

Vương Việt chạy trốn thân ảnh dừng lại.

Ngực.

Xuất hiện một cái hố cực lớn động.

"Ta. . ."

Vương Việt không dám tin sờ lên ngực, hắn thế mà bị đâm xuyên rồi? Phải biết, tinh thần thể có thể tự động chữa trị, bây giờ lại bị đâm xuyên, chỉ có thể nói rõ. . .

Vương Việt run run rẩy rẩy ngẩng đầu, phát hiện thân thể của mình cơ hồ trong suốt.

Tinh Thần lực, muốn hỏng mất !

"Không, sẽ không."

Vương Việt điên cuồng gầm rú, "Ta không thể chết, ta đúng tương lai cường giả ! Ta đúng dẫn đầu Vương gia quật khởi nam nhân a ! Ta sao có thể chết ở chỗ này !"

"A."

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

HƯU...U...U !

Lại một đường gen lưu xuyên qua.

Vương Việt điên cuồng thân ảnh vĩnh viễn vào thời khắc ấy dừng lại.

Phù phù.

Vương Việt ngã xuống đất.

"Oanh !"

"Oanh !"

Toàn bộ số duy thế giới bắt đầu chấn động.

Cái thế giới này đúng hai người chính là số duy thế giới điệp gia mà thành, theo Vương Việt tử vong, hắn số duy thế giới tất cả mọi thứ, đều tại băng liệt !

Mà có chút ——

Thì là vĩnh viễn dung nhập Trần Phong thế giới !

"Cơ hội tốt."

Mai lão đại vui.

Vương Việt tử vong, phong ấn giải trừ, hắn rốt cục có thể trốn đi.

"Xoát !"

Một đạo Lưu Quang hiện lên.

Hắn hóa thành một đóa hoa mai,

Điên cuồng hướng chạy ra ngoài, nhưng mà, Trần Phong vung tay lên, hải lượng gen dòng lũ đem hắn bao trùm, ngăn chặn hắn tất cả đường lui.

"Trần Phong !"

Mai lão rít lên một tiếng, "Ngươi đang tìm cái chết !"

"Cút ngay !"

Hoa mai quang huy không ngừng lấp lóe, từng đạo từng đạo gen dòng lũ bị hắn Giảo Sát, nhưng mà, Trần Phong có thể điều khiển gen dòng lũ nhiều lắm, nhiều đến để hắn hoảng sợ.

Thậm chí ——

Liền ngay cả Vương Việt những cái kia vô chủ gen, thế mà cũng bắt đầu ngăn cản hắn !

"Làm sao có thể?"

Mai lão sắc mặt đều trắng bệch.

Trần Phong, thế mà ngay cả Vương Việt gen đều có thể điều khiển?

Cái này cái gì yêu nghiệt !

Hắn biết, lần này phiền toái, thật sự nếu không đi, kinh khủng thực sự đi không được , Trần Phong sự mạnh mẽ, vượt xa tưởng tượng của hắn bên ngoài.

Nhất định phải rời đi !

Mai lão trong mắt lạnh Quang Thiểm nhấp nháy.

Hô ——

Hắn hít sâu một hơi.

"Trần Phong, đây là ngươi bức ta ."

Hoa mai bỗng nhiên nở rộ.

Kỳ dị Hoa Nhị tại hoa mai chi tâm lập loè, đó là một khỏa lóe ra kinh khủng quang huy Tử Sắc Tinh mang, toát ra làm cho người mê say lực lượng.

"Ô...ô...n...g —— "

Tử mang lập loè.

Hải lượng gen trong nháy mắt này hiện lên.

"Ngươi không phải nhớ tới khống chế sao?"

"Ta nhìn ngươi có thể khống chế bao nhiêu!"

Mai lão cười lạnh.

"Oanh !"

Vô cùng tận gen hiện lên Trần Phong, Trần Phong điều khiển gen dòng lũ ngăn cản, nhưng là lần này gen số lượng thực sự nhiều lắm, hắn kém chút ngăn không được !

Mà Mai lão, nhân cơ hội này nhanh chóng đào tẩu.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, một đạo Hồng Quang Thiểm qua.

HƯU...U...U !

Hồng Quang Thiểm Thước.

"Cái gì?"

Mai lão còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền hoảng sợ phát hiện, màu tím Hoa Nhị thả ra những cái kia gen, thế mà trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Trong hư không, một đầu quỷ dị hồng quang không ngừng lập loè.

"Cái này thứ gì?"

Mai lão chấn kinh, không có?

Đây chính là một giọt tinh huyết gen a !

Chí ít ẩn chứa mấy vạn gen a ! Đó là hắn số duy thế giới át chủ bài a, thế mà trong nháy mắt, bị đầu này quỷ dị hồng quang làm rơi rồi?

HƯU...U...U !

HƯU...U...U !

Cái kia màu đỏ huyễn ảnh tại Hư Không Thiểm Thước.

Xôn xao ——

Quen thuộc gen dòng lũ đem hắn bao khỏa.

"Xem ra, ngươi trốn không thoát."

Trần Phong giống như cười mà không phải cười, đạp phá hư không mà đến.

"Trần Phong, ngươi dám giết ta, ta chắc chắn vĩnh thế truy sát ngươi !"

Mai lão bén nhọn gọi nói, " đây chỉ là ta lưu tại Vương Việt trên người phân thân mà thôi, ngươi giết cũng vô dụng . Ngươi thả phân thân của ta đi, ngươi ta từ đó ân oán xóa bỏ."

"Ha ha."

Trần Phong cười lạnh.

Xoát !

Hắn đưa tay bóp qua hoa mai.

"Trần Phong !"

Mai lão oán hận nói.

"Phân thân a?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười, "Phân thân chỉ sợ không thể đi theo Vương Việt vào đi? Phân thân, ngươi sẽ như vậy sợ hãi? Thứ này coi như không phải thật sự thân. . ."

"Cũng tất nhiên là bảo bối của ngươi."

"Ta rất hiếu kì, nếu như bóp nát nó, sẽ phát sinh cái gì?"

Trần Phong ngoạn vị nói ra.

"Không muốn!"

Mai lão càng thêm hoảng sợ.

"Ngươi biết không?"

"Từ ngươi cao cao tại thượng xuất hiện, ý đồ giết ta thời điểm, liền nên nghĩ đến cái này kết cục."

Trần Phong kích động, "Ngươi như thế sợ hãi, ta liền càng hiếu kỳ ."

"Không được !"

Mai lão thanh âm trở nên gấp rút, "Trần Phong, ta không có nói đùa ! Thứ này đúng bảo bối của ta, ẩn chứa lực lượng phi thường khủng bố, UU đọc sách www. uukan Shu. net hủy đi nó, xảy ra đại sự !"

"Thì ra là như vậy?"

Trần Phong kinh ngạc.

Mai lão , có vẻ như có mấy phần có độ tin cậy.

"Thực sự."

Mai lão nhẹ nhàng thở ra, có thể câu thông liền tốt, "Ngươi nếu là buông tha ta. . ."

"Rặc rặc !"

Một tiếng vang lanh lảnh.

Hoa mai, rách ra.

"Ai?"

Trần Phong có chút ngây người, sau đó một mặt vô tội nhìn lấy Mai lão: "Thật có lỗi, tay trượt. . ."

"Trần Phong !!!"

Mai lão toàn thân run lên, kinh dị nhìn lấy mình sống nhờ hoa mai, trong nháy mắt này chia năm xẻ bảy, một vòng năng lượng kỳ dị tiêu tán mà ra.

"Oanh !"

Hải lượng năng lượng trong nháy mắt bộc phát.

Mà lúc này.

Kim thành.

Chế tác phân hội.

Trong trận đấu, tại trăm vạn người xem vây xem dưới, tại Trương Vĩ bọn người khẩn trương dưới ánh mắt, Vương Việt trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra thần sắc thống khổ.

"Xảy ra chuyện!"

Trương Vĩ mấy người trong lòng người hơi hồi hộp một chút.

Vương Việt tiến hành số duy công thủ thời điểm hắn liền đoán được khả năng xảy ra chuyện , nhưng là hắn không nghĩ tới, vì cái gì nhất sau đó phát sinh vấn đề, lại là hắn?!

Mặc kệ !

"Cứu người !"

Trương Vĩ dồn dập nói ra.

"Minh bạch."

Đã sớm chuẩn bị nhân viên y tế đi qua.

Nhưng mà liền trong nháy mắt này, một cỗ năng lượng kinh khủng bỗng nhiên tại Vương Việt não hải nở rộ, sức mạnh đáng sợ đó để bao quát Trương Vĩ ở bên trong tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

"Cỗ lực lượng này. . ."

Đám người hoảng sợ lui lại.

"PHỐC !"

Một tiếng vang trầm.

Vương Việt đầu trong nháy mắt nổ tung, cực kỳ giống ngã nát dưa hấu.

Vết máu văng khắp nơi.