Chương 563: Năng lượng không gian xoắn ốc pháo
 
 	( )  xoát !
 
 	Hắn lựa chọn đem bán, nhưng mà bên kia lại bắn ra cấm chế đem bán   cảnh cáo —— kinh kiểm trắc, nên linh thuật đã đem bán, trước mắt đem bán tin tức như sau.
 
 	Dòng cát thời gian   tin tức giới diện bắn ra.
 
 	Không sai.
 
 	Đã đem bán   linh thuật, không cách nào lần nữa đem bán !
 
 	Bất quá không quan hệ, rất nhanh có người thông qua không gian, năng lượng mấy người phạm vi   điều tiết, liền nghiên cứu ra chuyên môn mình   linh thuật, đương nhiên, kỳ thật trứng dùng không có.
 
 	Tỉ như cái kia. . .
 
 	Không gian 0.5%, năng lượng 0.5%   năng lực, tiêu hao rất lớn, bị người mệnh danh là —— năng lượng không gian xoắn ốc pháo đem bán đến   linh thuật trên bình đài !
 
 	"Thế mà thực sự có thể đem bán !!!"
 
 	Chúng mắt người trừng lớn.
 
 	Mặc dù nhưng năng lực này không có tác dụng gì, nhưng là nó đại biểu ý nghĩa. . .
 
 	Oanh !
 
 	Tất cả mọi người oanh động.
 
 	Bọn hắn thử nghiệm đem bán đủ loại thiên hình vạn trạng linh thuật, rốt cục thăm dò rõ ràng  'Đem bán' năng lực này   tất cả nội dung.
 
 	1 , bất kỳ người nào đều có thể đem bán linh thuật ! Chỉ cần chưa bản quyền nhận chứng linh thuật đều có thể đem bán, mà một khi chứng nhận, liền không cách nào đem bán, chỉ có thể mua sắm.
 
 	2, linh thuật đem bán nhất định phải lựa chọn giá cả, nơi này giá cả —— là chỉ gen công hội điểm tích lũy !
 
 	3, tất cả đem bán   linh thuật, linh thuật khai phát đại sư rút thành 10%, làm quản lý chi phí.
 
 	4, tất cả đem bán   linh thuật, một khi liên quan đến năng lượng, không gian mấy người module thời điểm, căn cứ sử dụng tình huống, lại thu lấy ngoài định mức   năng lượng tiếp lời điều động phí.
 
 	Trong đó —— năng lượng module rút thành 10% !
 
 	Không gian module rút thành 10% !
 
 	Thời gian module rút thành 9. 9% !
 
 	. . .
 
 	"Lại có thể dạng này?"
 
 	Đám người kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Linh thuật khai phát, biên tập, đem bán. . .
 
 	Bọn hắn thình lình tìm ra, Trần Phong đã hoàn thành một cái hoàn chỉnh linh thuật nền tảng !
 
 	Mà sau cùng công năng, không hề nghi ngờ liền đúng mua sắm, mọi người tùy ý lựa chọn mua cái kia giá bán 10 điểm tích lũy cái gọi là 'Năng lượng không gian xoắn ốc pháo'!
 
 	Xoát !
 
 	10 điểm tích lũy biến mất, mua vào tay.
 
 	Linh thuật đến ở trong tay, một phần hoàn chỉnh năng lượng vận chuyển tâm pháp liền thông qua linh thuật khai phát đại sư phát đưa tới, chỉ phải đi qua đơn giản quen thuộc cùng sử dụng. . .
 
 	Oanh !
 
 	Bọn hắn coi là thật dùng ra   năng lực này !
 
 	Cứ việc. . .
 
 	Đây là một cái củi mục năng lực !
 
 	"Ngọa tào ! Ta dùng đến  ."
 
 	"Thật mạnh !"
 
 	"Hặc hặc hặc hặc, lão tử thế mà cũng thành   có thể nghiên cứu năng lực mới   đại sư."
 
 	"666666666666 "
 
 	"Giống như hảo hảo sử dụng, ai cũng có thể thành vì đại sư !"
 
 	"Có thể."
 
 	Tất cả mọi người cuồng hỉ.
 
 	Phải biết, dưới tình huống bình thường, làm ăn dưa quần chúng, bọn hắn vĩnh viễn chỉ có mua sắm năng lực   phần, mỗi ngày mệt gần chết   làm nhiệm vụ hối đoái điểm tích lũy, nhưng là hiện tại. . .
 
 	Trần Phong cho bọn hắn một đầu con đường rộng lớn —— khai phát !
 
 	Chỉ muốn nắm giữ cái này linh thuật khai phát đại sư, ai cũng có thể nghiên cứu ra mới linh thuật, ai cũng có thể trở thành người trên người !
 
 	"Khả năng sao?"
 
 	Có người theo bản năng nhìn thoáng qua mua sắm module.
 
 	Nơi đó.
 
 	Làm là thứ nhất cái làm liều đầu tiên người.
 
 	Cái kia 'Năng lượng không gian xoắn ốc pháo'   lừa bố mày năng lực, hiện tại lượng tiêu thụ, đã đột phá 18000 phần !
 
 	Oanh !
 
 	Tất cả mọi người đỏ ngầu cả mắt.
 
 	Tận quản bọn hắn biết, đại gia mua sắm năng lực này, chỉ là vì nếm thử linh thuật khai phát nền tảng   tác dụng, thế nhưng là cái kia lượng tiêu thụ, cái kia điểm tích lũy. . .
 
 	Đại gia tính toán một cái, 18 vạn !
 
 	Không sai !
 
 	Liền ngay cả vị kia tiện tay phát ra 'Năng lượng không gian xoắn ốc pháo'   gia hỏa, cũng sợ ngây người !
 
 	Hắn không nghĩ tới, mình trò đùa tính chất biên ra một phần năng lực, đem bán ra đồ vật, vậy mà bán ra dạng này giá trên trời, trừ bỏ 30%   rút thành. . .
 
 	Hắn còn có 12. 6 vạn điểm tích lũy !!
 
 	"Điên rồi ! Điên rồi !"
 
 	Hắn tự lẩm bẩm, nửa ngày đều không lấy lại tinh thần.
 
 	Mà đỏ mắt   làm sao dừng hắn một cái?
 
 	Cơ hồ tất cả thấy rõ ràng phần này lượng tiêu thụ người đều điên rồi, tất cả mọi người một mạch   đâm vào đến linh thuật khai phát bên trong, bọn hắn biết, vô luận làm ra như thế nào đồ bỏ đi   năng lực, hôm nay đều có thể đại hỏa đặc biệt hỏa ! Làm cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư làm liều đầu tiên người, đều có thể lừa một số lớn !
 
 	Dù là. . .
 
 	Chỉ bán 10 điểm tích lũy !
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người đều điên cuồng bắt đầu nghiên cứu.
 
 	Linh thuật khai phát nền tảng   nhiệt độ, trong nháy mắt tăng vọt, nhất thời có một không hai.
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Phòng họp.
 
 	Tất cả cao tầng đều khẩn cấp đến nơi này.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Một mảnh trầm mặc.
 
 	Bọn hắn nhìn lấy Trần Phong đem bán   nền tảng, toàn bộ trợn tròn mắt.
 
 	Trước đó làm xong hoàn toàn chuẩn bị, vẻn vẹn chỉ là nhằm vào loại kia 'Bên trong mua' phương thức, hoàn toàn không nghĩ tới, Trần Phong lần này căn bản không có ý định bán đồ !
 
 	Hắn, chỉ rút thành.
 
 	Mà tất cả mọi thứ, đều là đại gia mình nghiên cứu !
 
 	Gen Công Hội nhúng tay?
 
 	A a a a. . .
 
 	Quả thực là muốn chết, người trong thiên hạ   lửa giận có thể đem gen Công Hội bao phủ.
 
 	Giờ khắc này.
 
 	Tất cả mọi người sầu bạch   đầu.
 
 	Tại sao có thể như vậy. . .
 
 	Chiến lược bộ   nhân viên công tác đã phát điên.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Mọi người thấy Hướng phó hội trưởng.
 
 	"Báo cáo đi."
 
 	Phó Hội Trưởng bất lực ngồi trên ghế.
 
 	Chỉ có cùng Trần Phong giao phong qua, hắn mới biết được gia hỏa này   kinh khủng, lúc cái này cái gì linh thuật khai phát nền tảng xuất hiện thời điểm, là hắn biết, xong !
 
 	"Đúng."
 
 	Nhân viên công tác khẩn cấp báo cáo, đang lúc bế quan   Hội Trưởng cùng ngày xuất quan.
 
 	"Hội Trưởng."
 
 	Đám người câm như hến.
 
 	Không hề nghi ngờ, gen công hội Hội Trưởng, thực lực sự khủng bố không ai bằng.
 
 	Tại siêu X còn chưa phổ cập trước đó, hắn đã là siêu cấp A đỉnh phong cực hạn, nếu như nói ai có tư cách nhất bước vào cấp S, trừ hắn không còn có thứ 2 người !
 
 	Say mê thực lực   Hội Trưởng, dưới tình huống bình thường cũng rất ít lại chú ý những này việc vặt vãnh.
 
 	Không sai. . .
 
 	Tại hắn Lão Nhân Gia trong mắt, những chuyện này đều là việc vặt vãnh.
 
 	Nếu không có lần này Phó Hội Trưởng tự mình mở miệng cầu cứu, hắn căn bản là lười được đi ra.
 
 	"Trần Phong?"
 
 	Hội Trưởng vuốt một vuốt mình   râu bạc.
 
 	Hắn đối đãi đứa bé này có chút ấn tượng, đối đãi nhân loại   cống hiến to lớn, về sau nhập chủ chế tác hiệp hội, thành nhân vật truyền kỳ, không nghĩ tới, tiểu gia hỏa này cũng dám nhúng chàm gen Công Hội !
 
 	"Chuyện gần nhất, toàn bộ hồi báo cho ta một lần."
 
 	Hội Trưởng dãn gân cốt một cái.
 
 	Bế quan hồi lâu, lần này coi như là nghỉ ngơi.
 
 	"Đúng."
 
 	Phó Hội Trưởng đem gần nhất   tất cả mọi chuyện báo cáo.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Hội Trưởng lâm vào trầm ngâm bên trong.
 
 	"Linh thuật. . ."
 
 	Hội Trưởng tự mình đổi năng lực này đi vào dùng thử, phòng họp tất cả cao tầng động cũng không dám động, lẳng lặng chờ lấy.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Hội Trưởng thức tỉnh, "Chuyện này không cần lo lắng."
 
 	"Ai?"
 
 	Đám người sửng sốt một chút.
 
 	Không lo lắng?
 
 	Cái này linh thuật khai phát đại sư nhiệt độ, đã toàn diện siêu việt   tinh thần huấn luyện đại sư ! Cứ việc bây giờ còn chưa có bao nhiêu điểm tích lũy giao dịch, nhưng là cứ thế mãi. . .
 
 	Bọn hắn đã thấy gen công hội tương lai.
 
 	"Các ngươi suy nghĩ nhiều."
 
 	Hội Trưởng lắc đầu, "Nói thật. . . Thứ này   nhiệt độ, nhiều nhất tiếp tục một ngày."
 
 	"Không sai."
 
 	"Các ngươi chẳng lẽ còn không có tìm ra sao?"
 
 	Hội Trưởng thở dài, "Mặc dù thứ này rất thần kỳ, làm cho tất cả mọi người mới mẻ, nhưng là hắn nghiên cứu ra năng lực, toàn bộ đều là đồ bỏ đi, cơ hồ không có có thể dùng   năng lực !"
 
 	"Không gian, thời gian, năng lượng. . ."
 
 	"Vô luận bên nào phát triển đến cực hạn, đều là truyền kỳ, nhưng là 1%?"
 
 	"Còn thiếu rất nhiều !"
 
 	"Trong này cường đại nhất hẳn là thuộc về thời gian module  , nhưng là 1 giây đã đầy đủ ít, trừ cái đó ra, ít hơn nữa liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."
 
 	Hội Trưởng lắc đầu, nhìn về phía đại gia, "Các ngươi cảm thấy, cái này ba cái năng lực, có thể tổ hợp ra cái gì?"
 
 	Đám người liếc nhau, lúc này mới chợt hiểu.
 
 	Không phải sao !
 
 	Mặc dù Trần Phong năng lực này nhìn như thần kỳ, nhưng là. . .
 
 	Có cái gì hữu dụng?
 
 	Coi như ba cái module tự do tổ hợp, cũng nghiên cứu không ra một đóa hoa đến ! Đại gia hiện tại   điên cuồng nghiên cứu, cũng là vì làm cái kia làm liều đầu tiên   người !
 
 	Trần Phong   linh thuật bởi vì miễn phí, UU đọc sách www. uukan Shu. com bởi vì nhân khí, bởi vì người   danh dự, sở dụng quá nhiều người nhiều lắm !
 
 	Hàng trăm triệu !
 
 	Cho nên nếm thử sử dụng cùng người tò mò nhiều lắm, có ít người thậm chí mỗi cái linh thuật đều mua chơi đùa, cho nên những người đó có thể kiếm lời lớn !
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Tình huống như vậy có thể tiếp tục bao lâu đây?
 
 	Mới mẻ?
 
 	Hiếu kỳ?
 
 	Nhiều nhất tiếp tục hai ngày !
 
 	Mấy người tất cả mọi người thấy rõ ràng, cái này nền tảng căn bản liền nghiên cứu không ra chân chính năng lực thời điểm, linh thuật khai phát đại sư nhiệt độ lại lấy một loại tốc độ khủng khiếp suy yếu.
 
 	Sau đó ——
 
 	Liền lạnh.