Đây là một cái rất đơn giản vấn đề.
 
 	Đã đất này mặt từng bước sát cơ, phía trên chẳng lẽ chính là không đề phòng sao?
 
 	Hiển nhiên không phải.
 
 	Cho nên bọn hắn cho dù cảm giác khó chịu, cũng một mực giả vờ như vô tri dáng vẻ, thẳng đến một cái kẻ ngu thật muốn nếm thử từ phía trên bay qua, bọn hắn liền thấy kết quả.
 
 	Oanh!
 
 	Người kia quả quyết gây dựng lại nhục thân.
 
 	Chỉ là.
 
 	Bởi vì lần này toàn thân cơ hồ lâm vào vũng bùn, hắn hao phí năng lượng chi cự, cơ hồ khiến hắn khó mà kiên trì, quay đầu nhìn xem đã đi ra mấy bước đường, hắn mặt mũi trắng bệch.
 
 	Hắn còn lại năng lượng, khả năng căn bản đi không nổi nữa.
 
 	"Phía trên có cái gì?"
 
 	Có người hỏi.
 
 	"Hừ!"
 
 	Sắc mặt hắn trắng bệch, hung hăng lườm bọn họ một cái, nhưng căn bản không trả lời.
 
 	Nhìn phía xa vô tận vũng bùn, nhìn nhìn lại năng lượng trong cơ thể, hắn hít sâu một hơi, cư lại vào lúc này, lựa chọn chủ động từ bỏ.
 
 	"A a a a. . ."
 
 	"Vật kia liền giao cho các ngươi, lão tử từ bỏ."
 
 	Hắn quay người rời đi.
 
 	Làm hắn ngoài ý muốn chính là, đi trở về một bước kia, thế mà không có giẫm nhập vũng bùn, liên tục mấy bước, liền ngay cả chính hắn đều ngạc nhiên, tình huống này. . .
 
 	Vận khí tốt chuyển rồi?
 
 	Hắn do dự một chút, nếm thử lại trở về đi về phía trước một bước.
 
 	Ba kít.
 
 	Một cước giẫm nhập vũng bùn.
 
 	"Ngày."
 
 	Hắn không chút do dự gây dựng lại rời đi.
 
 	Mà giờ khắc này, chung quanh những cái kia một mực nhìn lấy người rốt cục tựa hồ minh bạch cái gì, cái này đáng chết vũng bùn, tựa hồ rời khỏi là không có bất cứ vấn đề gì!
 
 	Nhưng là chỉ cần tiến lên,
 
 	Liền sẽ một bước một cái hố!
 
 	"Đây rốt cuộc nơi quái quỷ gì?"
 
 	"Quỷ mẹ nó biết."
 
 	Đám người ngạc nhiên không thôi.
 
 	Bất quá, tốt tại trước mắt tuyệt không xuất hiện nguy cơ trí mạng, liền xem như vũng bùn vấn đề, nhiều nhất là lãng phí một chút thời gian mà thôi, bọn hắn năng lượng khôi phục sau tự nhiên là đi theo.
 
 	"Cùng lắm thì lãng phí một chút thời gian."
 
 	Một người nói.
 
 	"Lão tử khôi phục năng lượng rất nhanh."
 
 	Một người cười lạnh.
 
 	Một đám người bắt đầu chậm rãi tiến lên, chỉ là, bọn hắn không biết là, kỳ quái tình huống, vừa mới bắt đầu.
 
 	Bọn hắn đứng tại chật vật thông qua vũng bùn khu vực, bỗng nhiên, kia đi ở trước nhất người, liền bị tự dưng hạ xuống lôi đình bổ, tóc nháy mắt biến thành smart.
 
 	Người kia: "? ? ?"
 
 	Sau đó, các loại vật kỳ quái từ trên trời giáng xuống.
 
 	Thiên thạch. . .
 
 	Điện thoại. . .
 
 	Xương cốt. . .
 
 	. . .
 
 	Ngươi có khả năng nghĩ tới bất kỳ vật gì, vạch phá tầng khí quyển, oanh tới mặt đất.
 
 	Kia uy năng. . .
 
 	Tốc độ kia. . .
 
 	Căn bản chính là từ tầng khí quyển bên ngoài đến rơi xuống!
 
 	Hưu!
 
 	Hưu!
 
 	Các loại đồ vật mang theo tốc độ khủng khiếp từ trên trời giáng xuống, ngươi thậm chí không biết những này đồ chết tiệt, vì cái gì tại hạ xuống quá trình bên trong không có bị tiêu hủy!
 
 	"Đại gia ngươi!"
 
 	Đám người giận mắng.
 
 	Nhất là, khi một cái ca môn bị bồn cầu nện vào về sau, triệt để tức giận rồi, "Thảo nê mã, trên trời vì sao lại có bồn cầu đến rơi xuống? !"
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Lấy bọn hắn thực lực, những vật này căn bản là không có cách tổn thương bọn hắn.
 
 	Thế nhưng là, cái này để bọn hắn nguyên bản liền tiêu hao năng lượng to lớn, lần nữa tiêu hao tăng lên, nhất là những vật này, đều cùng giả hướng dẫn nghi, chính xác nhắm chuẩn trên thân người nện!
 
 	Quả thực mẹ nó trùng hợp tới cực điểm!
 
 	Trừ. . .
 
 	Trần Phong!
 
 	Trần Phong im lặng nhìn lên trên trời rơi xuống đồ vật loạn thất bát tao, vì không có hiềm nghi, hắn rất điệu thấp, chủ động đi đến rơi xuống một vật bên cạnh.
 
 	Hắn nhặt lên xem xét, ân, là một cái nặng nề minh bài, đặc thù kim loại chế tác, nhìn qua rất là hoa lệ, giống là bình thường thả ở văn phòng trên bàn loại kia.
 
 	Ân. . .
 
 	Tịch thống khoa học kỹ thuật —— Phản Chú.
 
 	"A, đây không phải lúc trước lên vũ trụ cái kia tổng giám đốc a?"
 
 	Trần Phong kinh ngạc.
 
 	Cho nên nói, những vật này là từ trên dưới bầu trời tới? Cái này may mắn thạch vì cho những người này chế tạo độ khó, sẽ không hủy một chiếc thái không chiến hạm đi!
 
 	Lại hoặc là. . .
 
 	Kia chiến hạm đã sớm phá hủy, bay tới hiện tại mới rơi xuống?
 
 	Về phần tại sao những vật này có thể hoàn hảo rơi xuống, Trần Phong căn bản không cân nhắc, nếu thật là may mắn ảnh hưởng, kia thật cái gì cũng có khả năng!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Trên trời đồ vật một mực tại cuồng nện.
 
 	Tất cả mọi người không dám loạn động, chỉ có thể ngạnh sinh sinh phòng ngự.
 
 	"Đi!"
 
 	"Đi mau!"
 
 	Linh thúc giục.
 
 	Đây đối với Trần Phong mà nói, tuyệt đối là cơ hội tốt nhất.
 
 	Dù sao nơi này chướng ngại, Trần Phong căn bản không cảm giác được, tại tất cả mọi người bị ngăn cản thời điểm, Trần Phong có thể làm trước một người vọt tới điểm cuối cùng cầm tới ban thưởng!
 
 	Chỉ là, Trần Phong tuyệt không sốt ruột.
 
 	"Sợ cái gì."
 
 	Trần Phong cười nói, " Linh, ngươi nói, nếu thật là may mắn vòng sáng, chúng ta bây giờ đi cùng đằng sau đi, không đều là giống nhau a? Nếu như thuộc tại chúng ta, đó nhất định là thuộc về chúng ta. Vừa vặn thừa cơ tìm hiểu một chút thực lực của những người này tốt bao nhiêu, trong bọn họ thế nhưng là có Cộng Minh Giả a. . ."
 
 	"Cộng minh. . ."
 
 	Linh miệng nhỏ một bĩu, Trần Phong còn đang lo lắng vấn đề này a?
 
 	Cộng minh. . .
 
 	Là ai.
 
 	Những cái kia Cộng Minh Giả vẫn là rất điệu thấp ẩn giấu đi đâu.
 
 	"Không vội."
 
 	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn xem những người kia, "Khi đào thải người càng ngày càng ít, bọn hắn liền che giấu không được."
 
 	"Ừm."
 
 	Linh gật gật đầu, "Vậy liền mau chóng đào thải người đi, để bọn gia hỏa này bị lộ ra ra, biết bọn hắn thực lực cùng năng lực, liền không cần sợ hãi."
 
 	"Kia dĩ nhiên."
 
 	Trần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	Xoát!
 
 	Trên bầu trời, kia rơi đập đồ vật bỗng nhiên thay đổi.
 
 	Nguyên bản đều là một chút vụn vặt món nhỏ, hiện tại biến thành to lớn đồ điện gia dụng, ngươi có thể cảm nhận được tủ lạnh, máy giặt, lò vi ba, thậm chí điều hoà không khí từ vũ trụ nện xuống tới là cảm giác gì sao?
 
 	Trời mới biết bọn hắn vì cái gì còn có thể hoàn chỉnh xuống tới!
 
 	Bọn hắn mang theo ngọn lửa rừng rực, mang theo kinh khủng uy năng, nhắm chuẩn mặt đất những người kia. . .
 
 	"Móa!"
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	Tốc độ này. . .
 
 	Bọn hắn có tự tin sẽ không bị thứ này kích thương, nhưng là tại cái này vũng bùn đất bên trong, nếu như bị đánh trúng, bọn hắn hội càng sâu lõm xuống đi. . .
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Từng đoàn từng đoàn đồ điện gia dụng lửa rơi xuống đất.
 
 	Những cái kia vừa mới khôi phục một chút năng lượng người, nháy mắt bị nện thất điên bát đảo.
 
 	Những này đáng chết đồ điện gia dụng, từ vũ trụ rơi xuống, trời mới biết kinh lịch cái gì, bọn hắn dùng thức tỉnh lấy lực lượng, vậy mà cũng vô pháp đưa chúng nó phá hủy.
 
 	Cạch!
 
 	Cạch!
 
 	Rất nhiều người nửa cái thân thể đều bị nện tiến vũng bùn.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Bọn hắn chỉ có thể hao phí năng lượng to lớn gây dựng lại thân thể.
 
 	Cái này cùng gây dựng lại một cái chân năng lượng hoàn toàn khác biệt, trọng tổ địa phương càng nhiều, hao phí năng lượng cơ hồ là hiện lên bao nhiêu thức tăng lên, kinh lịch lần này phong ba, rất nhiều người cơ hồ năng lượng hao hết.
 
 	"Cái này gặp quỷ vũng bùn. . ."
 
 	Một người giận mắng, chỉ có thể lui ra.
 
 	Có mấy người nhìn tình huống này, cũng lặng yên lui ra.
 
 	Một số người cho dù mặt lộ vẻ khó xử, y nguyên đang nỗ lực kiên trì, thần minh khí tức dụ hoặc, đủ để cho rất nhiều người mất lý trí, trở nên điên cuồng.
 
 	Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.
 
 	Không biết từ lúc nào bắt đầu, không gian chung quanh bỗng nhiên xuất hiện thỉnh thoảng tính vặn vẹo cùng băng liệt, một cái giác tỉnh giả kém chút không có bị cuốn vào không gian loạn lưu bên trong.
 
 	"Cái này thứ gì?"
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Hắn nhìn thoáng qua lập tức hoảng sợ, "Nơi này căn bản không có không gian lực lượng, làm sao lại xuất hiện không gian loạn lưu?"
 
 	Đúng thế.
 
 	Nơi này không có bất kỳ cái gì không gian lực lượng.
 
 	Bằng không, bọn hắn vọt tới điểm cuối cùng cũng chỉ là vài phút sự tình, thế nhưng là chính là loại này không có chút nào không gian chi lực địa phương, lại xuất hiện không gian loạn lưu?
 
 	Không gian bị băng liệt?
 
 	Cái này. . .
 
 	"Huyễn tượng?"
 
 	Có người hoài nghi.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn ném đi một cái người giả quá khứ, người kia nháy mắt bị không gian loạn lưu cuốn đi.
 
 	. . .
 
 	Chúng mắt người bỗng nhiên trợn to.
 
 	Bọn hắn trong khoảnh khắc đó, cảm thấy lực lượng quen thuộc, không gian, kia đích thật là không gian lực lượng, chẳng qua là đơn nhất phương hướng không gian loạn lưu! Là những người khác tại nơi nào đó phóng thích không gian thời điểm, ngẫu nhiên đưa tới không gian loạn lưu, thông hướng nơi này, cho nên mới sẽ gây nên một điểm ba động.
 
 	"Nguyên lai là phía ngoài không gian chi lực. . ."
 
 	"Nguyên lai chỉ là trùng hợp sao?"
 
 	Bọn hắn nhẹ nhàng thở ra, nhưng là một chút tư duy nhanh nhẹn sắc mặt người đã kinh biến đến mức có chút khó coi , dựa theo mấy lần trước tiết tấu đến xem. . .
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Từng cái không gian loạn lưu xuất hiện bên người mọi người, kinh khủng lực hấp dẫn từ loạn lưu bên trong truyền ra, ngạnh sinh sinh đem tất cả mọi người hướng bên trong lôi kéo.
 
 	"Cái này cái quỷ gì? !"
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Bọn hắn rốt cục nhịn không được bắt đầu công kích, đem những này không gian loạn lưu sụp đổ, nhưng mà, cho dù không gian loạn lưu biến mất, năng lượng của bọn hắn cũng còn thừa không có mấy.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Một đám người lần nữa lặng yên rời đi.
 
 	Nơi này lưu lại người, lần nữa thiếu một mảng lớn.
 
 	Mà lúc này đây, rốt cục có người chú ý tới Trần Phong cái này khác loại tồn tại, bởi vì vừa rồi, chỉ có bên cạnh hắn chưa từng xuất hiện không gian loạn lưu! ! !
 
 	Mặc dù loại này vốn chính là vận khí đồ vật, xuất hiện tỉ lệ vốn là lập tức.
 
 	Nhưng là nơi này. . .
 
 	Nơi này có thể hoàn toàn không giống!
 
 	Những người khác không gian loạn lưu, cơ hồ là chỉ định hướng xuất hiện tại mỗi người bên người, duy chỉ có Trần Phong nơi này, căn bản ngay cả một cái cũng không có xuất hiện!
 
 	"Đã sớm chú ý tới ngươi."
 
 	Một người ánh mắt lộ ra hàn quang, "Ngươi rất kỳ quái, tựa hồ cùng tất cả mọi người tiết tấu đều không giống, những cái kia nện xuống đến đồ vật cùng không gian loạn lưu, đều không có tìm ngươi!"
 
 	"Ngươi đến cùng là ai?"
 
 	Những người khác cũng là gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong.
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Hoàn toàn chính xác cùng những người khác có chút không giống.
 
 	"Ta?"
 
 	Trần Phong cười lạnh một tiếng, "Bọn nhỏ, không cần khiêu khích các ngươi không biết lực lượng, ta hiện tại lực lượng tuyệt không khôi phục, không muốn đúng các ngươi những vãn bối này xuất thủ. . ."
 
 	"Không nên ép ta!"
 
 	Trần Phong trên thân mênh mông sát ý hiện lên.
 
 	"Ngươi là Cộng Minh Giả!"
 
 	Người kia bỗng nhiên giật mình.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	"Không, không đúng."
 
 	Người kia rất nhanh lắc đầu, "Coi như ngươi là Cộng Minh Giả, ngươi cộng minh là của người nào lực lượng? Liền xem như Cộng Minh Giả, cũng không có khả năng như thế kỳ quái? !"
 
 	"Ngươi vì cái gì xác định như vậy?"
 
 	Trần Phong nhìn xem hắn.
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Người kia khóe miệng lạnh lùng một nghiêng, "Bởi vì lão tử cũng là Cộng Minh Giả!"