Chương 604: Chỉ có 1 chiến !
 
 	"Các ngươi có thể phá cục."
 
 	Lão Yêu thanh âm khàn khàn truyền đến, tựa hồ có chút ngoài ý muốn. Nó bên người, mấy chục cái cường đại Yêu tộc nằm rạp trên mặt đất, vì cái này Vị lão Yêu dâng lên mình   trung thành.
 
 	"Hừ!"
 
 	Hội Trưởng lạnh hừ một tiếng, căn bản không có để ý tới nó.
 
 	"Giết!"
 
 	Thiên Vũ Lê Minh đồng dạng lạnh lùng hạ lệnh.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Nhân loại, Cổ Tộc liên hợp tiểu đội trong nháy mắt xuất thủ.
 
 	Yêu tộc   mê trận cùng quỷ kế, hoàn toàn chính xác cho bọn hắn mang đến trình độ nhất định tổn thương, thậm chí hai vị cường giả   tử vong, nhưng là cũng dừng ở đây rồi !
 
 	Hiện tại xuống dốc Yêu tộc   thực lực tổng hợp, kém xa tít tắp nhân loại cùng Cổ Tộc !
 
 	Oanh !
 
 	Cái kia mấy chục cái Yêu tộc xuất thủ.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Cuối cùng chỉ là pháo hôi !
 
 	Bọn chúng nhìn như cường đại thân thể, tại Hội Trưởng trước mặt phảng phất giấy  , bởi vì hai vị cường giả tổn thất mà chấn nộ Hội Trưởng, ngạnh sinh sinh đem lửa giận phát tiết đến nơi này.
 
 	PHỐC !
 
 	Huyết quang văng khắp nơi.
 
 	Hội Trưởng một người liền đồ chí ít mười cái Yêu tộc.
 
 	Yêu tộc đơn độc mặt đối đãi nhân loại hoặc là Cổ Tộc đều rất miễn cưỡng, huống chi đồng thời mặt đối đãi nhân loại cùng Cổ Tộc   liên hợp? Bọn chúng căn bản không hề có lực hoàn thủ !
 
 	Trong chốc lát.
 
 	Tất cả Yêu tộc bị tàn sát không còn, chỉ để lại lão Yêu.
 
 	Nó vẫn như cũ âm lãnh   ngồi tại tại chỗ, nhìn lấy thủ hạ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên   vì mình chịu chết, lại không có bất kỳ cái gì động dung, chỉ là lạnh lùng nhìn lấy.
 
 	"Còn không chịu để nó xuất thủ a?"
 
 	Hội Trưởng cười lạnh.
 
 	Trong miệng hắn nó, tự nhiên là vị kia cấp S !
 
 	"Đánh lén chiêu số, dùng qua một lần liền mất linh  ."
 
 	Thiên Vũ Lê Minh lạnh lùng nói.
 
 	Ban sơ   ngoài ý muốn, đúng bọn hắn không có cân nhắc đến cấp S thế mà dùng loại phương thức này đánh lén, lúc bọn hắn cân nhắc đến thời điểm, đánh lén cũng liền biến thành trò cười !
 
 	"Ha ha."
 
 	Lão Yêu âm trầm cười, "Chúng ta các ngươi rất lâu."
 
 	"Giết hắn !"
 
 	Hội Trưởng không chút do dự xuất thủ.
 
 	Oanh !
 
 	Năng lượng nổ tung.
 
 	Nhưng mà , khiến cho người bất ngờ chính là, công kích của hắn tại lão Yêu phụ cận thời điểm, lại bị ngăn lại, chung quanh từng vòng từng vòng nhạt năng lượng màu xanh lam lập loè, giống như bánh răng, lại chặn công kích của hắn. Viên kia khỏa đứng vững   trên tấm bia đá, lóe ra làm người sợ hãi   uy năng.
 
 	"Là bởi vì những vật kia a?"
 
 	Thiên Vũ Lê Minh trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Nàng trong nháy mắt xuất thủ oanh đến cái kia trên tấm bia đá.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Lam sáng lóng lánh, bia đá bình yên vô sự.
 
 	"Đánh không trúng."
 
 	Thiên Vũ Lê Minh lắc đầu, "Tựa như đúng đánh vào trên bông."
 
 	"A a a a."
 
 	"Dùng các ngươi nhân loại thuyết pháp, đây chính là cấp S   lực lượng bình chướng, các ngươi loại này cấp bậc công kích, làm sao có thể phá     hặc hặc hặc hặc ha."
 
 	Lão Yêu cuồng tiếu.
 
 	Cấp S. . .
 
 	Hội Trưởng cùng Thiên Vũ Lê Minh liếc nhau.
 
 	Bình thường trong chiến đấu, cấp S   lực lượng mặc dù so bọn hắn Cao cấp, nhưng là tại một cái không hoàn toàn thi triển   cấp S Yêu tộc trong tay, cũng không tính quá cường đại !
 
 	Nhưng là những này bình chướng. . .
 
 	"Ngươi hoàn thiện những lực lượng này."
 
 	Hội Trưởng đột nhiên nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến hóa.
 
 	"Không tệ."
 
 	Lão Yêu nhe răng cười, "Ngươi cho rằng ta không biết các ngươi chuẩn bị gì sao? Đã các ngươi ra hiện tại nơi này, chắc hẳn đã đã tìm được   nhằm vào cấp S   biện pháp a? Để ta đoán một chút? Vị kia bị phế trừ   tiểu Hoàng Tử   nước tiểu? Các ngươi đã phá giải không phải sao? Hặc hặc hặc hặc !"
 
 	Mọi người sắc mặt bỗng nhiên biến hóa.
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Thế mà ngay cả cái này đều biết sao?
 
 	"Rất đơn giản suy luận, không phải sao?"
 
 	Lão Yêu giống như cười mà không phải cười, "Các ngươi nhất định coi là , ta muốn khống chế cấp S Yêu tộc, nhất định phải để nó bảo trì thần hồn không hoàn chỉnh trạng thái đúng không? Dù sao một khi thần hồn trở về, nó liền không nhận ta khống chế, đúng thôi?"
 
 	"Ha ha, đúng là như thế."
 
 	"Bất quá, các ngươi cho là ta sẽ cho nó trở về   cơ hội?"
 
 	"Các ngươi coi là, coi như thần hồn của nó không cách nào trở về, ta liền không thể sử dụng chân chính cấp S lực lượng? Không, các ngươi sai  . . . Tên ngu xuẩn a. . ."
 
 	"Rống —— "
 
 	Một tiếng to lớn   tiếng gào thét truyền đến.
 
 	Trong hư không, to lớn thân ảnh xuất hiện, cái kia cấp S   Yêu tộc, trở lại!
 
 	Nó Lăng Không xuất hiện, toàn thân tràn ngập đáng sợ năng lượng, cùng cái kia cỗ bọn hắn dị thường quen thuộc cấp S lực lượng, a, hẳn là không hoàn chỉnh   cấp S lực lượng.
 
 	"Cũng không tính mạnh, phải không?"
 
 	Lão Yêu giống như cười mà không phải cười, "Như vậy. . ."
 
 	Hắn bỗng nhiên đưa tay.
 
 	Oanh !
 
 	Phụ cận tất cả bia đá lập loè.
 
 	Một cỗ lực lượng từ trên người hắn nở rộ, Lăng Nhiên lên không, lại cùng cấp S Yêu tộc   năng lượng hỗn hợp lại cùng nhau, cuối cùng hình thành một cỗ toàn lực lượng mới !
 
 	Đó là chân chính cấp S !!!
 
 	"Không tốt."
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, cái này lão Yêu có thể tái hiện cấp S chân chính lực lượng !
 
 	Khó trách nó một mực không để cho cấp S Yêu tộc xuất thủ, gia hỏa này đã không chỉ có chỉ là Khôi Lỗi đơn giản như vậy, mà là thành lão Yêu   lực lượng nguồn suối !
 
 	"Hặc hặc."
 
 	Lão Yêu cuồng tiếu, "Đây chính là lão phu   năng Lực, hoàn thiện ! Ta có thể hoàn thiện hết thảy lực lượng ! Hặc hặc a, cảm tạ các ngươi ra hiện tại nơi này. . ."
 
 	"Như vậy —— "
 
 	"Trở thành ta Vong Linh nô bộc đi!"
 
 	Oanh !
 
 	Lão Yêu phất tay.
 
 	Đáng sợ mà làm người ta sợ hãi   Hắc Ám giáng lâm.
 
 	"Diệt các ngươi. . ."
 
 	"Đem các ngươi luyện chế thành Khôi Lỗi. . ."
 
 	"Lão phu liền sẽ trở thành thiên hạ này   chủ nhân, hặc hặc hặc hặc cáp!"
 
 	Lão Yêu cuồng tiếu, cái gì Yêu tộc, cái gì Cổ Tộc, cái gì nhân loại, đều đi gặp quỷ đi!
 
 	Hô ——
 
 	Hô ——
 
 	Gió yêu ma quét sạch.
 
 	"Phòng ngự."
 
 	Thiên Vũ Lê Minh rống to, cái kia kinh khủng Hắc Phong, phá ở trên mặt, vô cùng đau đớn. Cổ Tộc mấy vị cấp tốc xây dựng phòng ngự, nhưng lại phi thường gian nan.
 
 	Lấy thực lực của bọn hắn, tại cái này gió yêu ma, vậy mà ngăn cản không nổi.
 
 	"Cấp S a. . ."
 
 	Hội Trưởng cắn chặt răng.
 
 	"Đánh không lại a?"
 
 	Thiên Vũ Lê Minh tại gió yêu ma quát.
 
 	"Chúng ta nguyên bản đối phó chỉ là không hoàn toàn trạng thái cấp S, đại khái cần mười cái tả hữu   siêu cấp A đỉnh phong, nếu như phối hợp tiểu Hoàng Tử   phong ấn thuốc thử. . ."
 
 	"Chúng ta khả năng sáu cái siêu cấp A đỉnh phong liền có thể giải quyết !"
 
 	Hội Trưởng thở dài, "Nhưng là hiện tại. . ."
 
 	Hắn nhìn về phía nơi xa, cái kia cấp S Yêu tộc căn bản không tới gần nơi đây, bọn hắn không cách nào tiếp cận, phong ấn tự nhiên không thể nào nói đến, mà bởi vì lão Yêu   hoàn thiện năng Lực, bọn hắn mặt đúng đấy, hay vẫn là một cái hoàn toàn trạng thái cấp S lực lượng !
 
 	"Căn cứ tính ra, đối phó loại lực lượng này, chúng ta cần hai mươi cái siêu cấp A đỉnh phong."
 
 	Hội Trưởng cấp tốc làm ra phán đoán.
 
 	Hai mươi cái?
 
 	Đám người nghe vậy tâm mát.
 
 	Bọn hắn nguyên bản chỉ có mười hai cái, cái này hay vẫn là tính cả Phách Cô cùng Trần Phong, Thiên Đao hai người chết, bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ có mười cái siêu cấp A đỉnh phong !
 
 	Chỉ có một nửa lực lượng, đánh như thế nào?
 
 	Hô ——
 
 	Hô ——
 
 	Cổ Tộc   phòng ngự lung lay sắp đổ.
 
 	Cái này gió yêu ma quá mạnh, bọn hắn căn bản là không có cách chống cự !
 
 	Đây chính là cấp S lực lượng chân chính sao?
 
 	Hội Trưởng đắng chát, hắn cả đời khổ tu, cuối cùng vẫn là không có đạt tới cảnh giới này !
 
 	Nhưng mà.
 
 	Đúng lúc này.
 
 	Thiên Vũ Lê Minh gầm lên giận dữ, vậy mà đứng ở đám người phía trước nhất.
 
 	"Hai mươi cái siêu cấp A đỉnh phong a?"
 
 	Nàng một tiếng nhe răng cười.
 
 	Oanh !
 
 	Vũ khí trong tay của nàng hung hăng cắm tại mặt đất, "Ta một người, thì tương đương với mười cái !"
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Kim quang nở rộ. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Thiên Vũ Lê Minh hách nhưng đã tiến vào mạnh nhất chiến đấu trạng thái.
 
 	Đám người tâm thần run lên.
 
 	"Ta cũng tới."
 
 	Hội Trưởng nhìn lấy bộ dáng của nàng, lại có nhiều cảm xúc, đúng vậy a, tu luyện quá lâu, đến mức mục nát đến loại trình độ này sao? Đã từng   hắn, cũng có ném đầu vẩy nhiệt huyết thời điểm a !
 
 	Oanh !
 
 	Hội Trưởng quanh thân năng lượng nở rộ, cùng Thiên Vũ Lê Minh đứng chung một chỗ.
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Cũng tương đương với mười cái !!"
 
 	Thiên Vũ Lê Minh cùng hắn liếc nhau, hai người nhất thời cười to.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, duy có một trận chiến !