Tần Hải kế hoạch rất tốt.
 
 	Chí ít mặt ngoài là như thế, cho tất cả mọi người thành thần hi vọng, cho dù là đợt thứ nhất chỉ có thể làm pháo hôi sứ đồ, đều có thành tựu thần hi vọng!
 
 	Đại long cũng nghĩ như vậy.
 
 	Hắn là lần này trên trăm sứ đồ bên trong một viên.
 
 	Dưới tình huống bình thường, hắn loại này sứ đồ, là không có cơ hội thành thần, dù là một phần vạn xác suất đều không có, nhưng là lần này, trọn vẹn một phần trăm xác suất.
 
 	Cho nên hắn nhất định phải thử một chút.
 
 	Làm một không biết cái góc nào bên trong tiểu thần minh sứ đồ, hắn quyết định chưa tới vẫn là muốn dựa vào chính mình.
 
 	Dù sao. . .
 
 	Nhà mình thần minh đã rất khốc liệt.
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn vẫn là nghĩ thành thần.
 
 	Hắn nhìn xem chung quanh sứ đồ, thế mà rất nhiều người đều cùng hắn ôm có một dạng suy nghĩ.
 
 	Một phần trăm. . .
 
 	Đây cũng là bọn hắn tham gia Thần vị khiêu chiến đến nay, xác suất cao nhất một lần, về phần Thần vị khiêu chiến sau khi thành công, lại sẽ bị cái khác sứ đồ khiêu chiến.
 
 	Ân. . .
 
 	Bọn hắn nghĩ nghĩ.
 
 	Chính mình mặc dù khiêu chiến thời điểm yếu một ít, nhưng là một khi thành công, thần lực tăng phúc. . . Tóm lại là có thể giữ vững, lại tra, bọn hắn cũng là sứ đồ bên trong cường giả a!
 
 	Cơ hội lần này nhất định phải tranh thủ, đây chính là bọn hắn khoảng cách thần minh gần nhất một lần.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Đúng Thần vị xuất thủ thời điểm, hắn cơ hồ dùng hết toàn lực.
 
 	"Thần vị, lão tử tới."
 
 	Đại long phát ra rít lên một tiếng, hướng về Thần vị phát động công kích.
 
 	Cùng lúc đó.
 
 	Trên trăm vị sứ đồ, cũng là cùng một thời gian bộc phát, các loại năng lượng kinh khủng, giống như dòng sông càn quét, ầm vang tuôn hướng Thần vị, đáng sợ quang huy nháy mắt nổ tung.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Đại địa chấn chiến.
 
 	Chướng mắt quang huy che khuất toàn bộ sinh linh ánh mắt.
 
 	"Phá tan sao?"
 
 	Đại long đầy cõi lòng chờ mong.
 
 	Bọn hắn biết mình thực lực, trên trăm vị siêu cường sứ đồ!
 
 	Vô luận thực lực bọn hắn như thế nào, bọn hắn liên hợp bộc phát thần lực, đủ để cho bất luận cái gì thần minh hư ảnh lui bại, cho nên, bọn hắn càng chờ mong Thần vị hội rơi xuống ai trên thân.
 
 	Ai. . .
 
 	Mới là vừa vặn đánh bại Thần vị người kia?
 
 	Oanh!
 
 	Bọn hắn tận mắt thấy Thần vị không chịu nổi gánh nặng, tại chỗ băng liệt.
 
 	"Xong rồi!"
 
 	Tất cả sứ đồ cuồng hỉ.
 
 	Kia Thần vị bên trong.
 
 	Kia đi ra thần minh hư ảnh, nhìn qua như thế đơn bạc.
 
 	Hoa ——
 
 	Đáng sợ thần lực càn quét.
 
 	Mọi người ở đây chờ mong thần lực đem hắn bao phủ thời điểm, kia thần minh hư ảnh nhẹ nhàng nâng lên tay, cứ như vậy sau đó vung lên, tất cả thần lực, vậy mà trong chốc lát đảo lưu.
 
 	Oanh!
 
 	Thần lực nổ tung.
 
 	Tất cả thần lực, vậy mà phương hướng ngược tịch cuốn trở về.
 
 	"Không tốt."
 
 	Chúng sứ đồ sắc mặt đại biến.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Bọn hắn còn chưa tới đã được đào tẩu, liền đã bị bao phủ hoàn toàn.
 
 	Phốc!
 
 	Phốc!
 
 	Phốc!
 
 	Huyết quang văng khắp nơi.
 
 	Tất cả sứ đồ bay rớt ra ngoài, nháy mắt trọng thương.
 
 	"Làm sao có thể. . ."
 
 	Đại long không thể tưởng tượng nổi nhìn xem kia thần minh hư ảnh.
 
 	Hắn có thể cảm giác được, cái này thần minh bị bọn hắn tiêu hao quá nhiều lực lượng, cho nên căn bản không có cái gì lực lượng, thế nhưng là, thế nhưng là. . . Vừa rồi kia lại là cái gì?
 
 	Một loại nào đó kỹ xảo?
 
 	Chỉ là một cái thần minh hư ảnh sao hội cường đại như thế?
 
 	Hắn không biết.
 
 	Phải biết, đây chính là một phần trăm lực lượng thần minh a. . .
 
 	Làm sao sẽ. . .
 
 	A, một phần trăm, nếu như nhân với gấp trăm lần, sợ là đủ để so sánh tội ác thần a?
 
 	Chờ chút.
 
 	Tội ác thần?
 
 	Hắn một lần cuối cùng nhìn về phía kia hư ảnh, chỉ cảm thấy kia hư ảnh càng ngày càng quen thuộc, cực kỳ giống một vị nào đó đáng sợ tồn tại. . . Chẳng lẽ nói. . .
 
 	Phốc.
 
 	Một ngụm máu tươi phun ra, hắn đã mất đi ý thức.
 
 	Xoát.
 
 	Thế giới an tĩnh lại.
 
 	Đại diện tích sứ đồ, mất đi ý thức.
 
 	Kia vẫn giấu kín tại Thần vị bên trong hư ảnh, giờ phút này triệt để bại lộ tại tất cả sứ đồ trước mặt, hắn cường đại thần lực và kỹ xảo, vượt qua tưởng tượng của mọi người.
 
 	Bất quá. . .
 
 	Cuối cùng không có bao nhiêu thần lực, không phải sao?
 
 	Bằng không, bị những này sâu kiến như thế khiêu khích, làm sao sẽ còn lưu tính mạng bọn họ?
 
 	Nhân từ?
 
 	Hiển nhiên không phải.
 
 	Hắn lưu lại thần lực, thật rất đáng thương.
 
 	Không có người quan tâm những cái kia chết đi hoặc là hôn mê sứ đồ, những cái kia Thần Nhị Đại ánh mắt nhìn về phía thần minh, ngo ngoe muốn động.
 
 	Giờ khắc này.
 
 	Cái này uy phong lẫm lẫm thần minh hư ảnh, trong mắt bọn hắn nhìn qua, chính là dê đợi làm thịt.
 
 	Lung lay sắp đổ.
 
 	Đây là một cái lúc nào cũng có thể chết mất thần minh hư ảnh.
 
 	Nếu như nói. . .
 
 	Đợt thứ nhất quần thể công kích, những cái kia sứ đồ thành thần xác suất là một phần trăm, như vậy giờ phút này, những này sứ đồ khiêu chiến thần minh thành công xác suất, chính là một phần mười!
 
 	Chí ít bọn hắn cho là như vậy.
 
 	"Ta tới."
 
 	Một cái Thần Nhị Đại một tiếng cuồng tiếu, người đầu tiên xuất thủ.
 
 	Oanh!
 
 	Thần lực phun trào.
 
 	Hắn đi đầu chém về phía kia thần minh hư ảnh.
 
 	Chỉ là.
 
 	Một tiếng vang thật lớn.
 
 	Kia thần minh hư ảnh vậy mà chặn công kích của hắn, trong tay ánh sáng màu đen phun trào, trở tay đem kia Thần Nhị Đại oanh sát, không sai, cường đại thần lực, đem hắn tại chỗ oanh sát.
 
 	"Chết rồi? !"
 
 	Còn lại Thần Nhị Đại lập tức tim đập nhanh.
 
 	Thật đã chết rồi?
 
 	Bọn hắn ánh mắt trở nên kiêng kị.
 
 	"Hắn sắp không được."
 
 	Tần Hải bỗng nhiên mở miệng: "Hắn nếu chỉ là đánh bại không có việc gì, hao phí đại lượng thần lực đánh giết. . . Nói rõ hắn thật suy yếu đến nhất định thực lực, nhất định phải giết gà dọa khỉ."
 
 	"Các ngươi nhìn kỹ."
 
 	Tần Hải nhắc nhở, "Các ngươi nhìn thân ảnh của bọn hắn."
 
 	Kia thần minh hư ảnh, tại sát nhân chi về sau, ngược lại trở nên càng thêm đơn bạc.
 
 	Hắn quả nhiên tại gượng chống.
 
 	Cái này thần minh. . .
 
 	Hiển nhiên đã suy yếu đến cực hạn!
 
 	"Hắn lúc nào cũng có thể xảy ra vấn đề."
 
 	"Nhưng là lúc nào, còn có thể chống bao lâu, cũng không biết."
 
 	Tần Hải lắc đầu.
 
 	Những cái kia Thần Nhị Đại liếc nhau, có chút do dự.
 
 	Xông hay không?
 
 	Xông, có thể sẽ chết!
 
 	Không xông, có thể sẽ bỏ lỡ Thần vị!
 
 	Ai cũng không biết, cái này thần minh hư ảnh lúc nào sẽ sụp đổ.
 
 	Bất quá, có nhất định nguy hiểm, một chút vốn là không có gì chí khí sứ đồ trực tiếp liền nhận sợ, chỉ còn lại những cái kia dã tâm bừng bừng sứ đồ giờ phút này nhìn chằm chằm.
 
 	Lên hay là không lên?
 
 	Bọn hắn đều có chút do dự.
 
 	"Nếu không, vẫn quy củ cũ?"
 
 	Tần Hải cười nói.
 
 	"Đồng loạt ra tay!"
 
 	"Gia hỏa này không có khả năng giết chết tất cả mọi người, liền ngay cả những cái kia sứ đồ đều chỉ có thể trọng thương, đối với cường đại Thần Nhị Đại, hắn thần lực gánh vác về sau, càng là không thể nào giết người!"
 
 	"Dạng này. . ."
 
 	"Tất cả mọi người có cơ hội!"
 
 	"Về phần ai thành thần?"
 
 	"Liền nhìn riêng phần mình cơ duyên."
 
 	Tần Hải nhàn nhạt nói xong, cơ hồ tất cả Thần Nhị Đại tâm động.
 
 	Có thể thực hiện!
 
 	Không có gặp nguy hiểm, còn có cơ hội!
 
 	Bọn hắn thế nhưng là Thần Nhị Đại, chết ở chỗ này nhiều thiệt thòi?
 
 	Cho nên.
 
 	Tần Hải đề nghị, cơ hồ nháy mắt bị tiếp thu, căn này những cái kia pháo hôi không giống, những cái kia pháo hôi là thật pháo hôi, mà dưới mắt, cái này thần minh hư ảnh có thể là thật nhịn không được.
 
 	Cùng nó dùng sinh mệnh đi liều, còn không bằng hàng thấp một chút xác suất, nhưng là cam đoan an toàn tốt.
 
 	"Tới đi."
 
 	Bọn hắn tiến tới cùng nhau, chuẩn bị xuất thủ.
 
 	Mười tên Thần Nhị Đại.
 
 	10% xác suất.
 
 	Oanh!
 
 	Vô cùng tận thần lực nháy mắt bộc phát.
 
 	Chướng mắt quang huy nở rộ.
 
 	"Bắt đầu."
 
 	Tần Hải ánh mắt nhìn chăm chú, lẳng lặng nhìn.
 
 	Như thế, liền không có người cùng ngươi cạnh tranh. Như thế, thần minh hư ảnh thần lực cũng sẽ tiêu hao không sai biệt lắm.
 
 	Về phần thần minh hư ảnh trực tiếp bị xử lý?
 
 	Hắn từ không nghĩ tới.
 
 	Dù sao. . .
 
 	Đây chính là diệp a!