"Oanh !"

Sáng chói quang huy còn như pháo hoa nở rộ.

Vương Việt. . .

Cái này liền chết?

Đám người thật lâu không có lấy lại tinh thần.

Vương Việt phía sau thần bí nhân kia xuất thủ đã đầy đủ kinh người, nhưng là Trần Phong bá đạo vô cùng phương thức phản kích, càng làm cho bọn hắn chấn kinh !

Nguyên lai ——

Đây mới là Trần Phong lực lượng chân chính !

Trong nháy mắt đó, Trần Phong sức mạnh bùng lên, thậm chí có thể so với cấp D Trung giai !

"Yêu nghiệt !"

Đám người trong đầu toát ra ý nghĩ này.

Đầu năm nay, bởi vì sức chiến đấu đa nguyên hóa, vượt cấp khiêu chiến mặc dù khó khăn, nhưng là cũng không ít người có thể làm được, thế nhưng là như Trần Phong dạng này càng nhiều như vậy cấp tuyệt đối hiếm thấy !

Nhân vật như vậy, có thể so với yêu nghiệt !

Huống chi ——

Trần Phong còn trẻ tuổi như vậy?

"Giải quyết bọn hắn."

Trần Phong bình tĩnh nói.

"Yên tâm."

Từ Phi bọn người liếc nhau, khẽ gật đầu.

Vương Việt đã chết, còn lại những người này, bất quá là nhảy nhót Tiểu Sửu, bọn hắn vốn là phục kích phương, tự nhiên chuẩn bị hoàn toàn, sẽ không cho bọn hắn đào tẩu cơ hội.

Về phần Trần Phong?

Hắn dự định tìm kiếm Vương Việt thi thể.

Phong Lôi lưỡi đao uy lực phi thường khủng bố, đây chính là Cực Quang thuốc thử cùng Thiên Huyễn Phong Nhận mạnh nhất trạng thái , có thể nói là Trần Phong làm cho có át chủ bài ra hết mạnh nhất sức chiến đấu !

Coi như bị cái kia cánh hoa triệt tiêu mấy lần, y nguyên còn có cấp D uy năng !

Vương Việt?

Hắn ngăn không được !

Chủ tu Tinh Thần lực Vương Việt, cùng Trần Phong không sai biệt lắm, thể chất cũng không cao, tố chất thân thể, tại loại uy lực này công kích đến, căn bản không sống nổi !

Trần Phong suy đoán, trên không trung Phong Lôi lưỡi đao nổ tung thời điểm, Vương Việt liền đã chết.

Bất quá ——

Sống phải thấy người, chết phải thấy xác.

"Tìm được trước hắn."

Trần Phong thần sắc bình tĩnh, nếu như hắn còn có khí, lại bổ một đao.

Xoát !

Xoát !

Trần Phong thuận rơi phương hướng đuổi theo.

Nhưng mà , chờ hắn đến nguyên địa thời điểm, lại kinh dị phát hiện, trên mặt đất, ngoại trừ một cái nện xuống hố to bên ngoài, thế mà không có thi thể !

"Không có?"

Trần Phong kinh nghi.

Nhìn kỹ một chút mặt đất, vết máu, quần áo mảnh vỡ. . .

Đều là Vương Việt !

"Thi thể bị ăn?"

Trần Phong mắt Quang Thiểm nhấp nháy.

Mặt đất. . .

Trần Phong nhanh chóng tại mặt đất lướt qua, phát hiện một loạt bất quy tắc dấu chân, còn có không khô hạ vết máu, lập tức nhanh chóng đuổi tới.

Coi như Vương Việt còn sống, cũng chỉ có một hơi !

Trọng thương Vương Việt, lại có thể chạy được bao xa?

Mà lại ——

Hắn nhanh nhẹn cũng không cao.

"Truy !"

Trần Phong quả quyết truy kích.

Nhưng mà, ngoài ý liệu đúng, hắn đuổi trọn vẹn 5 phút, cũng không có nhìn thấy Vương Việt, nếu như không là mặt đất dấu chân càng thêm rõ ràng, hắn cơ hồ cho là mình đi nhầm. Mặt đất vết máu trở nên càng nhiều, Trần Phong thậm chí ngửi thấy cái kia mùi máu tanh, đây là vừa lưu lại !

Vương Việt. . .

Ngay ở phía trước !

Trần Phong đột nhiên giết ra rừng cây, lập tức tâm thần chấn động.

Vương Việt !

Hắn thấy được !

Cái kia chạy đi thân ảnh, liền ở trước mặt mình mười mét, thậm chí Vương Việt một cái lảo đảo, cứ như vậy ngã trên mặt đất, máu chảy thành sông !

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Gia hỏa này. . .

Quá nhanh!

Vương Việt rơi xuống đất địa phương, cách hắn bất quá ba trăm mét, hắn chỉ dùng rất thời gian ngắn ở giữa liền chạy tới, mà hướng bên này, lại đuổi trọn vẹn 5 phút !

5 phút, thế mà không có đuổi kịp Vương Việt?

Gia hỏa này cái gì gặp quỷ tốc độ, vẫn là tại trọng thương tình huống dưới !

Vương Việt ngã xuống.

Nhưng là Trần Phong nhưng không có xuất thủ.

Không phải hắn không xuất thủ, mà là không thể, bởi vì cái này địa phương,

Hách nhưng đã đến gen công hội doanh địa phạm vi bên trong, chung quanh chí ít thập cái người máy đang đi tuần !

Đáng tiếc. . .

Trần Phong khẽ lắc đầu.

"Đích —— "

"Đích —— "

"Kiểm trắc đến có người trọng thương, khởi động cứu viện."

Một cái người máy lóe ra hồng quang vì Vương Việt thi triển cứu viện, từng nhánh khôi phục thuốc thử xuống dưới, Vương Việt cơ hồ muốn chết thân thể, lại có một bộ phận Huyết Sắc.

Trần Phong bình tĩnh đi tới.

Chung quanh, một cái tuần tra người máy trong mắt lóe ra hồng quang, hiển nhiên cảm giác được Trần Phong khí tức không giống bình thường, lập tức đem hắn khóa chặt.

Trần Phong biết.

Chỉ cần mình xuất thủ, chết trước nhất định là chính hắn !

Mà lúc này.

Vương Việt dần dần thức tỉnh.

Hắn cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình, cùng vịn người máy của mình, lập tức cuồng hỉ, hắn biết, mình được cứu ! Mình còn sống !

Hặc hặc cáp!

Trần Phong mạnh hơn lại như thế nào, mình hay vẫn là còn sống !

Vương Việt cuồng hỉ.

Nhưng mà, hắn còn không có vui sướng bao lâu, vừa mở to mắt, cơ hồ hù chết, trước mặt, một cái thân ảnh quen thuộc, chính yên lặng nhìn lấy hắn.

Ánh mắt bình thản.

"Trần Phong?!"

Vương Việt hoảng sợ, điên cuồng lui lại.

"Ngươi sợ cái gì?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

"Ngươi không được qua đây."

Vương Việt kinh hoảng lui lại, dù là người máy liền ở bên cạnh.

"A."

Trần Phong từng bước một gần phía trước.

Vương Việt rất nhanh đẩy lên doanh địa góc tường, không chỗ thối lui.

"Đích —— "

"Đích —— "

Người máy trong mắt lóe hồng quang.

Nó có thể kiểm trắc đến Trần Phong trên người sát ý đã biến mất, xác nhận hắn sẽ không giết người, cho nên không biết vì cái gì Vương Việt biết sợ không ngừng lui lại?

Hả?

Nhân loại trò chơi?

Bọn chúng không hiểu.

Nhưng là bọn chúng vẫn như cũ duy trì chú ý.

"Đây chính là doanh địa."

Vương Việt cơ hồ sụp đổ, "Ngươi không có thể giết ta."

Hắn biết Trần Phong không dám, thế nhưng là hắn không dám đánh cược, phải biết, Trần Phong thế nhưng là ngay trước cái kia tiền bối trước mặt, vỡ vụn hoa mai ấn ký, kém chút xử lý mình !

Nếu như không phải cái kia gen. . .

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta."

Vương Việt run rẩy than nhẹ.

"Ngoan."

"Ta làm sao lại giết ngươi."

Trần Phong cười nói.

"Ngươi thực sự không giết ta?"

Vương Việt yếu ớt hỏi.

"Ta nếu thật muốn giết ngươi, ngươi lẫn mất rơi."

Trần Phong cười híp mắt tiến đến hắn bên tai, "Lần này, ta là cho Vương Dao mặt mũi, ta thiếu nàng, đã trả. Lần tiếp theo, cũng đừng trách ta không khách khí. . ."

"Không có có lần sau, không có có lần sau."

Vương Việt điên cuồng lắc đầu.

Nguyên lai là bởi vì tỉ tỉ?

Là hắn biết, Trần Phong loại người này sẽ không không nói tình cảm.

Còn sống !

Vương Việt toàn thân ướt đẫm, tin tưởng tương lai thật lâu một đoạn thời gian, Trần Phong tiếu dung, đều sẽ nương theo lấy hắn. . .

"Tự giải quyết cho tốt."

Trần Phong cười híp mắt nhìn lấy hắn, cái này mới đứng dậy rời đi.

Đến cổng.

Trần Phong sắc mặt tiếu dung cái này mới dần dần thu liễm.

Đáng tiếc, không thể giết chết Vương Việt.

Cứ việc lắc lư hắn là bởi vì Vương Dao mới lưu thủ, mặc dù hắn tại Vương Việt trong lòng lưu lại tầng một thật sâu tâm lý Âm Ảnh, nhưng là loại chuyện này, nếu không thể trảm thảo trừ căn, UU đọc sách www. uukan Shu. net cái kia chính là phiền phức !

"Vương gia. . ."

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Sớm tối có một ngày, hắn muốn đem Vương gia triệt để nhổ ! Cơ hội này, hắn tin tưởng sẽ không còn xa.

Rời đi doanh địa.

Trần Phong lần nữa trở lại phục kích Vương Việt địa phương.

Từ Phi đám người đã xong việc, Vương gia đi theo Vương Việt tất cả mọi người, toàn bộ bị chém giết ! Bốn mươi sáu tên cấp E, bốn cái cấp D chiến binh gien, toàn quân bị diệt !

Vương gia lần này, tổn thất cực kỳ thảm trọng.

Đương nhiên.

Kinh ngạc nhất đúng, Trần Phong từ Vương Việt nơi này lấy được về gen chế tác thu hoạch.

Nguyên lai tưởng rằng hành động lần này thất bại , không nghĩ tới, Vương Việt lần này chuẩn bị rất là đầy đủ, ngoại trừ hải lượng vật liệu, còn có một phần không có sử dụng cấp E tứ tinh gen phối phương !

Trần Phong tính toán lần này thu chi, hắn thế mà còn kiếm lời !

"Cướp bóc quả nhiên là không vốn vạn lời."

Trần Phong lắc đầu.

Khó trách nhiều người như vậy tại cái này dã ngoại hạ độc thủ.

"Chúng ta về trước doanh địa."

Từ Phi thấp giọng nói, " Vương Việt như là đã trở về, người của Vương gia đoán chừng cũng mau tới."

"Ừm."

Trần Phong khẽ gật đầu.

Trở lại phụ cận doanh địa, Vương Việt đã không tại.

Xem ra thân thể tốt một chút, chính hắn liền đường chạy, sợ Trần Phong đầu óc nóng lên, liều lĩnh đại giới ở chỗ này giết hắn.

Trần Phong cũng không để ý.

Bất quá, từ lần này chiến lợi phẩm, thế mà tìm được Vương Việt gen số liệu, hắn rốt cuộc biết Vương Việt là thế nào từ trong tay mình chạy trốn !

—— ——

Lục Long gen.

Năng lực: Gen thuộc tính hoán đổi.

Giới thiệu vắn tắt: Có thể đem thể nội một đầu gen thuộc tính cùng một cái khác đầu gen thuộc tính tiến hành hoán đổi.

—— ——