"Ô...ô...n...g —— "

Trần Phong một trận ù tai, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới trong nháy mắt Hắc Ám, con mắt trong lúc vô tình nhìn về phía ngoài cửa sổ mặt trời, mặt trời lại là màu xanh lá !

"Thế nào?"

Trần Phong nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Trọn vẹn qua hai phút đồng hồ, Trần Phong mới bớt đau đến, lúc này mới phát hiện, nguyên lai không biết khi nào, hắn Tinh Thần lực thế mà triệt để khô kiệt!

Số liệu hóa bảng, Tinh Thần lực nơi đó, càng là biến thành đỏ tươi 0 !

"Tinh Thần lực hao tổn rỗng?"

Trần Phong cười khổ.

Lúc này mới đi qua đơn giản nhất hai bước, nhất phiền phức bước thứ ba, còn chưa bắt đầu đâu! Gen chế tác đối đãi Tinh Thần lực ỷ lại, vượt xa Trần Phong ngoài tưởng tượng.

Hắn khẳng định.

Mình vừa rồi đã mò tới mạnh nhất gen cánh cửa, cái kia mình cải tiến phối phương, cái kia từ may mắn quang hoàn hoàn mỹ chế tác gen, tuyệt đối là cấp Sử Thi tăng cường ! Nếu như chính mình thật có thể chế tạo ra cái kia gen, nhất định có thể có được tuyệt đối không dám tưởng tượng thu hoạch !

Nhưng là. . .

Tinh Thần lực a !

"Phương hướng sai rồi hả?"

Trần Phong hít sâu một hơi.

Tinh Thần lực, đúng gen chế tác cơ sở.

Dưới tình huống bình thường, Trần Phong loại tiêu chuẩn này Tinh Thần lực, cũng liền liền dám nghiên cứu một chút phổ thông gen, Trần Phong bởi vì có may mắn quang hoàn phụ trợ, cho nên một đường quét ngang, ngay cả tứ Tinh Lôi rắn gen cùng Ngũ Tinh Hoàng Kim Kiến gen đều giải quyết, đều suýt nữa quên mất Tinh Thần lực tiêu hao chuyện này !

Mộc Hùng gen chế tác, Tinh Thần lực tiêu hao 1 điểm.

Lôi Xà gen chế tác, Tinh Thần lực tiêu hao 10 điểm.

Hoàng Kim Kiến gen chế tác, Tinh Thần lực tiêu hao 2 0 điểm.

Mà muốn trực tiếp cải thiện Hoàng Kim Kiến gen phối phương?

Trần Phong đoán chừng, mình không có 9 0 điểm trở lên Tinh Thần lực, căn bản không có khả năng thành công ! Mà trên thực tế đây? Tính toán đâu ra đấy, hắn cũng mới 32 điểm Tinh Thần lực !

"Nội tình quá kém."

Trần Phong chỉ có cười khổ.

Bất quá, hắn cái này phương diện thực sự nên tăng lên !

Tinh Thần lực tăng lên, vô luận là đối gen chế tác hay vẫn là đối bản thân thực lực, đều có tuyệt đại chỗ tốt, cũng không biết chậm trễ Trần Phong quá nhiều thời gian. Tương phản, Tinh Thần lực tăng lên, Trần Phong nắm giữ phối phương tốc độ, nói không chừng còn sẽ nhanh hơn tăng lên !

"Thử trước một chút !"

Trần Phong có quyết định.

"Tinh Thần lực. . ."

Trần Phong trầm ngâm một lát, cầm ra bản thân vừa rồi chế tác cái kia bình Hoàng Kim Kiến gen thuốc thử —— kích phát thể nội gen tiềm lực, vĩnh cửu tăng lên 2 0 điểm Tinh Thần lực.

Căn cứ hắn giải, loại này vĩnh cửu tăng lên gen thuộc tính đặc thù thuốc thử, mỗi cấp bậc chỉ có thể sử dụng một lần, mặc kệ đúng loại kia gen thuộc tính, chỉ muốn tăng lên một lần, liền tuyệt đối không thể tái sử dụng. Bằng không thì quá nhiều gen thu hút, lại dẫn đến tinh thần phân liệt.

Nguyên bản hắn đúng dự định bán ra, nhưng là hiện tại xem ra. . .

Trần Phong tại trên mạng tra một chút, hiện tại cả cái giao dịch cộng đồng tồn tại tinh thần tăng lên thuốc thử chỉ có ba loại, mà lại mỗi một loại, giá cả đều mười phần đắt đỏ.

Ma thỏ gen thuốc thử, vĩnh cửu tăng lên Tinh Thần lực 8 điểm, giá cả 8 vạn.

Lam Bức gen thuốc thử, vĩnh cửu tăng lên Tinh Thần lực 10 điểm, giá cả 10 vạn.

Liệt Dực gen thuốc thử, vĩnh cửu tăng lên Tinh Thần lực 13 điểm, giá cả 15 vạn.

"Tốt nhất cũng chỉ có 13 điểm."

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Tinh Thần lực đúng gen chế tác căn bản, đã hắn dự định tăng lên Tinh Thần lực, liền nhất định phải tốt nhất, mình chế tác phần này Hoàng Kim Kiến gen, quả thực là vì chính mình đo thân mà làm !

"Xoát !"

Trần Phong trực tiếp phục dụng.

"Ô...ô...n...g —— "

Tinh thần phun trào.

Trần Phong cảm giác được mình thần Tư Mẫn nhanh, tai thính mắt tinh, cái kia nguyên bản khô kiệt Tinh Thần lực, càng là ở trong quá trình này, trực tiếp khôi phục đầy !

52 điểm Tinh Thần lực !

"Thử một chút."

Trần Phong nếm thử tiến vào số duy trạng thái.

"Xoát !"

"Xoát !"

Vô luận đúng xây dựng số duy thế giới tốc độ,

Hay vẫn là tìm kiếm gen tốc độ, đều so trước đó nhanh hơn không ít, gen chế tác thuật chỉnh thể tiến độ, so dĩ vãng nhanh hơn gấp đôi ! Cường đại Tinh Thần lực, để Trần Phong toàn phương vị tăng lên, liền Liên Phong lưỡi đao, so với trước đó đều lớn rồi Nhất Hào.

"Đây chính là tinh thần cường đại chỗ tốt a?"

Trần Phong rung động.

Hắn biết Tinh Thần lực tăng lên tăng phúc rất lớn, nhưng là từ chưa nghĩ tới thế mà đến loại tình trạng này.

Khó trách đều nói Tinh Thần lực đúng gen chế tác cơ sở, chỉ sợ không đơn giản như thế, Tinh Thần lực, cũng là tinh thần loại hình chiến binh gien cơ sở !

Cơ sở. . .

Trần Phong trầm ngâm một lát, làm quyết định, tất Tu Đề thăng Tinh Thần lực !

Không khác, hắn hiện tại khiếm khuyết đến thực sự nhiều lắm.

Thiếu khuyết phối phương, thiếu khuyết bắn vọt phối phương tài nguyên, Tinh Thần lực thiếu thốn, sức chiến đấu quá yếu !

Vừa tốt nghiệp trung học liền tham gia gen Tân Tú thi đấu, cuối cùng hay vẫn là quá miễn cưỡng. Nếu như tranh tài thời điểm bởi vì Tinh Thần lực không đủ mà thất bại vậy thì quá lúng túng, cho nên, chỉ có Tinh Thần lực nhanh chóng tăng lên, mới có thể để hắn toàn diện mạnh lên ! Mới có thể càng nhanh nắm giữ hai mươi cái Tinh cấp phối phương !

Đương nhiên, còn có cái kia đã có thể đụng tay đến mạnh nhất gen. Ngũ Tinh gen phối phương cải tiến sau mạnh nhất gen lại là cái gì?

Hắn rất chờ mong.

Hắn thậm chí có loại dự cảm, nếu như hắn làm ra mạnh nhất gen thật là gần như không tồn tại, tuyệt đối có thể mang đến cho hắn đại lượng chỗ tốt, thậm chí cái này hai mươi cái Tinh cấp cần có tất cả tài nguyên đều có thể làm được !

Chỉ là.

Làm như thế nào tăng lên Tinh Thần lực?

Muốn làm ra mạnh nhất gen, chí ít cần 9 0 điểm Tinh Thần lực.

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến Vương Việt, con hàng này trước đó cũng chỉ có tiếp cận 3 0 điểm Tinh Thần lực, còn không có mình cao. Nhưng là tốt nghiệp lúc này mới thời gian nửa tháng, thế mà đột bay mãnh liệt tiến, vọt tới 8 0 điểm? Nói cách khác, ngắn ngủi này nửa tháng, Vương Việt liền tăng lên 50 điểm Tinh Thần lực.

Coi như bản thân hắn bị động gen năng lực ngoài định mức gia tăng 10 điểm, coi như hắn phục dụng cùng Trần Phong là giống nhau đầy thuộc tính Ngũ Tinh cấp tăng lên thuốc thử, vậy hắn còn lại 2 0 điểm đúng từ đâu tới?

Thuần túy rèn luyện?

Hắn tuyệt đối không tin !

"Tinh Thần lực tăng lên, tất nhiên có càng cấp tốc hơn đường tắt."

Trần Phong khẳng định.

Mà vừa lúc này, Trần Phong cổ tay mang chấn động, Mục nguyên hình ảnh bỗng nhiên hiển hiện.

"Ngươi tốt, Mục nguyên."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

"Đã lâu không gặp."

Mục nguyên ánh mắt sâu kín nhìn lấy Trần Phong, "Ta một mực chờ lấy ngươi cho ta hồi phục đâu, ngươi lần trước Sơ cấp chế tác sư chứng nhận cuối cùng, đến cùng lựa chọn cái gì gen. Ngươi hỏi ta trực tiếp liền chạy, cân nhắc qua chòm Song Tử cảm thụ a?"

"Mồ hôi."

Trần Phong lau mồ hôi, không nghĩ tới Mục nguyên nhớ thương đến hiện tại.

"Cho nên, ngươi cuối cùng lựa chọn cái gì gen?"

Mục nguyên nhịn không được hiếu kỳ nói, vấn đề này hắn đã nhẫn nhịn tốt mấy ngày.

"Lôi Xà gen."

Trần Phong thành thật trả lời.

"Quả nhiên. . ."

Mục nguyên sắc mặt lập tức cứng đờ, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ta chỉ lo lắng cái này a, huynh đệ. Ta nói bao nhiêu lần, không thể lựa chọn độ khó cao phối phương, ngươi cho rằng gen chế tác hiệp hội cung cấp những này độ khó cao phối phương đúng phúc lợi sao?"

"Đó là bẫy rập a ! Huynh đệ !"

Mục nguyên đau lòng nhức óc, "Cấp độ F cao Tinh cấp phối phương, đều là gân gà ! Chi phí quá cao, giá cả quá thấp ! Bởi vì đẳng cấp chỉ có cấp độ F, bán đắt một chút đều không ai muốn, coi như ngươi đầu nhập hải lượng tài nguyên nắm giữ cái này phối phương, cũng lừa không được mấy đồng tiền ! Ngươi nói nhờ có không lỗ?"

"Biết tại sao không?"

"Cung cấp quá cầu !"

"Gen chế tác sư muốn tăng lên lại sinh ra đại lượng cấp thấp thuốc thử, mà cấp độ F gen giai đoạn lại là chiến binh gien dễ dàng nhất tăng lên giai đoạn, lẫn vào thật sớm liền cấp E hoặc là cấp D , lăn lộn không được khá, có thể có mấy cái tiền mua cái gì tứ tinh Ngũ Tinh gen thuốc thử, ngươi nói đúng hay không?"

"Cấp độ F căn bản chính là xã hội tầng dưới chót, chân chính vừa cần gen thuốc thử đều tại đẳng cấp cao, bọn hắn mới là tiêu phí lực lượng trung kiên a."

"Ngươi muốn làm, đúng mau chóng tăng lên chế tác tiêu chuẩn a !"

Mục nguyên lời nói thấm thía, "Huống chi, lấy ngươi đặc biệt thiên phú, chế tác nhất tinh, Nhị Tinh gen xác xuất thành công hẳn là phi thường cao a? Làm gì đụng tứ Tinh cấp phối phương đây? Loại này cao Tinh cấp phối phương mặc dù uy lực không tầm thường, nhưng là tính so sánh giá cả quá thấp, còn có cái kia lừa bố mày xác xuất thành công. . ."

"Thế nhưng là ta làm được a."

Trần Phong nhún nhún vai.

"Làm được có cái gì hữu dụng. . . Cái gì?"

Mục nguyên con mắt đột nhiên trừng lớn, "Ngươi làm được?"

"A."

Trần Phong gật gật đầu.

"Làm sao có thể !"

Mục nguyên một tiếng kinh hô, "Đồ chơi kia độ khó cao không hợp thói thường, ta lúc ấy một tháng đều không làm ra đến, bị cha ta xâu trên cây đánh. . ."

Mục nguyên bỗng nhiên ý thức được cái gì im bặt mà dừng.

Mà lúc này, xuyên thấu qua màn sáng, hắn nhìn thấy Trần Phong giống như cười mà không phải cười ánh mắt, lập tức một mặt xấu hổ.

"Khụ khụ."

"Cái kia. . . Ta lúc đầu cũng là tự tin quá mức, lựa chọn Lôi Xà gen, cho nên mới không hi vọng ngươi giẫm lên vết xe đổ, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy. Ai, nếu là ta có ngươi này thiên phú, lúc trước cũng có thể ngưu bức hống hống đỗi cái kia Lão đầu tử ."

Mục nguyên có chút tiếc nuối nói ra.

Trần Phong nhịn không được cười lên, gia hỏa này đến cùng đối với hắn cha lớn bao nhiêu oán niệm?

"Bất quá, coi như may mắn chế tác thành công, ta cũng không đề nghị ngươi tiếp tục bắn vọt."

Mục nguyên thấp giọng nói nói, " nói với ngươi điểm nội tình tin tức đi, những này cao Tinh cấp phối phương đều là thế hệ trước lưu lại, vật liệu phức tạp, xác xuất thành công thấp, tính so sánh giá cả thấp, nghiên cứu khoa học giá trị xa lớn xa hơn giá trị thực dụng. Nghe nói gen hiệp hội bên kia đang nghiên cứu, như thế nào tinh giản những này phối phương hoặc là dứt khoát hủy bỏ."

"Ừm."

Trần Phong từ chối cho ý kiến.

Mục nguyên ý tứ, hắn rõ ràng.

Phổ thông chế tác sư phương pháp, UU đọc sách www. uukan Shu. net liền đúng lựa chọn đại lượng cao ích lợi so phối phương đến bắn vọt, đã có thể kiếm tiền, lại có thể tăng lên chế tác tiêu chuẩn , chờ về sau đến Trung cấp chế tác sư Cao cấp chế tác sư, càng là đại bút món tiền tài lớn doanh thu, dạng này cuộc sống tạm bợ hạng gì thoải mái !

Đây cũng là rất nhiều rễ cỏ chế tác sư lựa chọn chính xác nhất !

Trần Phong ban sơ dùng Mộc Hùng gen thử qua, Mộc Hùng gen chi phí chỉ cần 4000 nguyên, đầy thuộc tính giá cả 1 vạn nguyên, ích lợi so đều có 150% ! Biến dị giá bán 2 vạn nguyên, ích lợi so càng là cao tới 500% ! Mà cấp độ F rất nhiều lôi cuốn phối phương, ích lợi so cao hơn !

Nhưng là, cái này thật là Trần Phong cần sao?

Hiển nhiên không phải.

Hắn vì lựa chọn gì cao Tinh cấp phối phương?

Tăng lên Tinh cấp !

Lôi Xà gen phối phương có lời sao?

Không có lời !

Hoàng Kim Kiến gen phối phương có lời sao?

Không có lời !

Nhưng là bọn chúng đối đãi Trần Phong mà nói, ngược lại là nhất có lời, bởi vì chỉ muốn nắm giữ hai cái này phối phương, Trần Phong chế tác tiêu chuẩn có thể tăng lên chín cái Tinh cấp !

Tiêu hao đồng dạng trị số may mắn, Trần Phong dùng để bắn vọt một cái Mộc Hùng phối phương chỉ có thể tăng lên một cái Tinh cấp, dùng để bắn vọt Hoàng Kim Kiến phối phương lại có thể tăng lên năm cái Tinh cấp, hắn vì cái gì không làm?

Đây chính là Trần Phong lựa chọn lộ tuyến.

Một cái càng thêm đơn giản thô bạo tăng lên phương thức !

Không phải chế tác sư cái nghề này bản thân như thế, mà là bởi vì may mắn quang hoàn tồn tại, Trần Phong ngay từ đầu liền đi tới một đầu cùng những người khác hoàn toàn khác biệt đường !

Mục nguyên hảo ý, Trần Phong chỉ có thể tâm lĩnh.

Đương nhiên, Trần Phong trong lòng đều ác thú vị nghĩ đến, một cái Lôi Xà gen ngươi liền sợ đến như vậy, nếu để cho ngươi biết Hoàng Kim Kiến gen, có thể hay không xù lông? Nếu để cho ngươi biết ta đang nghiên cứu càng kinh khủng Ngũ Tinh biến dị phối phương, cấp độ F mạnh nhất gen, có thể hay không dọa nước tiểu?