Chương 612: Cường giả yêu tộc   át chủ bài
 
 	"Lão tổ tông."
 
 	Tiểu Hoàng Tử sắc mặt trắng bệch.
 
 	Bởi vì nó bỗng nhiên nhớ tới, loại này phong ấn thuốc thử   nguyên vật liệu, tựa hồ là mình?
 
 	"Không sao."
 
 	Cường giả yêu tộc ngữ khí băng lãnh.
 
 	Đối mặt Trần Phong   tiếp tục tiêu hao, nếu như nó không muốn triệt để rơi xuống cấp S phía dưới, chỉ có thể dùng loại phương thức này ! Chỉ có biện pháp này, mới có thể phá cục ! Loại kia phản phong ấn lực lượng, nó rất rõ ràng, đúng từ thân thể phương diện   phong ấn, cho nên, dùng loại phương thức này, đã có thể khôi phục lực lượng, cũng có thể giảm bớt phong ấn.
 
 	"Các ngươi tại khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng."
 
 	Cường giả yêu tộc đạm mạc nói.
 
 	Ngữ khí của nó rất cuồng ngạo, chỉ có các ngươi những này cấp thấp nhân loại có át chủ bài sao? Thật có lỗi, làm đã từng   đỉnh cấp cường giả, lá bài tẩy của nó sẽ chỉ càng nhiều !
 
 	Dù là. . .
 
 	Đến   bây giờ   hoàn cảnh.
 
 	Đây mới thật sự là cường giả yêu tộc, cùng Yêu tộc gian thần khống chế nó thời điểm, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.
 
 	"Diệt !"
 
 	Nó hư không một điểm.
 
 	Một cái phù văn trên không trung ngưng tụ, rơi xuống Trần Phong trên người.
 
 	Xoát !
 
 	Đáng sợ văn tự trực tiếp lạc ấn tại Trần Phong trước người, không thể nào ngăn cản, đây là Giác Tỉnh giả lực lượng chân chính vận dụng, tuyệt không phải Trần Phong   Man lực có thể. . .
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong hung hăng một quyền xuống dưới.
 
 	Cái kia Giác Tỉnh giả lực lượng ngưng tụ phù văn, lại bị Trần Phong một quyền đánh nát.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Cường giả yêu tộc khóe miệng một cái run rẩy.
 
 	Lần này nó thấy rõ ràng!
 
 	Tê liệt, Trần Phong gia hỏa này, thế mà dùng Giác Tỉnh giả lực lượng, cái kia độc nhất vô nhị Giác Tỉnh giả lực lượng, bao khỏa nắm đấm của mình, trực tiếp vung vẩy xuống dưới?
 
 	Cái này nhân loại làm sao có thể nhiều như vậy lực lượng?
 
 	Giác Tỉnh giả quý giá   lực lượng,
 
 	Đúng như thế dùng sao?
 
 	Nó có chút mộng.
 
 	"Phong ấn hạn chế   quá cỡ nào?"
 
 	Cường giả yêu tộc tự giễu nói.
 
 	Coi như giải phong một cái cánh tay, nhiều nhất từ chín thành biến thành tám thành, phong ấn   lực lượng y nguyên tồn tại, hắn cường đại diệt tự quyết, thế mà bị loại này Man lực cưỡng ép phá hư !
 
 	Hay vẫn là loại phương thức này.
 
 	Loại cảm giác này. . .
 
 	Tựa như đúng trông thấy tiểu lưu manh dùng quý giá   Pháp lực bao khỏa nắm đấm, lại ngạnh sinh sinh cùng người khác đánh nhau ẩu đả ! Rõ ràng một cái hỏa cầu liền có thể giải quyết sự tình. . .
 
 	Nếu như ta thể nội có nhiều như vậy Giác Tỉnh giả   lực lượng. . .
 
 	Cường giả yêu tộc đau lòng đến ngạt thở, nó hiện tại vừa mới thức tỉnh, lại bị phong ấn, lực lượng thực sự ít đến thương cảm, trông thấy Trần Phong như vậy lãng phí, làm sao không nổ !
 
 	"Được."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Nó hít sâu một hơi, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này đặc thù thu hoạch tới lực lượng, còn tồn tại bao nhiêu."
 
 	"Ngưng !"
 
 	Nó hư không một điểm.
 
 	Thể nội tất cả lực lượng trong nháy mắt ngưng tụ, tại hắn trên ngón tay ngưng kết thành một điểm, cái kia một điểm quang mang, tựa hồ ẩn chứa toàn bộ vũ trụ.
 
 	"Chết!"
 
 	Cường giả yêu tộc chỉ hướng Trần Phong.
 
 	Oanh !
 
 	Thời gian tựa hồ tại thời khắc này đứng im.
 
 	Hội Trưởng bọn người dù là cách xa xa   cự ly, cũng có thể cảm giác được cái kia cỗ làm cho người giận sôi   nguy cơ, nhưng là loại tình huống này, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi lấy.
 
 	Trận chiến đấu này, bọn hắn lại nhưng đã không cách nào nhúng tay !
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Một điểm hàn mang tới trước.
 
 	Cái kia điểm điểm tinh mang, chậm rãi hướng về Trần Phong, cứ việc chậm chạp, tuy nhiên lại sát na ra hiện tại Trần Phong trước mặt. Cứ việc yếu ớt, thế nhưng là ẩn chứa trong đó   lực lượng. . .
 
 	Không gian tựa hồ tại sụp đổ, bởi vì không thể thừa nhận cỗ lực lượng này.
 
 	Cái này vẫn như cũ là Giác Tỉnh giả lực lượng   ứng dụng.
 
 	Đồng dạng lực lượng, thông qua khác biệt phương thức, phát huy ra hiệu quả kinh người, đây là cường giả yêu tộc, cái này siêu cấp cường giả nắm giữ mạnh đại thủ đoạn.
 
 	"Lực lượng này. . ."
 
 	Trần Phong sắc mặt nghiêm túc.
 
 	Giác Tỉnh giả   lực lượng, quả nhiên cũng là cần các loại vận dụng. Đồng dạng lực lượng, cái này cường giả yêu tộc làm dùng đến, mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều !
 
 	Bất quá, đây cũng là hắn học tập   cơ hội tốt nhất.
 
 	"Linh?"
 
 	Trần Phong trong lòng hỏi.
 
 	"Đã ghi chép lại, nhưng là trong thời gian ngắn không cách nào phân tích hoàn thành."
 
 	Linh nhướng mày lên nói ra.
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong hai mắt như điện.
 
 	Linh chỉ có thể trợ giúp hắn ghi chép cùng phân tích, hiện tại, hắn chỉ có thể dựa vào mình.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Trần Phong có thể cảm giác được điểm này tinh mang   đáng sợ.
 
 	Điểm này tinh mang khóa chặt   Trần Phong, căn bản không chỗ có thể trốn, nhưng là Trần Phong cũng không có ý định trốn, hắn trực tiếp đem lực lượng trong cơ thể toàn bộ điều động !
 
 	Hắn quyết định dùng đơn giản nhất thô bạo phương thức.
 
 	Ngạnh kháng !
 
 	Oanh !
 
 	Vô tận   Giác Tỉnh giả lực lượng tại trước mặt tạo thành một cái thuẫn.
 
 	"Buồn cười."
 
 	Cường giả yêu tộc lắc đầu, "Loại này trò đùa   thao tác, cũng muốn ngăn trở?"
 
 	Quá buồn cười.
 
 	Nếu như Trần Phong   thao tác phương thức là trẻ con múa đại phủ, chiêu thức của hắn, căn bản chính là Khai Thiên Tích Địa ! Lăng Không bay vọt, một búa đánh xuống !
 
 	Căn bản không phải một cái cấp bậc !
 
 	Làm sao ngăn cản?
 
 	Oanh !
 
 	Một điểm tinh mang đem Trần Phong bao phủ.
 
 	Cường giả yêu tộc lạnh lùng chờ lấy Trần Phong tìm đường chết, sau đó. . . Nó liền thấy cực kỳ kinh dị   một màn.
 
 	Nó một điểm tinh mang, lấy vô tận lực lượng nổ tung, sau đó Trần Phong bắt đầu vụng về dùng lực lượng của mình, dùng mấy lần mấy chục lần   lượng đi lấp mạo xưng !
 
 	Đi tiêu hao !
 
 	Đi ngạnh kháng !
 
 	Cuối cùng, dùng trọn vẹn đến gấp trăm lần   lực lượng, tướng tinh mang   tất cả lực lượng hao hết !
 
 	? ? ?
 
 	Cường giả yêu tộc triệt để mộng.
 
 	Hắn làm sao có thể có nhiều như vậy Giác Tỉnh giả   lực lượng? Liền xem như di vật cũng tuyệt không có khả năng tồn tại nhiều như vậy lực lượng a? Lại hoặc là, hắn thu được rất nhiều di vật?
 
 	Cường giả yêu tộc có chút sập.
 
 	Khai Thiên Tích Địa đáng sợ không?
 
 	Đáng sợ.
 
 	Tiểu hài múa đại phủ chống đỡ được không?
 
 	Ngăn không được.
 
 	Thế nhưng là nhân gia căn bản không nghĩ tới cản, mà là đơn thuần   đem một đám búa nhét vào trước mặt, cho ngươi đi bổ, bổ tới ngươi không có có sức mạnh mới thôi. . .
 
 	Thế mà TM còn có loại này thao tác?
 
 	Cường giả yêu tộc thực sự kinh đến  , hắn bước vào Giác Tỉnh giả nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua, như thế lãng phí, dã man như thế, như thế nhàm chán phương thức chiến đấu !
 
 	Hết lần này tới lần khác, đối phương cứ như vậy ngạnh sinh sinh dùng Man lực chặn !
 
 	Đối phương tiêu hao   lực lượng. . .
 
 	Cường giả yêu tộc bỗng nhiên che trái tim, ngẫm lại liền mẹ nó đau lòng a ! Nếu như những lực lượng này cho mình, a, không, dù là một phần mười   lực lượng !
 
 	Mình đã sớm Miểu thiên miểu địa miểu hư không được chứ?!
 
 	"Giống như, cũng rất đơn giản nha."
 
 	Trần Phong cười cười.
 
 	". . ."
 
 	Cường giả yêu tộc con mắt bỗng nhiên nhíu lại, cái này cái nhân loại. . .
 
 	"Lão tổ tông, gia hỏa này rất quái lạ, ta tại thế giới loài người hiểu qua một số, gia hỏa này giỏi về sáng tạo kỳ tích, luôn có thể tại mỗi lần không thể tưởng tượng nổi thời điểm nghịch tập, vận khí kinh người đáng sợ !" Tiểu Hoàng Tử mắt thấy tình huống không đúng, vội vàng cho lão tổ tông Kopp một chút Trần Phong   một số tư liệu.
 
 	"Vận khí. . ."
 
 	Cường giả yêu tộc như có điều suy nghĩ.
 
 	Cho nên gia hỏa này mới có thể thu được lấy nhiều như vậy di vật a?
 
 	Nếu như khí vận kinh người, có lẽ thật có khả năng thu hoạch được nhiều như vậy   lực lượng, nó nghĩ như vậy đến, nhưng là dưới mắt, nó nhất định phải nghĩ biện pháp phá cục.
 
 	Chỉ có rời đi nơi này, nó mới có cơ hội giải trừ phong ấn cùng khôi phục lực lượng !
 
 	"Không thể bây giờ giải trừ a?"
 
 	Tiểu Hoàng Tử quần áo kéo một phát, hiên ngang lẫm liệt, "Ta đã làm tốt chuẩn bị."
 
 	Ba !
 
 	Cường giả yêu tộc một bàn tay đưa con hàng này đập đi, UU đọc sách www. uukan Shu. com chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Ngươi cho rằng giải phong đơn giản như vậy? Vẻn vẹn giải phong   tiếp tục thời gian liền sẽ bị đánh chết tươi ngươi tin hay không?"
 
 	"A."
 
 	Tiểu Hoàng Tử ủy khuất nói.
 
 	"Xem ra, chỉ có biện pháp kia."
 
 	Cường giả yêu tộc thở dài.
 
 	Hắn không thể tự đốt cánh tay, vừa rồi thiêu đốt một cái cánh tay để cho mình thành cụt một tay, nếu như lại thiêu đốt một cái, đoán chừng coi như sống sót cũng là phế nhân !
 
 	Lần này. . .
 
 	Hắn lựa chọn thiêu đốt mình hùng vĩ   cái nào đó bộ vị.
 
 	Dù sao mấy ngàn năm chưa bao giờ dùng qua  , mình đối đãi cái đồ chơi này cũng không có hứng thú, lúc này dùng để giải phong cùng tăng lên lực lượng không thể tốt hơn.
 
 	Thế là.
 
 	Tại chúng mắt nhìn trừng phía dưới, cường giả yêu tộc dưới hông dấy lên hừng hực Liệt Hỏa.