Nơi nào đó.
 
 	"Uy uy uy, có thể nghe được ta nói chuyện sao?"
 
 	Khổng Bạch đúng trong tay một vòng sáng rống to.
 
 	"Nghe không rõ."
 
 	Bên kia truyền đến như có như không tiếng rống.
 
 	"Móa!"
 
 	Khổng Bạch mặt tối sầm.
 
 	Cái gì phá ngoạn ý, đây chính là Cổ Tộc thiên lý truyền âm? Tê dại, ngươi cho rằng Nhân Loại cũng giống các ngươi Cổ Tộc đồng dạng giọng như thế lớn sao?
 
 	Gọi điện thoại cùng gọi xuân giống như tốn sức.
 
 	"Ngươi. . . Đứng cao một chút. . . Khả năng. . . Tín hiệu. . . Không tốt."
 
 	Bên kia tiếng rống đứt quãng truyền đến.
 
 	Được thôi.
 
 	Khổng Bạch nhìn một chút chính mình vị trí, tung người một cái, đứng tại cao mấy chục mét đại thụ chi đỉnh, đây đã là phụ cận tất cả cây cối bên trong cao nhất.
 
 	"Uy uy uy?"
 
 	Khổng Bạch rống to, "Có thể đã nghe chưa?"
 
 	"Tốt một chút."
 
 	Bên kia thanh âm cũng biến thành rõ ràng, "Ngươi muốn nói cái gì tới?"
 
 	"Ta nghĩ muốn. . ."
 
 	Khổng Bạch ngây người một lát.
 
 	Mẹ cái gà, rống lên nửa ngày, thế mà quên muốn nói gì, suy nghĩ trọn vẹn hai phút đồng hồ, Khổng Bạch mới nhớ lại, a, đúng, Cộng Minh Giả sự tình!
 
 	Bây giờ thời đại, Cộng Minh Giả tựa hồ cũng dần dần khôi phục.
 
 	Cứ việc còn chưa hoàn toàn khôi phục!
 
 	Bọn hắn trước đó vài ngày còn đang vì mình đột phá giác tỉnh giả đắc chí, cái này một cái chớp mắt, Cộng Minh Giả không ngừng hiện thân, đem bọn hắn ngược thương tích đầy mình.
 
 	Bọn hắn nhất định phải bước vào Cộng Minh Giả hàng ngũ!
 
 	Vô luận là hắn,
 
 	Vẫn là Từ Phi bọn người, không phải chỉ có chờ chết phần.
 
 	"Cộng minh. . ."
 
 	Bên kia Trần Phong cũng lâm vào trầm tư.
 
 	Thời đại Hoang cổ Cộng Minh Giả, cơ hồ là giác tỉnh giả đỉnh phong về sau, cùng thần minh tiến hành cộng minh, giống như mới trở thành Cộng Minh Giả, mà thời đại này. . .
 
 	Còn không có thần minh!
 
 	Nếu như nhất định phải cộng minh, giống như chỉ có nữ thần may mắn?
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ, lúc này mới phát hiện chuyện này đáng sợ, nói cách khác, khoảng thời gian này, tại cái khác thần minh khôi phục trước đó, tuyệt đối không thể đột phá!
 
 	"Các ngươi trước tu luyện tới giác tỉnh giả đỉnh phong, tuyệt đối không nên bước vào Cộng Minh Giả!"
 
 	"Coi như cảm giác được có thể đột phá cũng không cần đột phá!"
 
 	Trần Phong nhắc nhở.
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Khổng Bạch không hiểu ra sao.
 
 	"Bởi vì. . . Hiện tại thần minh chỉ có nữ thần may mắn một vị."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Khổng Bạch lập tức im lặng.
 
 	Nữ thần may mắn. . . Bọn hắn trải qua lần trước phong ba, tự nhiên biết Trần Phong trên thân phát sinh một ít chuyện, nếu như là nữ thần may mắn. . .
 
 	"Như vậy lần này. . ."
 
 	Khổng Bạch như có điều suy nghĩ, nhìn cách nơi xa phun trào kim quang.
 
 	"Không sai, vẫn là nữ thần may mắn thủ bút."
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	"Ta hiểu được."
 
 	Khổng Bạch triệt để minh ngộ.
 
 	Đây là một trận tương lai thần chiến!
 
 	Bọn hắn bây giờ căn bản không cách nào nhúng tay!
 
 	Hoặc là nói. . .
 
 	Bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là không cần ở thời điểm này bước vào Cộng Minh Giả, không cần cho Trần Phong bọn hắn thêm phiền, về phần kết quả, chỉ có thể nhìn Trần Phong bọn hắn chiến đấu kết quả.
 
 	Cùng Trần Phong cắt đứt liên lạc, Khổng Bạch đem kết quả phản hồi cho gấp đột phá Từ Phi bọn người.
 
 	Mọi người cũng đều trầm mặc.
 
 	Chờ?
 
 	Các cái khác thần minh khôi phục?
 
 	Thật chờ được sao?
 
 	"Ta không cam tâm."
 
 	Từ Phi cái thứ nhất đứng ra.
 
 	Dưới mắt loại cục diện này bọn hắn vậy mà chỉ có thể nhìn, ngồi đợi kết quả, tự nhiên không cam lòng, coi như tương lai thần minh khôi phục, bọn hắn lại đi cộng minh, cũng đã quá muộn!
 
 	"Ai không phải đâu."
 
 	Tần Hải thở dài một tiếng.
 
 	Hắn đã từng là tổ chức thần bí thủ lĩnh, hắn đã từng ở khu vực này cũng là cường đại nhất nhân chi một, giờ phút này cũng thành bối cảnh, tự nhiên cực kì không cam lòng.
 
 	"Vương thuần đâu?"
 
 	Khổng Bạch chợt nhớ tới một cái lão bằng hữu, bọn hắn tựa hồ thật lâu không gặp.
 
 	"Ây."
 
 	Tần Hải nghĩ nghĩ nói nói, " hẳn là cùng hắn hậu cung ngâm chung một chỗ đi."
 
 	Đám người: ". . ."
 
 	Hậu cung. . .
 
 	A, đúng, kia là vương thuần năng lực.
 
 	"Trong loạn thế có được hậu cung nam nhân a."
 
 	Từ Phi ghen tị.
 
 	Đám người rất tán thành.
 
 	"Vương thuần. . ."
 
 	Tần Hải bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Ta nghe sư phụ nói, đoạn thời gian trước cảm nhận được thần lực phun trào, tựa hồ là đang vương thuần nơi đó, căn cứ sư phụ phỏng đoán. . ."
 
 	"Rất có thể là Minh Thần Chi Lực!"
 
 	"Cứ việc có chút khác biệt."
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	Minh Thần?
 
 	"Tiểu cô nương kia!"
 
 	Bọn hắn bỗng nhiên nhớ tới vương thuần trong hậu cung cái kia bá khí vô cùng tiểu cô nương Minh Nguyệt, nhớ kỹ cô nương kia nói qua, nàng tại các nàng thế giới cũng là thần minh? !
 
 	"Thế giới này lực lượng hạn chế nguyên bản chỉ có siêu cấp A!"
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Cho dù Minh Nguyệt tới, cũng rất yếu, mà bây giờ, theo thế giới lực lượng hạn chế giải phong, tiểu cô nương kia chẳng lẽ cũng có thể ở đây thi triển thần lực rồi?"
 
 	Đám người kinh hãi.
 
 	Nếu như nói như vậy, vương thuần tên kia. . .
 
 	"Không sai."
 
 	"Hắn rất có thể đi thế giới kia, kế thừa Minh Thần lực lượng!"
 
 	Tần Hải gật đầu.
 
 	Tê
 
 	Đám người hít một hơi lãnh khí.
 
 	Vương thuần gia hỏa này, thật lâu không có nổi lên, mọi người coi là lần sau gặp lại hắn khả năng thận hư một bút, không có nghĩ tới tên này vậy mà đi tới phía trước nhất!
 
 	Thần lực a. . .
 
 	Đám người bùi ngùi mãi thôi.
 
 	Thế giới kia là vương thuần thế giới, chỉ có chính hắn có thể vào.
 
 	"Ta muốn đi ra ngoài."
 
 	Từ Phi đột nhiên đứng lên, "Vương thuần đều có phương thức của mình truy tìm thần lực, ta cũng sẽ không ở nhà chờ chết, thời đại này, ta nhất định phải có được mình lực lượng!"
 
 	Hắn quyết định đi truy tầm thuộc tại cơ duyên của mình.
 
 	Không biết bắt đầu từ khi nào, trong lòng của hắn một mực có một giấc mộng nghệ thanh âm, tựa hồ đang kêu gọi lấy hắn, nương theo lấy thời gian, càng ngày càng rõ ràng. . .
 
 	Lần này, hắn nhất định phải đi nhìn xem!
 
 	"Ta cũng thế."
 
 	Tần Hải đứng lên.
 
 	Sư phụ hắn là Đỗ Mã, hắn có được khắp thiên hạ tốt nhất tin tức tài nguyên, hắn tin tưởng, sư phụ nơi đó nhất định có thu hoạch được thần lực phương án, vô luận nhiều khó khăn!
 
 	"Xem ra, chúng ta đều có quyết định."
 
 	Khổng Bạch cười nhạt một tiếng.
 
 	Hắn là người xuyên việt, tương lai của hắn, cho tới bây giờ không ai có thể cố định.
 
 	Đã nhưng thời đại này thần minh còn chưa thức tỉnh, vậy liền để hắn vượt qua cổ kim, lại về Hoang Cổ, tại cái kia đặc thù thời đại, tìm kiếm thuộc tại cơ duyên của mình đi!
 
 	Dù là
 
 	Nguy hiểm trùng điệp!
 
 	. . .
 
 	Nữ thần rừng rậm.
 
 	Thời đại Hoang cổ cường đại thần minh một trong, cho tới nay đều là nữ thần may mắn phụ tá đắc lực, thực lực cường đại, năm đó thần chiến thất bại, đồng dạng rơi vào trạng thái ngủ say.
 
 	Đây là Trần Phong đạt được tư liệu.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Bây giờ vị này cái thứ nhất khôi phục thần lực nữ thần may mắn, chính đang thức tỉnh thủ hạ của mình.
 
 	"Chúng ta chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh."
 
 	Thomas thở dài.
 
 	Nếu như là cái khác thần minh vậy thì thôi, coi như khôi phục, cũng chỉ có thể chậm rãi khôi phục, thế nhưng là người này hết lần này tới lần khác là nữ thần may mắn, lấy nàng đặc biệt thần lực. . .
 
 	Nàng như muốn để cái khác thần minh khôi phục, hội dễ dàng gấp trăm lần!
 
 	Mà bây giờ.
 
 	Nàng ngay tại làm như thế.
 
 	"Nàng hội từng cái tỉnh lại thần minh, đem bọn hắn tổ chức. Sau đó trong khi hắn thần minh khôi phục thời điểm, đem những tên kia xử lý. . ."
 
 	Thomas cười khổ.
 
 	Cùng loại Gen Công Hội hình thức a?
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Đích đích
 
 	Thomas bọn hắn máy truyền tin đeo tay chấn động.
 
 	Trần Phong liếc nhìn, lập tức mặt tối sầm, những này Cộng Minh Giả cũng rất nhanh thích ứng xã hội này, sử dụng thuận tiện nhất phương thức, ngược lại là hắn. . .
 
 	Trần Phong nhìn xem rỗng tuếch cổ tay thở dài.
 
 	Vừa rồi cùng Khổng Bạch rống lên nửa ngày, cuống họng đều nhanh câm, hắn hiện tại rốt cuộc biết, vì sao Cổ Tộc người thanh âm luôn luôn lớn như vậy cuồng, vô luận nam nữ!
 
 	Cũng không biết bọn họ có phải hay không lúc nào đều như thế thô cuồng, ví dụ Thiên Vũ Lê Minh và hội trưởng cái kia. . .
 
 	A.
 
 	Ta suy nghĩ gì.
 
 	Trần Phong tằng hắng một cái, đình chỉ suy nghĩ của mình phát tán.
 
 	"Tốt!"
 
 	Thomas bọn người bỗng nhiên kích động lên.
 
 	"Tin tức tốt gì?"
 
 	Trần Phong lập tức đưa tới.