Chương 450: Hiền lành Lão Nhân Gia
 
 	"Đi theo một cái nhìn xem."
 
 	Mai lão hít sâu một hơi.
 
 	Hắn hiện tại hơi đen sống lưng phát lạnh.
 
 	Mặc dù hắn đúng kỳ thủ, hắn bố trí xong ván cờ, mặc dù kế hoạch xem toàn thể đi lên còn không có xuất thủ, cho nên tất cả quân cờ đi lên tựa hồ cũng lau tầng một liệng.
 
 	Ngươi sờ một chút, mặc dù không chết được, nhưng là tuyệt đối buồn nôn.
 
 	Đây chính là Mai lão hiện tại   cảm giác.
 
 	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến   Bỉ Ngạn đỉnh núi khối kia trò đùa quái đản   tảng đá, lúc ấy hắn đã cảm thấy là có người nhắm vào mình, hiện tại xem ra. . .
 
 	Hẳn là thật có những người khác?
 
 	Ngẫm lại chính hắn thân là kỳ thủ ngược lại là người nào đó   quân cờ. . .
 
 	Mai lão ngẫm lại liền không lạnh mà run.
 
 	Chuyện này, hắn nhất định phải điều tra rõ ràng.
 
 	Thế là.
 
 	Mai lão ẩn tàng âm thầm, hắn đi theo ba cái đội ngũ, không ngừng   săn giết sơn Hải Thú, lại trở về, sau đó lại đi ra ngoài, hắn không có xuất thủ, mà là một mực đang không có tiếng tăm gì   quan sát, nhưng là không, những người này tựa hồ mỗi lần đều đi thẳng đến chân núi, tựa hồ là chuẩn bị rời đi.
 
 	Ngay tại Mai lão chuẩn bị từ bỏ thời điểm, hắn rốt cục tại chân núi thấy được vấn đề.
 
 	Nơi đó.
 
 	Bỉ Ngạn sơn phía lối vào   vị trí.
 
 	Một cái ba mươi tuổi   Tiểu Hồ Tử, chi lên một cái quán nhỏ, bên cạnh lập một cái thẻ bài, trên đó viết sơn Hải Thú gen thuốc thử chế tác, phía dưới còn có vinh dự chế tác sư   Minh Bài.
 
 	"Vinh dự chế tác sư?"
 
 	Mai lão sắc mặt biến hóa.
 
 	Mà khi hắn trông thấy có người vượt qua đến sơn Hải Thú, mà đổi đi cái kia màu đỏ tiểu cầu thời điểm, đầu óc hắn một trận oanh minh, rốt cuộc biết phát sinh chuyện gì !
 
 	Nguyên lai. . .
 
 	Tất cả tiểu cầu đều là từ nơi này đi ra !
 
 	Nhìn lấy cái kia vinh dự chế tác sư thuần thục chế tác hai cái màu đỏ tiểu cầu, mình lưu lại một, một cái khác cho người thời điểm, sắc mặt hắn khó coi.
 
 	Nguyên lai, chỉ cần một cái sơn Hải Thú liền có thể đổi một cái?
 
 	Cái kia kế hoạch của mình. . .
 
 	Mai lão như rơi vào hầm băng.
 
 	Hắn biết, xong.
 
 	Có   cái này màu đỏ tiểu cầu, mình căn bản đừng nghĩ tại săn giết những người khác, muốn thu thập năng lượng, chỉ có chứng minh ngạnh kháng ! Nhưng đúng lực chiến đấu của mình. . .
 
 	Tìm kiếm không có màu đỏ tiểu cầu   người?
 
 	Mai lão có chút bi ai ánh mắt đảo qua, tìm ra tựa hồ người người đều có!
 
 	Mà lại, càng kinh khủng chính là, vốn cho là còn nhỏ sơn Hải Thú kế hoạch , có thể đem những này ở chỗ này kéo thật lâu, thế nhưng là hiện tại không được ! Cái này màu đỏ tiểu cầu   xuất hiện, để những người này hoàn thành nhiệm vụ tốc độ tăng lên trên diện rộng, không bao lâu, đoán chừng liền sẽ hoàn thành !
 
 	Đến lúc đó. . .
 
 	Nhiệm vụ của hắn. . .
 
 	Mai lão trong lòng lạnh buốt.
 
 	Giết trước mắt người này?
 
 	Mai lão nhìn một chút bên cạnh hắn   cái kia một đống màu đỏ tiểu cầu, từ bỏ cái này lừa bố mày   ý nghĩ, hắn khẳng định, vô luận hắn có thể hay không giết chết đối phương, chỉ cần hắn xuất thủ trong nháy mắt, mình tất nhiên sẽ chết!
 
 	Vậy làm sao bây giờ?
 
 	Mai lão tuyệt vọng nghĩ đến, chẳng lẽ liền từ bỏ như vậy?
 
 	Hắn chuẩn bị ròng rã mười năm, chuẩn bị nhiều như vậy Lục Tinh dung hợp bí kỹ, chuẩn bị nhiều như vậy Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ, mỗi cái đều là hắn không tiếc hết thảy đại giới lấy được !
 
 	Mà hiện tại. . .
 
 	Từ bỏ?
 
 	Mình vất vả mười năm đồ vật, chỉ đổi đến mấy cái sống sờ sờ còn nhỏ sơn Hải Thú?
 
 	Không.
 
 	Tuyệt đối không muốn!
 
 	Mai lão ánh mắt tại người tới lui bầy đi lên đảo qua, nhanh chóng suy tư.
 
 	Hắn vốn là phi thường thông minh.
 
 	Có thể ngắn ngủi mười năm thu hoạch được nhiều như vậy giá trị Liên Thành   bí kỹ, vô luận đúng không từ thủ đoạn cũng tốt, không tiếc hết thảy đại giới cũng tốt, hắn cuối cùng lấy được.
 
 	Hắn không tin mình hiện tại đúng tuyệt cảnh.
 
 	Hắn nhất định có biện pháp !
 
 	Màu đỏ tiểu cầu. . .
 
 	Sơn Hải Thú. . .
 
 	Mai lão gắt gao từ nơi này đi người trong quá khứ, bỗng nhiên tâm thần khẽ động, có lẽ cũng không phải là không có biện pháp ! Đã những người kia có thể lợi dụng màu đỏ tiểu cầu, có lẽ mình cũng có thể?
 
 	Xoát !
 
 	Mai lão trước mắt sáng rõ.
 
 	Đúng rồi!
 
 	Màu đỏ tiểu cầu !
 
 	Màu đỏ tiểu cầu là dùng sơn Hải Thú đổi ! Đối với những người khác mà nói, có lẽ muốn vất vả   săn giết, nhưng là đối với mình mà nói, căn bản không cần !
 
 	Một cái hoa mai dấu vết, hắn có thể đem sơn Hải Thú biến thành sủng vật của mình.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Thiếu hụt đúng chỉ có thể đồng thời nắm giữ một cái !
 
 	Cho nên,
 
 	Hắn mỗi lần chỉ có thể mang theo một cái sơn Hải Thú xuất thủ, nhưng là, hiện tại không đồng dạng, có lẽ, hắn có thể đem sủng vật của mình giết chết?
 
 	Trực tiếp dùng sủng vật hối đoái màu đỏ tiểu cầu?
 
 	Có thể thực hiện !
 
 	Mai lão càng nghĩ càng thấy đến không có vấn đề.
 
 	Mã lặc.
 
 	Các ngươi không phải dùng màu đỏ tiểu cầu công kích a? Vậy thì nhìn xem, đến cùng ai   màu đỏ tiểu cầu nhiều !
 
 	Mai lão tâm thần Đại Định.
 
 	Hắn đột nhiên cảm giác được, cái này màu đỏ tiểu cầu, có lẽ không phải nhắm vào mình, ngược lại là phúc của mình lợi ! Hắn có thể đem thứ này biến thành vũ khí của mình !
 
 	Nghĩ đến liền làm.
 
 	Mai lão rất nhanh đi phụ cận lần nữa triệu hoán một đầu sơn Hải Thú.
 
 	PHỐC !
 
 	Hắn tự tay xử lý   sủng vật của mình.
 
 	Sơn Hải Thú ánh mắt có chút kỳ quái nhìn lấy Mai lão, hiển nhiên không rõ, vì cái gì cùng mình tâm ý tương thông chủ nhân sẽ làm rơi mình, hắn không nghĩ rõ ràng.
 
 	"Hừ."
 
 	Mai lão căn bản không thèm để ý.
 
 	Dù là hoa mai ấn ký   bản chất đúng triệu hoán sủng vật, nhưng là hắn thấy, những này sủng vật chung quy là gia súc mà thôi.
 
 	Bang !
 
 	Hắn khiêng sơn Hải Thú đến   cái kia Tiểu Hồ Tử   bày Vị Diện trước.
 
 	"Ta muốn chế tác !"
 
 	Mai lão trầm giọng nói ra.
 
 	"Được rồi."
 
 	Trần Phong thuần thục đáp lời, sau đó ngẩng đầu một cái, liền mộng.
 
 	Mai. . . Mai lão?
 
 	Trần Phong kém chút lúc trước móc ra màu đỏ tiểu cầu đập tới !
 
 	Ngọa tào !
 
 	Gia hỏa này tại sao lại ở chỗ này?
 
 	A, không đúng, ta dịch dung qua, hắn hẳn là không nhận ra được mới đúng, a chờ chút. . .
 
 	Hắn muốn chế tác?
 
 	Trần Phong cảm giác có chút phương.
 
 	Nguyên kế hoạch, những này màu đỏ tiểu cầu   xuất hiện, là vì cho Mai lão chế tác độ khó a? Nhưng là gia hỏa này cũng tới chạy đến tới chế tác là chuyện gì xảy ra?
 
 	Trần Phong làm sao cảm giác kế hoạch của mình cũng đi chệch  .
 
 	"Ây. . ."
 
 	"Ngươi muốn chế tác?"
 
 	Trần Phong thận trọng hỏi.
 
 	"Đúng."
 
 	Mai lão không nhịn được nói, "Nhanh lên, ta thời gian đang gấp."
 
 	"Được."
 
 	Trần Phong cũng không nói nhảm, rất nhanh giúp Mai lão chế tác xong, cho hắn một cái màu đỏ tiểu cầu, Mai lão dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn trong tay màu đỏ tiểu cầu, sau đó rời đi.
 
 	Trần Phong vẫn có chút phương.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Gia hỏa này đến cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	Về phần trợ giúp Mai lão tăng thực lực lên? Trần Phong cũng là không cần lo lắng, con hàng này mỗi thu hoạch được một cái màu đỏ tiểu cầu, mình cũng thu hoạch được một cái   được chứ?!
 
 	Mà lại, vì chiếu cố Mai lão, Trần Phong cố ý điều khiển tinh vi   phối phương   tỉ lệ.
 
 	Cũng không có biến hóa gì.
 
 	Cũng chính là, Mai lão trong tay cái viên kia màu đỏ tiểu cầu, uy lực so bình thường hơi yếu như vậy một mấy, được rồi. . . Cũng liền yếu 20% tả hữu, đại thể không nhìn ra.
 
 	Coi như bị phát hiện, tối đa cũng chỉ có thể ghét bỏ đầu kia sơn Hải Thú quá yếu, đúng không?
 
 	"Ngô. . ."
 
 	"Gia hỏa này đến cùng muốn làm gì?"
 
 	Trần Phong lâm vào trầm tư.
 
 	Sau đó. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Vẻn vẹn qua nửa giờ, Mai lão lại khiêng một đầu sơn Hải Thú tới.
 
 	Lại qua nửa giờ, lại là một đầu.
 
 	Có đôi khi một giờ, có đôi khi thế mà chỉ có 10 phút, những người khác thậm chí vẫn còn đi đường thời điểm, Mai lão liền đã làm trở lại sơn Hải Thú  , tốc độ kinh người !
 
 	Một lần. . .
 
 	Hai lần. . .
 
 	Mai lão điên cuồng hối đoái màu đỏ tiểu cầu, Trần Phong sắc mặt cũng càng phát ra quái dị.
 
 	"Chẳng lẽ nói. . ."
 
 	Hắn loáng thoáng đoán được nào đó loại khả năng.
 
 	Cho nên nói, Mai lão đúng dự định hối đoái một đống lớn màu đỏ tiểu cầu, ngạnh sinh sinh đưa kế hoạch của mình nện thành công? Mà lại, hay vẫn là từ hắn nơi này hối đoái?!
 
 	Cái này. . .
 
 	Trần Phong dở khóc dở cười.
 
 	Quả thật.
 
 	Mai lão rất thông minh.
 
 	Hắn thu hoạch sơn Hải Thú phương thức đơn giản kinh người, Trần Phong suy đoán, khả năng này liền đúng cái kia khống chế sủng vật   kỹ năng, Mai lão dùng năng lực này sáng tạo ra kinh người ích lợi !
 
 	Mấy giờ liền đạt được hơn mười cái màu đỏ tiểu cầu, ngoại trừ Mai lão còn có ai?!
 
 	Không hề nghi ngờ.
 
 	Toàn bộ Bỉ Ngạn sơn, thực lực tăng phúc lớn nhất, ngoại trừ Trần Phong, liền đúng trước mắt vị này!
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Hắn duy chỉ có không để ý đến một điểm.
 
 	Cái này cái gọi là vinh dự chế tác sư, liền đúng Trần Phong a !
 
 	Mai lão mỗi thu hoạch được một cái màu đỏ tiểu cầu, Trần Phong nơi này tất nhiên sẽ thu hoạch được một cái cường đại hơn màu đỏ tiểu cầu, theo lấy số lượng cùng thời gian dời đổi. . .
 
 	Trần Phong chính mình cũng có chút ngượng ngùng.
 
 	Dạng này có thể hay không không tốt lắm?
 
 	Dù sao Mai lão cũng coi là Lão Nhân Gia  , dạng này hố nhân gia. . .
 
 	"Hoan nghênh lần sau trở lại."
 
 	Trần Phong thuần thục cho Mai lão một cái màu đỏ tiểu cầu, dùng một loại hiền hòa ánh mắt nhìn Vị lão nhân gia rời đi, trong lòng tràn đầy cảm khái.
 
 	Hiền lành Lão Nhân Gia ai.