Một đêm.

Lặng yên mà qua.

Ngày kế tiếp, mười giờ sáng, trận thứ hai trận đấu bắt đầu.

Xoát !

Quang Ảnh hiện lên.

Trần Phong trận thứ hai tranh tài đối thủ xuất hiện.

Trần Phong vs Triệu Thiên !

"Đúng hắn?"

Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

Triệu Thiên.

Nổi danh minh tinh chế tác sư.

Tục truyền nghe, Triệu Thiên gia cảnh, có thể đi đến một bước này, toàn là mình ngạnh sinh sinh xông ra đến, chế tác kinh nghiệm phi thường phong phú ! Hắn mặc dù không có Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa người như vậy khí, nhưng là cũng phi thường cường đại, chính hắn cải tiến phối phương, liền đúng hắn mạnh nhất át chủ bài !

Một cái có được siêu cường năng lực đặc thù gen thuốc thử !

—— ——

Con gián biến dị gen thuốc thử

Đẳng cấp: Cấp E

Độ khó: Ngũ Tinh

Loại hình: Đặc thù

Tác dụng: Sử dụng có được siêu cường thích ứng, tại trong một ngày, phàm là đối với hắn sử dụng tới một lần cấp E trở xuống gen thuốc thử, toàn bộ vô hiệu.

—— ——

"Con gián biến dị gen thuốc thử. . ."

Trần Phong não hải hiện lên cái này gen tư liệu.

Đây là một cái tại cấp thấp giai Đoàn Phi thường đáng sợ gen thuốc thử !

Phải biết.

Đây chính là gen Tân Tú thi đấu !

Công kích giống nhau gen, làm sao có thể chỉ chuẩn bị một cái? Liên tiếp gen thuốc thử đập xuống, mới có thể đánh bại địch nhân !

Mà tại Triệu Thiên trước mặt?

Hết thảy đều là trò cười !

Coi như ngươi chuẩn bị một trăm cái gen,

Phía sau gen cũng vô hiệu !

Cái này gen năng lực. . .

Đơn giản nghịch thiên !

Dù là tiếp tục thời gian chỉ có một ngày.

Nhưng là cái này không có nghĩa là Triệu Thiên liền đúng vô địch, chế tác con gián biến dị gen thuốc thử, cần tiêu hao đại lượng vật liệu cùng tinh lực, chỉ cần tại hắn thành công trước đó đánh giết Triệu Thiên.

"Mau chóng đánh giết hắn !"

Trần Phong minh xác mục tiêu.

Xoát !

Lôi Xà biến dị gen vào chỗ, Trần Phong lần nữa truy sát !

"Lại bắt đầu."

Trần Phong trực tiếp ở giữa đám người tràn ngập chờ mong.

Không hề nghi ngờ.

Đối thủ lần này Triệu Thiên phi thường cường đại, Trần Phong chiến thắng duy nhất hi vọng, liền đúng tại Triệu Thiên thành công chế tạo ra con gián biến dị gen thuốc thử trước đó đánh chết hắn !

Sưu !

Sưu !

Trần Phong thân ảnh xuyên thẳng qua.

Nhưng mà.

Chờ hắn mới đuổi một nửa thời điểm, không thể không dừng lại, bởi vì sử dụng bất luận cái gì năng lực, đều không thể bắt Triệu Thiên dấu vết, trừ phi Trần Phong một tấc một tấc thảm thức lục soát.

Triệu Thiên tránh.

Thậm chí ——

Sử dụng có được che đậy năng lực gen thuốc thử.

"Hoa lan vị. . ."

Trần Phong ngửi ngửi trong không khí hương vị.

Thứ này đúng gen thuốc thử một loại , có thể phóng thích đại lượng quấy nhiễu Tinh Thần lực, thính giác, thị giác khí thể, tại toàn bộ tràng cảnh tràn ngập.

"Thật cao cảnh giác."

Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

Triệu Thiên làm như thế, rõ ràng là muốn cùng hắn tốn thời gian, chỉ cần hao tổn đến con gián biến dị gen thuốc thử làm được, Trần Phong căn bản không thể nào là đối thủ của hắn.

Mà lúc này.

Một chỗ.

Triệu Thiên khóe miệng lộ ra tiếu dung.

Trần Phong?

Sẽ không bị ngươi dễ dàng như vậy tìm tới .

Trận đấu này , chờ ta con gián biến dị gen thuốc thử làm được, mới thật sự là bắt đầu, đến lúc đó, để ngươi mở mang kiến thức một chút nó uy lực chân chính đi!

Triệu Thiên tràn ngập chờ mong.

Linck sai lầm hắn tuyệt sẽ không phạm.

Lần này. . .

Hắn nhất định phải thắng !

"Ngươi miểu sát ta một lần, ta thắng ngươi một lần."

Triệu Thiên khóe miệng lộ ra tiếu dung.

Hắn con gián biến dị gen không phải vạn năng, chí ít nhằm vào Tần Hải bọn người liền không phát huy ra hiệu quả gì, thậm chí còn có thể trở thành liên lụy ! Dù sao cái này gen chế tác thời gian quá dài, lại dẫn đến cái khác gen số lượng khối lượng toàn diện hạ xuống, nhưng là nếu như dùng tới đối phó Trần Phong?

Cái kia chính là Thần Khí !

Đây chính là dương danh cơ hội tốt !

Triệu Thiên tâm động.

Lấy Trần Phong nội tình, mấy cái kia đáng thương công kích gen thi triển, liền chỉ có thể mặc cho mình chà đạp, mình cơ hồ đứng ở thế bất bại !

"Ha."

Triệu Thiên Việt nhớ tới càng hưng phấn, bắt đầu chế tác sư gen, tại làm ra con gián biến dị gen thuốc thử trước đó, hắn là tuyệt đối sẽ không cùng Trần Phong chạm mặt .

"Ô...ô...n...g —— "

Nhàn nhạt hoa lan hương tiêu tán.

Triệu Thiên thân ảnh lặng yên biến mất tại trong rừng.

Triệu Thiên trực tiếp ở giữa.

Đám người đi theo xem tiếp đi cũng là kinh thán không thôi.

Quấy nhiễu. . .

Bẫy rập. . .

Lừa dối. . .

Từ hương vị đến chân ấn, Triệu Thiên hoàn mỹ làm tốt hết thảy công trình, mới bắt đầu mình chế tác, Trần Phong căn bản không có khả năng tìm tới.

"Thật mạnh tính cảnh giác."

"Lần này Trần Phong xem ra thua."

"Đúng vậy a, ám sát loại kia sáo lộ, chỉ có thể sử dụng một lần a !"

Đám người cảm khái.

Ám sát vô hiệu, trận đấu này cũng cũng không có cái gì huyền niệm. Triệu Thiên loại này gen thuốc thử, đối đãi Trần Phong loại này nội tình ít người, quả thực là Tiên Thiên khắc chế !

Căn bản không có khả năng chiến thắng !

"Bị khắc chế a. . ."

"Tiết tấu bị Triệu Thiên mang đi."

"Khá là đáng tiếc ."

Đám người rất là tiếc nuối.

Con gián biến dị gen rất lãng tốn thời gian, cho nên Trần Phong một bên truy sát một bên chế tác, nhưng mà, ròng rã năm tiếng, hắn đều không có tìm được Triệu Thiên.

Gia hỏa này tính cảnh giác quá cao !

Trần Phong một bên truy sát một bên chế tác, hắn liền một bên ẩn núp một bên thu thập vật liệu.

Hai không chậm trễ !

Sau năm tiếng, Triệu Thiên chế tác thành công !

Rầm.

Triệu Thiên trực tiếp đem con gián biến dị gen thuốc thử ăn vào, một cổ lực lượng cường đại chấn động, màu tím nhạt khí tức tại bao quanh.

"Là được rồi?"

Triệu Thiên khóe miệng lộ ra tiếu dung. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Trần Phong. . .

Lại dám truy sát ta?

Ha ha.

"Trần Phong, có dám hay không đi ra?"

Triệu Thiên nhanh chân đi ra, gầm lên giận dữ.

Không ai để ý đến hắn.

"Hừ."

Triệu Thiên cười lạnh một tiếng, "Ta nhìn ngươi có thể tránh bao lâu?"

Xoát !

Triệu Thiên bắt đầu tìm kiếm Trần Phong.

Trên người chuẩn bị một nhóm phòng ngự gen thuốc thử, Triệu Thiên đã tiến vào trạng thái, coi như Trần Phong xuất hiện, hắn cũng có thể đưa Trần Phong tươi sống mài chết !