Chương 535: Tung tóe đến?
 
 	Yêu tộc.
 
 	Hàn phong trên không trung kêu rên.
 
 	Một tòa đơn sơ   tế đàn bên ngoài, một tên già nua   Yêu tộc quỳ bò xổm trên mặt đất, nước mắt tuôn đầy mặt, "Cái kia ngọn đèn. . . Diệt."
 
 	"Cái gì. . ."
 
 	Cái khác Yêu tộc run sợ.
 
 	Cái kia ngọn đèn đại biểu cho cái gì, bọn hắn quá rõ ràng bất quá, Yêu tộc   tương lai đều tại cái kia ngọn trên đèn, bây giờ nó lặng yên không tiếng động chôn vùi. . .
 
 	Yêu tộc   tương lai, sợ là không có.
 
 	"Chúng ta nhận được tin tức nhân loại đã chuẩn bị phía trước nơi đây."
 
 	Một Yêu tộc nói ra.
 
 	"Cổ Tộc khả năng cũng có người tới."
 
 	Một vị khác Yêu tộc thở dài.
 
 	Cái kia ngọn đèn, đúng bởi vì cái này nguyên nhân diệt đi sao?
 
 	Nhân loại, Cổ Tộc. . .
 
 	Bọn chúng thống khổ   nhắm mắt lại.
 
 	Năm đó Thánh Chiến, Yêu tộc tránh đi tai nạn, nhìn cùng Dã Nhân một mạch vẫn lạc, không ngờ, chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn mà ngay cả khôi phục   cơ hội đều không có !
 
 	"Nếu sớm biết như thế, năm đó. . ."
 
 	Thở dài một tiếng.
 
 	"Chúng ta nên làm như thế nào?"
 
 	Mấy cái Yêu tộc mặt không biểu tình.
 
 	Cái kia ngọn đèn đã diệt, Yêu tộc còn có cái gì hi vọng?
 
 	"Để tiểu Hoàng Tử tới đi."
 
 	Vị kia già nua   Yêu tộc thở dài.
 
 	"Đúng."
 
 	Rất nhanh, một vị nhìn qua phi thường tuổi nhỏ   Yêu tộc xuất hiện, nó thân cao không đến hai mét, hình thể lại cùng nhân loại cực kỳ tương tự, ánh mắt rất là Linh Động.
 
 	Hắn gọi lăng, Yêu tộc nhỏ nhất hoàng tử , dựa theo nhân loại niên kỷ, bất quá 12 tuổi, cũng bởi vậy mới có thể sớm thức tỉnh.
 
 	Tại vị kia có thụ mong đợi hoàng tử chưa thức tỉnh liền bị thái giám,
 
 	Yêu tộc   các tiền bối, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào vị này tiểu Hoàng Tử trên người.
 
 	Yêu tộc   khôi phục là dựa theo thực lực tới. . .
 
 	Trừ cái đó ra, muốn sớm khôi phục, cần muốn nỗ lực cực lớn đại giới !
 
 	Tỉ như lão Yêu mình.
 
 	"Khụ khụ."
 
 	Nó tằng hắng một cái, có thể cảm giác được Sinh Mệnh lực   trôi qua.
 
 	"Điện hạ."
 
 	Lão Yêu tộc thở dài, "Yêu tộc, không có có hy vọng, ta sẽ để cho mấy đứa bé cùng ngài cùng một chỗ đào tẩu, Yêu tộc   tương lai, liền giao cho các ngươi  . . ."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Lăng kỳ quái.
 
 	"Cái kia cái nhân loại không có giết chết."
 
 	"Chúng ta đại chiến dẫn tới Cổ Tộc chú ý, bây giờ hiến tế không cách nào kết thúc, Yêu tộc cùng Cổ Tộc rục rịch, đã chuẩn bị phía trước, Yêu tộc. . ."
 
 	"Sợ là không có có hy vọng."
 
 	Lão Yêu thở dài.
 
 	"Không thể một trận chiến sao?"
 
 	Lăng nghi hoặc.
 
 	"Có thể, nhưng là. . ."
 
 	Lão Yêu nhìn phía xa, khuôn mặt càng thêm già nua, "Cái kia ngọn đèn, diệt."
 
 	Đám người thở dài.
 
 	Cái kia ngọn đèn, đúng Yêu tộc   hồn đăng, nơi đó thiêu đốt chính là Yêu tộc   hi vọng cùng tương lai, bây giờ, nương theo lấy cái kia một điểm Tinh Tinh Chi Hỏa   dập tắt, Yêu tộc đúng thực sự xong.
 
 	"Cái nào ngọn đèn?"
 
 	Lăng tựa hồ nghĩ tới điều gì.
 
 	"Từ Đường cái kia."
 
 	Lão Yêu lắc đầu.
 
 	Tiểu Hoàng Tử niên kỷ vẫn là quá nhỏ, ngay cả những này cũng đều không hiểu.
 
 	"Há, cái kia a."
 
 	Lăng giật mình, "Ta vừa định nói cái này đâu, nào sẽ đi nhà xí thời điểm, không cẩn thận bắn lên đi cho làm diệt, các ngươi ai mang hỏa, điểm một số chứ sao."
 
 	Xoát !
 
 	Không khí bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.
 
 	Vừa mới còn lắc đầu thở dài   lão Yêu lập tức thân thể cứng đờ, cúi đầu xuống, không thể tưởng tượng nổi   nhìn lấy chúng ta vị này đại biểu Yêu tộc tương lai tiểu Hoàng Tử.
 
 	"Tung tóe. . . Bắn lên đi  ?"
 
 	Lão Yêu run rẩy hỏi.
 
 	"Đúng."
 
 	Lăng gật gật đầu, "Không phải ta nói các ngươi, đèn vật này a, tốt nhất để lên mặt, dùng chụp đèn che lại mới đúng, ta hiểu qua không ít nhân loại đồ vật, đây đều là chúng ta đáng giá học tập, ngươi để dưới đất, rất dễ dàng bị tung tóe đến nha, dù sao Bản hoàng tử đón gió đều có thể nước tiểu mười trượng."
 
 	Còn lại Yêu tộc suýt nữa hôn mê.
 
 	Cho nên nói, cái kia ngọn quan hệ Yêu tộc vận mệnh   hồn đăng đúng là bị nước tiểu không có?
 
 	Thật đáng buồn, đáng tiếc.
 
 	"Phù phù."
 
 	Vô số người Thất Hồn Lạc Phách quỳ rạp xuống đất.
 
 	Duy có trước mắt   lão Yêu, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt lăng, từng chữ nói ra nói: "Ngươi lặp lại lần nữa, cái này đèn, là thế nào diệt  ?!"
 
 	"Tung tóe  ."
 
 	Lăng không sợ chút nào.
 
 	Hắn nhưng là Yêu tộc   tiểu Hoàng Tử, chưa từng sợ qua ai?
 
 	"Rất tốt."
 
 	Lão Yêu tộc vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Hắn mang theo lăng đến   cái kia ngọn đèn trước mặt, nhìn tận mắt cái kia đã tắt   đèn, "Đại Hoàng đây?"
 
 	"Đến ngay đây."
 
 	Một Yêu tộc xuất hiện, thân hình giống như chó.
 
 	"Ngươi đến nghiệm chứng."
 
 	Lão Yêu trầm ổn nói ra.
 
 	"Đúng."
 
 	Đại Hoàng vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Việc quan hệ Yêu tộc mệnh mạch, nó sao dám chủ quan.
 
 	Nó đi đến cái kia ngọn đèn trước mặt, dùng cái mũi không ngừng   ngửi ngửi phía trên hương vị, sau đó rất ngưng trọng dùng mình   đầu lưỡi một liếm, lâm vào trầm tư.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Nó mở ra hai mắt, "Đích thật là tung tóe  ."
 
 	Tiểu Hoàng Tử: ". . ."
 
 	Tê liệt, đây chính là nó tương lai con dân sao?
 
 	Khôi phục đến nay nó tiếp xúc   đều đúng nhân loại văn hóa, cảm giác Yêu tộc giống là đến từ man hoang chi địa   dã man nhân, so trước kia được xưng là Dã Nhân   gia hỏa còn lớn hơn lỗ !
 
 	Đã từng   Yêu tộc nhưng là cao quý   đại danh từ a !
 
 	Mà đúng lúc này.
 
 	Cái kia Vị lão bước   Yêu tộc trưởng lão bỗng nhiên cuồng tiếu, "Hặc hặc hặc hặc hặc hặc."
 
 	Thanh thế cuồn cuộn.
 
 	Vang vọng vô số người.
 
 	Liền ngay cả những cái kia tuyệt vọng té ngã trên đất   người đều bị bừng tỉnh.
 
 	"Cái kia ngọn đèn."
 
 	"Đúng Yêu tộc   Bất Diệt chi hỏa hình thành, phong Bất Diệt, nước Bất Diệt, vĩnh thế thiêu đốt, cho nên mới lại được xưng là Yêu tộc   hồn đăng, nhưng là hiện tại, lại bị ngươi nước tiểu diệt. . ."
 
 	Lão Yêu mắt Quang Minh sáng, tựa hồ thấy được chân chính hi vọng.
 
 	"Nguyên lai."
 
 	"Ngài, mới là chúng ta Yêu tộc   tương lai !"
 
 	Lão Yêu ánh mắt lửa nóng.
 
 	"Có   ngài   tồn tại, có lẽ thật có thể sớm triệu hồi ra cái kia vị đại nhân. . ."
 
 	"A."
 
 	Cái gì?
 
 	Lăng một mặt mờ mịt.
 
 	"Hoàng tử."
 
 	"Hiện tại. . ."
 
 	"Theo chúng ta tới đi. . ."
 
 	Như mộng ảo   âm thanh âm vang lên.
 
 	Yêu tộc phiến đại địa này, cái kia dừng lại thật lâu hiến tế lần nữa bắt đầu, mà lại triệu hoán tốc độ trên phạm vi lớn bắt đầu gia tăng, nương theo lấy Thiên Địa tiếng vọng   thanh âm.
 
 	Nhàn nhạt quang huy, một cánh tay dần dần ngưng thực.
 
 	Lần trước.
 
 	Liền đúng cái cánh tay này đánh bại Lí Lôi, Yêu tộc   hiến tế cũng là lúc kia kết thúc, mà hiện tại, cái này ngưng tụ tốc độ tựa hồ so dĩ vãng nhanh không chỉ gấp mười lần !
 
 	Cái kia vị đại nhân. . .
 
 	Rốt cục muốn triệu hoán đi ra!!!
 
 	Cái gì Cổ Tộc, nhân loại. . .
 
 	A a a a.
 
 	Tất cả Yêu tộc   ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt , chờ cái kia vị đại nhân trở về, đều đi chết đi ! Bọn chúng những ngày này   làm cho có tổn thất, đều muốn tìm trở lại !
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Cái kia không biết chi địa   biên giới.
 
 	Nhân loại chuẩn bị thỏa đáng đại bộ đội, cũng rốt cục bước vào mảnh này Yêu tộc   thổ địa.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Trên bầu trời Hắc Ám giáng lâm.
 
 	Cùng thế giới loài người   trời trong vạn dặm khác biệt, những này không biết chi địa, những này nhân loại không cách nào bước chân   khu vực, vẫn như cũ đúng vô tận Hắc Ám cùng mưa to.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Hắc Vũ giáng lâm.
 
 	Mặt đất đã sớm bị nhuộm thành màu đen.
 
 	Từng cái Yêu tộc   thân thể từ mặt đất khôi phục, đem mọi người vây quanh.
 
 	"Quả nhiên."
 
 	Lí Lôi cười lạnh một tiếng. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Trần Phong chỉ là tại mọi người   bảo vệ dưới, lẳng lặng nhìn.
 
 	Yêu tộc nếu không muốn để bọn hắn đi qua, tự nhiên đã sớm chuẩn bị kỹ càng, dọc theo con đường này, cái này mỗi một phiến hắc thổ địa dưới, cũng có thể xuất hiện Yêu tộc.
 
 	Lí Lôi bình tĩnh   phất phất tay.
 
 	"Giết!"
 
 	Oanh !
 
 	Chiến binh gien xuất thủ, chiến đấu bộc phát.
 
 	Khôi phục   cấp A Yêu tộc, tại bây giờ thực lực đại trướng   gen Công Hội trước mặt có chút không còn chút sức lực nào, căn bản không phải địch, nhưng là làm cho người sợ hãi chính là số lượng của bọn họ !
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Một nhóm lại một nhóm   Yêu tộc xuất hiện, tựa hồ vĩnh viễn không ngừng nghỉ.
 
 	Bọn gia hỏa này, đến cùng có bao nhiêu?!