"Cộng Minh Giả chuẩn bị liên hợp."
 
 	Thomas trong mắt quang hoa đại tác, "Nữ thần rừng rậm khôi phục cần thời gian, nữ thần may mắn vốn cũng không có khôi phục, hiện đang thức tỉnh nữ thần rừng rậm, thực lực tất nhiên lần nữa hạ xuống! Cho nên Cộng Minh Giả dự định thừa cơ hội này, đánh gãy thần minh khôi phục quá trình, để nữ thần rừng rậm lần nữa trở về!"
 
 	"Cái này cũng được?"
 
 	Trần Phong yên lặng.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Thomas bọn người cảm xúc bành trướng.
 
 	Một đám Cộng Minh Giả đại chiến nữ thần may mắn, hình tượng này. . .
 
 	Ngẫm lại liền kích động nhân tâm.
 
 	"Các ngươi không thể đi."
 
 	Trần Phong rót bọn hắn một chậu nước lạnh.
 
 	"Vì sao?"
 
 	Thomas con mắt lập tức trừng lớn.
 
 	"Đi chịu chết sao?"
 
 	Trần Phong cười lạnh.
 
 	"Thế nào lại là chịu chết!"
 
 	Thomas không phục, "Chúng ta nhiều như vậy Cộng Minh Giả, căn bản không sợ nữ thần may mắn! Ách, không đúng, là hiện tại cái này suy yếu lại suy yếu, còn cưỡng ép khôi phục nữ thần rừng rậm, tiêu hao đại lượng lực lượng nữ thần may mắn! Đừng nói đánh gãy, nếu như có cơ hội, ta tin tưởng bọn họ khẳng định muốn. . ."
 
 	Thomas trong mắt hàn quang lóe lên, lạnh lẽo nói ra hai chữ: "Đồ thần! !"
 
 	"Buồn cười."
 
 	Trần Phong chỉ là lắc đầu.
 
 	Những này tên ngu xuẩn, làm sao biết thần minh đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, nhất là nữ thần may mắn. . .
 
 	"Ta biết, cho nên ta chỉ là muốn đánh gãy nghi thức là được rồi."
 
 	Thomas nhún nhún vai.
 
 	Hắn tin tưởng, chỉ là một cái hư nhược nữ thần may mắn, căn bản không có khả năng chống cự nhiều như vậy Cộng Minh Giả!
 
 	"Chỉ riêng nhìn bề ngoài tự nhiên như thế."
 
 	Trần Phong cười lạnh,
 
 	"Chỉ là. . . Ngươi xác định tất cả Cộng Minh Giả đều là một lòng?"
 
 	"Ai?"
 
 	Thomas con mắt trừng lớn, "Bọn hắn còn muốn như thế nào nữa."
 
 	"Ngốc hay không ngốc."
 
 	Trần Phong nhìn về phía kim quang kia phun trào phương hướng, "Ngươi có thể từng nghĩ tới, cho nên Cộng Minh Giả, đều là muốn đánh gãy nghi thức sao? Ta không rõ ràng các ngươi hoang thời cổ tình trạng là thế nào, nhưng là tại cái này thời đại mới, nữ thần may mắn có thể là cái thứ nhất khôi phục thần minh a!"
 
 	"Cái thứ nhất có cái gì. . ."
 
 	Thomas nói phân nửa đột nhiên lĩnh ngộ.
 
 	Đúng vậy a.
 
 	Nữ thần may mắn là cái thứ nhất thức tỉnh thần minh!
 
 	Lần này, đi tìm hắn, không vẻn vẹn chỉ có muốn đánh gãy nàng ý thức người, còn có không ít ý đồ hiệu trung với nàng người, cho nên đến lúc đó. . .
 
 	"Cộng Minh Giả ở giữa hỗn chiến!"
 
 	Thomas hít một hơi lãnh khí.
 
 	Đến lúc đó, lấy nữ thần may mắn thủ đoạn, chỉ cần hơi âm thầm trêu chọc, dùng nàng am hiểu nhất phương thức, thậm chí không cần ra mặt, liền có thể làm cho tất cả mọi người đồng quy vu tận!
 
 	Hoặc là nói. . .
 
 	Để không phục nàng người tại loạn chiến bên trong chết mất!
 
 	"Ta ngày."
 
 	Thomas trong lòng phát lạnh.
 
 	Hắn cùng Triệu Hữu Tiễn bọn người liếc nhau, quả nhiên, bọn hắn cuối cùng đánh giá thấp nữ thần may mắn đáng sợ, nhất là loại này nhất biết đùa bỡn lòng người nữ thần!
 
 	Mặt đối cái khác thần minh, bọn hắn chỉ cần cân nhắc 'Sức chiến đấu' điểm này là đủ rồi.
 
 	Mà đối mặt nữ thần may mắn. . .
 
 	Đám người chỉ có cười khổ.
 
 	"Chỗ lấy các ngươi liền chớ đi, đi cũng là chịu chết."
 
 	Trần Phong lắc đầu, "Để bọn hắn đi náo đi."
 
 	"Ngươi muốn đi?"
 
 	Triệu Hữu Tiễn từ Trần Phong trong lời nói bắt được tin tức.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, "Ta thế nhưng là vận rủi nữ thần nam nhân, còn có nữ thần may mắn. . . Rất lâu không gặp, kỳ thật cũng rất nhớ nàng."
 
 	"A a a a."
 
 	Thomas bọn người chỉ có gượng cười, đi ngươi đại gia cẩu huyết ngôn tình.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Thomas bọn người lưu tại Gen Công Hội.
 
 	Trần Phong, a, không, phải nói, khắp thiên hạ cơ hồ tất cả Cộng Minh Giả đều một mạch tại hiệu triệu hạ, thẳng hướng nữ thần rừng rậm khôi phục địa phương!
 
 	. . .
 
 	Hồ nước mặn chi địa.
 
 	Đây là khoảng cách vùng rừng rậm kia gần nhất một chỗ.
 
 	Tuyệt đại đa số Cộng Minh Giả đã đuổi tới, ngay tại cách đó không xa quan sát, kia phun trào kim quang còn đang lóe lên, tựa hồ một cỗ cổ lực lượng cường đại đang nổi lên.
 
 	"Chờ kim quang nhất thời gian hùng mạnh, chính là chúng ta xuất thủ thời điểm."
 
 	"Minh bạch."
 
 	"Đến tại quá khứ đường. . . Từ hồ nước mặn chi địa qua đi."
 
 	"Không thể trực tiếp đi qua a. . ."
 
 	"Không được, nữ thần may mắn đã muốn làm chuyện nguy hiểm như vậy, tất nhiên dùng thần lực phong cấm phụ cận đường, làm sao có thể cho các ngươi quá khứ cơ hội?"
 
 	"Muốn bước vào vùng rừng rậm kia, chỉ có từ nơi này đi qua mới có thể."
 
 	"Nàng vì sao không đem cái này hồ nước mặn chi địa cũng phong?"
 
 	"Bởi vì quá lớn. . ."
 
 	"Hắc hắc, nữ thần may mắn thần lực có hạn, nếu quả thật đem hồ nước mặn phong, đoán chừng phong ấn liền yếu đáng thương, tùy tiện mấy cái Cộng Minh Giả liền có thể phá vỡ!"
 
 	"Hiện tại a. . ."
 
 	Một chút Cộng Minh Giả liếc mắt một cái thấy ngay tình huống trước mắt.
 
 	Rất đơn giản.
 
 	Bọn hắn nghĩ muốn tới gần nữ thần rừng rậm khôi phục chi địa, chỉ có bước qua mảnh này hồ nước mặn chi địa, mà mảnh này chỗ đặc thù, uyển như mặt gương trơn bóng.
 
 	"Nữ thần may mắn có lẽ sẽ thiết trí một chút cạm bẫy. . ."
 
 	"Thôi đi, ngay cả phong ấn đều không đủ, có thể thiết trí cái gì cạm bẫy!"
 
 	"Nàng dù sao cũng là thần. . ."
 
 	"Suy yếu thành dạng này, liền xem như thần như thế nào?"
 
 	Một số người cảnh giác, một số người cười lạnh.
 
 	Cộng Minh Giả vốn là một cái tạp nhạp quần thể, đơn độc cá thể, giờ phút này cho dù bởi vì một ít lợi ích đi cùng một chỗ, tự nhiên cũng là tâm tư dị biệt.
 
 	Trần Phong thì là trong bóng tối lẳng lặng nhìn.
 
 	Hai vị nữ thần. . .
 
 	Vô số Cộng Minh Giả. . .
 
 	Lần hành động này, hẳn là tương đương thú vị đâu.
 
 	Cái này hồ nước mặn chi địa rất lớn, nhưng là thẳng tắp khoảng cách, cũng không tính quá xa, bất quá nơi này nếu có nữ thần may mắn thần lực gia trì, có lẽ sẽ trở nên rất đáng sợ.
 
 	Bởi vì một loại nào đó trùng hợp, rất nhiều người đoán chừng hội tại hồ nước mặn chi địa xảy ra chuyện.
 
 	Loại tình huống này. . .
 
 	Trong con mắt người bình thường, kia là vận rủi.
 
 	Nữ thần may mắn đang thi triển phí sức không có kết quả tốt vận rủi sao?
 
 	Không.
 
 	Khẳng định không phải.
 
 	Hiện tại nữ thần may mắn thần lực không nhiều, cứ việc có vài ức may mắn giá trị, nhưng là nếu như hóa thành thần lực cũng không biết còn lại bao nhiêu, nàng còn muốn khôi phục nữ thần rừng rậm, cho nên chắc chắn sẽ không dùng linh tinh.
 
 	Như vậy hồ nước mặn chi địa. . .
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Hắn chợt nhớ tới mình khi còn bé trải qua sự tình.
 
 	May mắn thạch hấp thu chính mình may mắn, cuộc sống của mình liền biến đến đáng sợ, các loại không may, may mắn thạch không chỉ không có tiêu hao, phản mà không ngừng bổ sung.
 
 	"Cho nên nói. . ."
 
 	"Nữ thần may mắn là dự định hấp thu vận may của bọn hắn."
 
 	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Làm như vậy tệ nạn rất rõ ràng.
 
 	Thứ nhất, có thể hấp thu may mắn giá trị cũng không nhiều, điểm này, từ Trần Phong bị hấp thu trọn vẹn hai mươi năm, mới cố mà làm đem may mắn thạch kích hoạt cũng có thể thấy được tới.
 
 	Thứ hai, coi như may mắn bị quen thuộc, cũng vẻn vẹn chỉ là phổ thông mà thôi, bởi vì hoàn cảnh khác biệt, khả năng thoáng có chút không may, nhưng là tuyệt đối không có uy hiếp.
 
 	Dù sao. . .
 
 	Nếu quả thật có uy hiếp, Trần Phong năm đó đã sớm chết.
 
 	Cho nên, khi còn bé, cứ việc bị hấp thu may mắn, cứ việc bởi vì hiện thực hoàn cảnh, để hắn nhìn qua rất không may, nhưng là Trần Phong y nguyên ngoan cường sống tiếp được.
 
 	Loại cấp bậc này hiệu quả, đúng Cộng Minh Giả sẽ hữu dụng?
 
 	Tuyệt đối vô dụng!
 
 	"Trừ phi. . ."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nhìn về phía mảnh này đặc thù mặt hồ.
 
 	Trừ phi mảnh này hồ nước mặn chi địa bản thân liền cực kì hung hiểm, dù cho một chút may mắn chi lực ảnh hưởng, đều có thể dẫn đến có người tử vong! Đều có thể xảy ra chuyện!
 
 	Trần Phong may mắn nhất lực lượng hiểu rõ nhất!
 
 	Nếu quả thật là như vậy. . .
 
 	Nữ thần may mắn rất có thể không tốn phí một điểm may mắn lực lượng, liền đem tất cả mọi người hủy diệt, a, đương nhiên, coi như may mắn sống sót, rất có thể là nguyện ý hiệu trung nàng những người kia.
 
 	"Không hổ là nữ thần may mắn."
 
 	Trần Phong bội phục.
 
 	Trực tiếp đoạn, xử lý phần lớn người.
 
 	Cũ đoạn, để may mắn người còn sống sót nội đấu.
 
 	Cuối cùng có thể đi đến trước mặt nàng người, khả năng một cái đều không có, nữ thần may mắn thủ đoạn, có thể thấy được chút ít, đương nhiên, nếu như không có Trần Phong.
 
 	Hiện tại a. . .
 
 	"Hắc hắc."
 
 	Trần Phong nghiền ngẫm cười cười.
 
 	Vận rủi vận dụng, hiện tại thế nhưng là hắn am hiểu đồ vật.
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong nhìn về phía cách đó không xa.
 
 	Khiến cái này người thông qua hồ nước mặn chi địa rất đơn giản, hắn tin tưởng vận rủi cùng may mắn triệt tiêu, sẽ để cho thế giới trở nên rất hoàn mỹ, nhưng là đó cũng không phải Trần Phong muốn.
 
 	Ngăn cản nữ thần rừng rậm khôi phục chỉ là thứ yếu.
 
 	Trần Phong thật chính là muốn, là như thế nào ở đây tăng lên! ! !