Cổ Tộc hoàng cung.
 
 	Trần Phong lẳng lặng nhìn màn sáng bên trên biểu hiện tư liệu.
 
 	Không sai.
 
 	Nơi này là Cổ Tộc hoàng cung.
 
 	Tại Nhân Loại trợ giúp hạ, Cổ Tộc cũng tại hoàng cung thành lập tân tiến nhất khoa học kỹ thuật thiết bị, đương nhiên bởi vì chưa quen thuộc thao tác nguyên nhân, nơi này một nửa đều là nhân loại. Mà ở chỗ này nghiên cứu khoa học thiết bị đúng chỗ về sau, nhằm vào toàn bộ Cổ Tộc địa hình, hoàn cảnh, giống loài nghiên cứu cũng toàn diện bắt đầu.
 
 	Cả cái hành tinh khai phát tiến độ tăng vọt, trải qua một tháng nghiên cứu, bây giờ rốt cục thống kê xong thành.
 
 	Trước mắt tinh cầu khai phát tiến độ ——58%, một cái con số kinh người.
 
 	Phải biết.
 
 	Ngay tại Trần Phong vừa mới bắt đầu lúc tu luyện, Nhân Loại khai phát tiến độ, chỉ có đáng thương 18%, mà bây giờ, cái số này trọn vẹn trướng hai lần!
 
 	58% tinh cầu bị triệt để khai phát, còn lại 42% vẫn như cũ tràn đầy hỗn độn cùng không biết.
 
 	Nhưng là từ trước mắt tất cả cùng nhân loại giáp giới địa đồ đến xem, còn lại 42% rất có thể toàn bộ đều là hải dương! Thuộc về Nhân Loại tạm thời không cần tiến vào địa phương.
 
 	"Nếu như còn lại 42% thật là hải dương, chúng ta có thể tạm thời dùng màu lam biểu thị, như vậy. . ."
 
 	"Cả cái hành tinh bản đồ sẽ rõ ràng."
 
 	"Ngài nhìn."
 
 	"Nơi này là đã từng Yêu Tộc."
 
 	Nhân viên kỹ thuật chỉ vào từng mảng lớn trống không khu vực, "Mặc dù bây giờ đã hoang vu, nhưng là trước kia truy sát Yêu Tộc thời điểm, đã phái người thăm dò qua, cũng không có nguy hiểm."
 
 	"Mà những thứ này. . ."
 
 	Nhân viên kỹ thuật chỉ vào phía trên màu đỏ cảnh cáo tiêu chí, "Có một ít có yêu thú cường đại tồn tại, có một ít là hoàn cảnh nhân tố, bởi vì trước mắt nhân thủ có hạn, tuyệt không thực địa điều tra, bất quá những địa phương này vẻn vẹn chiếm 1%, không ảnh hưởng viên tinh cầu này khai phát, tạm thời tiêu chí nguy hiểm là đủ."
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu.
 
 	Loại này đặc thù nguy hiểm tiêu chí, không chỉ Yêu Tộc có, Nhân Loại cũng có rất nhiều, rót vào trước đó hắn đi qua băng hải loại hình địa phương đều là như thế.
 
 	Hậu kỳ làm việc chủ yếu là xác nhận —— tiêu ký —— cảnh cáo như vậy đủ rồi.
 
 	Về phần còn lại địa phương, đại đa số là Cổ Tộc, trải qua cùng Cổ Tộc câu thông, Cổ Tộc rất vui vẻ tiếp nhận Gen Công Hội cung cấp tiện lợi, máy truyền tin sử dụng, Chip cắm vào, màn sáng cùng các loại rađa kiểm trắc, thậm chí mây sắt đứng chờ công trình trực tiếp mở đến Cổ Tộc chỗ sâu.
 
 	Khoa học kỹ thuật mang tới tiện lợi, để Cổ Tộc người mừng rỡ, nghiên cứu khoa học cơ cấu càng là khí thế ngất trời bận rộn, làm khoa học kỹ thuật giới long đầu lão đại, phong bạo khoa học kỹ thuật càng là lên làm gương mẫu tác dụng, tặng cho một nhóm lại một nhóm thiết bị, Nhân Loại đúng Cổ Tộc hiểu rõ, so trong tưởng tượng càng nhanh.
 
 	Cũng không phải là Cổ Tộc quá ngu, mà là nhân loại công trình quả thực quá mức thuận tiện, huống chi, Nhân Loại có thể xâm nhập Cổ Tộc, Cổ Tộc lại làm sao không thể xâm nhập Nhân Loại?
 
 	Cái này vốn là kiếm hai lưỡi.
 
 	Tại trước mắt Cổ Tộc Nhân Loại đại hòa hài hoàn cảnh hạ, không người nào dám làm loạn.
 
 	Mây sắt xuất hiện, chỉ là gia tốc song phương dung hợp, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai mấy chục năm, Nhân Loại cùng Cổ Tộc liền sẽ dần dần hòa làm một thể, thành là chân chính một thể.
 
 	Nếu như. . .
 
 	Không cân nhắc bỗng nhiên xuất hiện Hoang Cổ lực lượng, loại kia lực lượng cường đại!
 
 	Căn cứ Đỗ Mã nói, Hoang Cổ lực lượng thỉnh thoảng sẽ xuất hiện, hắn thường xuyên mất tích cùng biến mất, cũng là bởi vì cảm ứng được Hoang Cổ lực lượng tồn tại. . .
 
 	Mặc dù luôn luôn rất yếu.
 
 	"Hoang Cổ lực lượng một khi xuất hiện, nhất định phải tiêu diệt!"
 
 	"Bởi vì không có ai biết, Hoang Cổ lực lượng sẽ ngay tiếp theo tỉnh lại vật gì đáng sợ. . . Ví dụ Yêu Tộc kia loại phương thức, lại hoặc là. . ."
 
 	"Một loại nào đó tồn tại cường đại."
 
 	Đỗ Mã rất nặng nề bàn giao Trần Phong.
 
 	Những năm này hắn tiêu diệt qua vô số lần bỗng nhiên xuất hiện Hoang Cổ lực lượng, thẳng đến —— cái kia thần bí tảng đá xuất hiện, hắn căn bản ngay cả đụng vào tư cách đều không có!
 
 	Màu hồng bản nguyên đều không là vấn đề, viên kia thần bí tảng đá mới là hắn lo lắng nhất.
 
 	"Cho đến nay."
 
 	"Tất cả Hoang Cổ lực lượng xuất hiện, đều là thời đại kia lưu lại, đều là Hoang Cổ di vật mảnh vỡ, nhưng là cái kia tảng đá cho ta cảm giác rất kỳ quái, tựa như là một cái hoàn chỉnh cá thể."
 
 	Đỗ Mã rất là lo lắng.
 
 	Thần bí tảng đá. . .
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Đỗ Mã giảng rất nhiều, hắn chỉ là lẳng lặng nghe.
 
 	"Hoang Cổ lực lượng là cái gì?"
 
 	"Hoang Cổ lực lượng, thống chỉ thời đại Hoang cổ tất cả lực lượng! Chỉ cần là thời đại kia lực lượng, đều sẽ mang theo một tia độc thuộc về thời đại kia khí tức. . ."
 
 	"Rất cường đại, cũng rất đáng sợ."
 
 	"Cường đại cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là, tất cả thời đại Hoang cổ khí tức, đều sẽ khiến cộng minh, gây nên những cái kia ngủ say vạn vạn năm thậm chí đã tử vong tồn tại một ít cộng minh!"
 
 	"Thời đại kia. . ."
 
 	"Cộng minh đáng sợ, là ngươi không thể nào hiểu được."
 
 	Đỗ Mã ngữ khí trầm trọng.
 
 	Cộng minh. . .
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	Thời đại Hoang cổ lực lượng, trọng yếu nhất chính là cộng minh a?
 
 	Kia lại là cái gì?
 
 	Đối những này, Trần Phong có quá nhiều nghi hoặc.
 
 	"Không cách nào hình dung."
 
 	Đỗ Mã lắc đầu, "Cộng minh lực lượng, nếu là tương lai gặp được, ngươi liền biết là cái gì, đương nhiên, ta hi vọng, vĩnh viễn sẽ không nhìn thấy. . ."
 
 	"Thời đại Hoang cổ lực lượng bản thân mặc dù cường đại, nhưng là cũng có mạnh có yếu."
 
 	"Ví dụ —— "
 
 	"Giác tỉnh giả."
 
 	"Thời đại Hoang cổ cũng có giác tỉnh giả tồn tại, bọn hắn lực lượng bài trừ cộng minh bên ngoài, cùng chúng ta cơ bản giống nhau, không có cái gì chỗ đặc thù!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Trần Phong ngạc nhiên.
 
 	Thời đại Hoang cổ giác tỉnh giả, thế mà cùng hiện tại không sai biệt lắm? Vậy xem ra thời đại Hoang cổ cũng không tính quá mạnh. . .
 
 	"A, đúng, giác tỉnh giả là có ý gì?"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này.
 
 	"Thức tỉnh?"
 
 	Đỗ Mã trầm tư một chút, "Ta nhớ đến lúc ấy nói là —— người bình thường thức tỉnh cộng minh lực lượng, xưng là giác tỉnh giả, về phần sức chiến đấu mạnh lên vẻn vẹn chỉ là bổ sung."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Sức chiến đấu tăng cường chỉ là bổ sung? ? ?
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn đi đến một bước này, tăng lên tới loại cảnh giới này, cũng chỉ là người ta thức tỉnh cộng minh một cái tác dụng phụ? Bọn hắn cái này cái gọi là giác tỉnh giả. . .
 
 	Nguyên lai toàn TM là hàng lởm!
 
 	Ai các loại, Trần Phong chợt nhớ tới, lần đầu tiên nghe được giác tỉnh giả cái từ ngữ này thế nhưng là tại song giác thế giới, bọn hắn làm sao lại cũng dùng giác tỉnh giả. . .
 
 	Trần Phong mơ hồ đoán được cái gì.
 
 	Song giác thế giới, cái kia cái gọi là dị thế giới, cái kia cái gọi là nghĩ cách cứu viện gặp rủi ro không gian người sân thi đấu, có lẽ vẻn vẹn chỉ là một đám không gian nạn dân chính mình tạo dựng lên!
 
 	Nếu như là dạng này, có lẽ liền nói thông được.
 
 	Trần Phong trong lòng chưa tính toán gì suy nghĩ chuyển qua, loạn thất bát tao cái gì cũng có, để Đỗ Mã kiểu nói này, hắn ngược lại đúng cái gọi là cộng minh càng thêm tò mò!
 
 	Nhưng mà, coi như như thế, Đỗ Mã cũng không có mở miệng.
 
 	"Cộng minh. . ."
 
 	Đỗ Mã lắc đầu, "Không thể nói, cũng không thể dùng, bởi vì nó quá mức huyền diệu, nếu như giải thích qua nhiều, có lẽ thật sẽ khiến một ít tồn tại cộng minh."
 
 	"? ? ?"
 
 	Trần Phong con mắt trợn to, cmn, vẻn vẹn giải thích một chút đều sẽ khiến cộng minh?
 
 	"Không phải ngươi cho rằng đâu?"
 
 	Đỗ Mã cười khổ, "Chính vì vậy, những cái kia tồn tại mới là thời đại Hoang cổ nhật nguyệt tinh thần a! Nếu có thể, ta hi vọng vĩnh viễn sẽ không nhìn thấy cộng minh lực lượng. . ."
 
 	Phải không?
 
 	Trần Phong lông mày nhướn lên.
 
 	Cộng minh. . .
 
 	Thế mà ngay cả nói đều không thể nói!
 
 	Trần Phong lần đầu cảm giác được cái này lực lượng đáng sợ, loại cảm giác này, tựa như là hệ thống thiết trí một ít từ mấu chốt, ngươi nói chuyện liền sẽ che đậy đồng dạng. . .
 
 	Ví dụ thủy dung, Đỗ Mã các loại, ngươi không nhìn thấy hoàn chỉnh từ ngữ, chỉ có thể nhìn thấy mấy cái *.
 
 	Cộng minh.
 
 	Hiển nhưng chính là như vậy tồn tại.
 
 	"Vậy ngươi cũng sẽ loại lực lượng kia?"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 	Phải biết, Đỗ Mã tựa hồ cũng là khi đó giác tỉnh giả.
 
 	"Hội."
 
 	Đỗ Mã gật gật đầu, "Chúng ta chủng tộc truyền thừa là huyết mạch tương truyền, tất cả mọi thứ đều trưởng thành theo tuổi tác mà xuất hiện, tất cả lực lượng ta đều nhớ, nhưng là cho đến bây giờ, ta chưa hề sử dụng qua một lần! Bởi vì không dám, dù là biến thành bây giờ bộ dáng này, ta cũng không dám sử dụng."
 
 	Đỗ Mã nhìn xem nhìn trên thân vẫn như cũ lưu lại nhạt màu hồng nhạt vết tích.
 
 	"Mặc dù ta cũng không biết là có hay không sẽ chân chính phát sinh cái gì."
 
 	"Nhưng là cộng minh lực lượng. . ."
 
 	"Nếu có thể, ta vĩnh viễn sẽ không vận dụng!"
 
 	Đỗ Mã chém đinh chặt sắt, để Trần Phong càng thêm sợ hãi thán phục cộng minh cường đại, dù là bị đồ đệ khống chế, dù là sắp chết, cũng không dám sử dụng cộng minh a. . .
 
 	Vật kia. . .
 
 	Đến cùng là cái gì? !
 
 	"Ta cũng có loại lực lượng kia?"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hai mắt tỏa sáng.