Đêm dài.

Trần Phong ba phần tài liệu đều làm xong mới đi nghỉ ngơi.

Có những vật này, cũng coi là có được cơ bản nhất tự vệ biện pháp, trên thực tế, tuyệt phần lớn là gen chế tác sư, cũng đều là dùng loại này duy nhất một lần gen thuốc thử đến từ bảo đảm .

Nhưng là, những này còn còn thiếu rất nhiều.

Hôm sau trời vừa sáng, Trần Phong liền trình báo một cái chưa bao giờ tiếp xúc qua chương trình học —— gen năng lực huấn luyện.

Giá cả, 1 vạn nguyên.

Gen năng lực, chỉ là đem những này bên ngoài gen cùng tự thân dung hợp thu hoạch được năng lực, muốn muốn tăng lên gen năng lực, chỉ có không ngừng rèn luyện mới có thể.

Mà cái này phương diện, Trần Phong chưa bao giờ tiếp xúc qua.

Gen năng lực huấn luyện lão sư rất nhiều, Trần Phong lựa chọn một cái chính nhàn rỗi lão sư, trực tiếp bắt đầu cái này tiết một đối một khóa trình huấn luyện.

"Năng lực của ngươi đúng cái gì?"

Lão sư hỏi.

"Phong Nhận."

Trần Phong trực tiếp công bố số liệu.

Lão sư: ". . ."

"Năng lực này còn thật hiếm thấy."

Lão sư dừng một chút, "Bất quá, cái này phương diện gen số liệu cũng là có, các ngươi các loại."

Hồi lâu.

Lão sư trở lại, vì Trần Phong giảng giải: "Phong Nhận năng lực này, cố gắng thông qua có thể tăng lên có ba cái phương diện."

"Thứ nhất, Phong Nhận uy lực !"

"Gen dung hợp thành công về sau, gen năng lực kỳ thật liền đã tại trong cơ thể ngươi , nhưng là ngươi cần phải không ngừng thi triển cùng sử dụng, mới có thể để cho nó mạnh lên, mới có thể đem nó uy lực chân chính khai quật ra ! Ngươi chỉ phải không ngừng sử dụng, Phong Nhận uy lực lại càng ngày càng mạnh, thẳng đến đạt tới gen hạn mức cao nhất."

Trần Phong khẽ gật đầu.

Cái này cùng Mộc Hùng gen, ban đầu tăng lên 10 điểm lực lượng, đạt đến cực hạn tăng lên 100 điểm.

"Thứ hai, Phong Nhận thi triển tốc độ !"

"Đây là cần mình luyện tập kỹ xảo, thông qua đối đãi Phong Nhận quen thuộc cùng giải, có thể tăng lên trên diện rộng Phong Nhận thi triển thời điểm tốc độ, tỉ như, ban đầu ngươi cần 0. 3 giây mới có thể ngưng tụ ra Phong Nhận, nhưng là quen thuộc, ngươi khả năng 0.1 giây là có thể phóng xuất ra."

"Thứ ba, Phong Nhận khống chế."

"Cái này đúng trọng yếu nhất, thông qua Tinh Thần lực khống chế cùng luyện tập, ngươi có thể cho Phong Nhận xạ tốc càng nhanh, thậm chí có thể cong Khúc Phong lưỡi đao lộ tuyến !"

"Tỉ như —— "

Lão sư cho Trần Phong ấn mở một cái giả lập hiện thực video.

Trong tấm hình.

Một cường giả xuất hiện, hắn nhẹ nhàng phất tay, trong tay Phong Nhận trong nháy mắt bộc phát, chỉ có một cái, nhưng mà, liền đúng cái này một cái Phong Nhận, trên không trung xẹt qua lại là đường cong. . . Cái này còn chưa tính, không trung ngoặt vào một cái, cái này Phong Nhận lại trở lại!

Lượn vòng lưỡi đao !

Trần Phong chấn kinh.

Một cái thật đơn giản Phong Nhận, thế mà còn có thể chơi ra nhiều như vậy hoa văn?

Quá lợi hại!

Trần Phong theo bản năng muốn chiêm ngưỡng một chút vị tiền bối này tôn dung, sau đó. . .

Thấy được một đống gạch men.

Trần Phong mặt tối sầm, lại mẹ nó không phải nhìn x phiến đánh cái gì gạch men a !

"Ây."

Lão sư cũng có chút xấu hổ: "Đây là lúc trước thu video thời điểm, vị tiền bối này yêu cầu, bởi vì hắn cảm thấy mình lúc trước cầu tiện nghi học được Phong Nhận năng lực tương đối mất mặt. . . Dù sao cùng loại hình gen năng lực, Phong Nhận tính so sánh giá cả cùng uy lực đều là hơi thấp."

"Ừm."

Trần Phong khẽ gật đầu, điểm ấy hắn ngược lại là biết.

"Cái kia tỷ lệ đây?"

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Cái này Phong Nhận đặc điểm lớn nhất , có thể liên tục xuất hiện tỷ lệ, lão sư thế mà căn bản đều không xách.

"Tỷ lệ. . ."

Lão sư trầm ngâm một lát, "Cái này phương diện muốn muốn tăng lên, chỉ có thông qua huyền học ."

Trần Phong kinh ngạc, huyền học?

"Ừm."

Lão sư gật gật đầu: "Cần rửa tay, cần rửa mặt, lúc cần thiết trong lòng cầu nguyện."

Trần Phong: ". . ."

Quả nhiên huyền học.

thời gian, lão sư kỹ càng vì Trần Phong giảng giải như thế nào rèn luyện, như thế nào tăng lên gen năng lực sẽ nhanh hơn, như thế nào dùng Tinh Thần lực khống chế Vân Vân.

Trần Phong được lợi tương đối khá.

Chương trình học kết thúc, Trần Phong mình mở một gian phòng huấn luyện, bắt đầu luyện tập, Phong Nhận khống chế cũng không tính khó, chủ yếu là tinh thần phương diện kỹ xảo. Liên tục học tập nửa ngày, Trần Phong đã có thể khống chế một số đường cong , Phong Nhận bắn ra tốc độ cũng có biên độ nhỏ tăng lên.

"Khó trách đều nói gen chế tác sư sức chiến đấu yếu."

Trần Phong lắc đầu.

Cái này không chỉ là gen lựa chọn vấn đề, càng là gen năng lực khai thác vấn đề ! Liền xem như đồng dạng gen, Sơ cấp cùng max cấp, căn bản chính là cách biệt một trời ! Gen chế tác sư, đều hận không thể một ngày 25 giờ, nào có ngoài định mức thời gian đi luyện tập năng lực chiến đấu?

HƯU...U...U !

Một cái Phong Nhận bắn ra, trên không trung cong ra nhất định đường cong.

Đáng tiếc.

Lượn vòng lưỡi đao học tập độ khó quá cao !

Lấy Trần Phong trước mắt Tinh Thần lực kỹ xảo khống chế, hay vẫn là còn thiếu rất nhiều.

"Từ từ sẽ đến."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Phong Nhận lộ tuyến có thể uốn lượn, đã đúng tăng lên rất nhiều.

Như vậy. . .

Sau đó liền đúng Phong Nhận uy lực rồi?

Cái này cùng kỹ xảo không quan hệ, mà là thực sự thông qua luyện tập tăng lên, chỉ có sử dụng nhiều, trong cơ thể mình dung hợp gen mới có thể triệt để kích phát ra tới.

"HƯU...U...U !"

Trần Phong bắn ra một cái Phong Nhận, cũng không có cảm giác được có thay đổi gì.

"Là bởi vì tại giả lập cộng đồng sao?"

Trần Phong nghĩ nghĩ, chợt lắc đầu.

Giả lập cộng đồng huấn luyện khu, sẽ đem mình Tinh Thần lực tiếp nhập, tiến hành cùng so chỉnh lý và cân bằng, nói trắng ra là, cùng trong hiện thực luyện tập chênh lệch không lớn !

"Cái kia chính là số lần quá ít."

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Hôm nay luyện tập đều là khống chế tinh thần, trên thực tế phóng thích Phong Nhận số lần không cao hơn mười cái, đây là chuyện không có cách nào khác, phóng thích nhiều lần, hắn Tinh Thần lực cũng không đủ.

"Thả ra Phong Nhận càng nhiều, càng có thể kích phát gen năng lực a?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Đã dạng này. . .

Trần Phong bỗng nhiên mở ra may mắn quang hoàn, phóng thích Phong Nhận.

"Đột đột đột đột !"

Liên tiếp Phong Nhận từ trong tay bộc phát. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Cũng may, Phong Nhận phóng thích đúng dẫn đạo hình, chỉ cần hao tổn một lần Tinh Thần lực, còn lại Phong Nhận đều là hấp thu chung quanh năng lượng diễn sinh ra, không phải Trần Phong Tinh Thần lực căn bản không đáng chú ý. Trần Phong theo bản năng khống chế tất cả Phong Nhận trên không trung xẹt qua đường cong, không có lãng phí.

Một giây, mười cái !

Mười cái Phong Nhận tại Trần Phong khống chế hạ tại lớn như vậy sân huấn luyện nội loạn bay, quả thực là quần ma Loạn Vũ.

"Nhìn không đi được."

Trần Phong lắc đầu.

Nguyên lai tưởng rằng một lần phóng thích mười cái, tương đương với luyện tập mười lần, nhìn đến mình cả nghĩ quá rồi, Tinh Thần lực chỉ cần hao tổn một lần, mạch máu trong người gen kích phát hẳn là cũng chỉ có một lần. Bất quá dạng này luyện tập chỗ tốt, ngược lại là Tinh Thần lực khống chế huấn luyện ngược lại có thể tăng tốc thật nhiều.

Một ngày thời gian.

Trần Phong đều đang luyện Tập Phong lưỡi đao.

Toàn bộ huấn luyện trong phòng, đều là Trần Phong Phong Nhận tại bốn phía bay loạn, một lần khống chế mười cái Phong Nhận, để Trần Phong tốc độ tăng lên vượt xa những người khác gấp mười lần !

Sưu !

Sưu !

Phong Nhận không ngừng xoay tròn.

Chờ đến đêm khuya thời điểm, Trần Phong đã có thể cho Phong Nhận xẹt qua một cái hoàn mỹ tròn ! Chí ít sẽ không giống như trước đó, bất tri bất giác liền bay ra ngoài.

Trần Phong sức chiến đấu, tăng lên trên diện rộng !

Cái này là như thế này là đủ rồi?

Đương nhiên chưa đủ!

Trần Phong cuối cùng lại tốn hao trọng kim, mua mười phần bình nhỏ tinh thần tăng lên thuốc thử —— kích phát tự thân tiềm năng, 10 giây bên trong, tăng lên Tinh Thần lực 2 0 điểm. Cái đồ chơi này kỳ thật cũng không tốt dùng, nhưng là phối hợp Trần Phong Phong Nhận cùng may mắn quang hoàn, tuyệt đối có thể phát huy ra uy lực cường đại.

Đến tận đây, Trần Phong chuẩn bị mới tính hoàn thành.

Lần thứ nhất ra ngoài thám hiểm, cho dù là lấy chế tác sư thân phận, hắn cũng nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.