"Bán đi rồi?"

Trần Phong rất là ngoài ý muốn.

Thực sự, hắn mang lên đi chỉ là vì đánh mặt Đào giáo sư !

Chỉ là vì để hắn nhìn xem, trên cái thế giới này, đúng thật sự có Mộc Hùng thứ ba biến dị gen, để Đào giáo sư bắt đầu nhìn thẳng vào hiện thực mà thôi, nhưng là bán đi?

Hắn từ không nghĩ tới, bởi vì hắn bày thực sự rất đắt !

Không phải Thường Quý !

"Cái này cái thế Giới Thổ hào nhiều như vậy?"

Trần Phong tự lẩm bẩm.

50 ngàn nguyên, liền có thể mua một cái so cái này biến dị gen còn muốn tốt hơn chiến đấu gen , đối phương như thế hào khí chỉ có một cái khả năng, có thể là vì nghiên cứu cái này gen thành phần ! Từ đó hiểu rõ, cái này cái gọi là thứ ba Mộc Hùng gen đến cùng là thế nào tới.

Được rồi, rất có thể.

Trần Phong trong lòng có suy đoán.

Chỉ là, mặc dù đã đoán được cái gì, chuyện phát sinh kế tiếp, cũng làm cho hắn sợ ngây người. Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, trên cái thế giới này, lại có thể có người da mặt dày đến tình trạng như thế.

Đầu tiên, hắn tại học thuật diễn đàn thiếp mời bị xóa.

Đây là một kiện rất kỳ hoa sự tình, phải biết, học thuật diễn đàn bối cảnh rất thâm hậu, trừ phi vi quy hoặc là xâm phạm bản quyền, không phải sẽ rất ít chủ động xóa bỏ thiếp mời. Trần Phong cái này không hề liên quan thiếp mời, thế mà bị thủ tiêu, cái này phía sau nếu là không có chuyện ẩn ở bên trong mới là có quỷ.

Tiếp theo, một đám người bắt đầu thảo luận 【 Mộc Hùng thứ ba biến dị gen đến cùng có hay không khả năng này? 】 mà lại rất nhiều người cung kính ngải đặc biệt @ Đào giáo sư, nói rõ một chút tình huống, Đào giáo sư rất chân thành ở phía dưới hồi phục: Nếu như xác xuất nhỏ cũng tính, vẫn là có khả năng.

Trần Phong thô sơ giản lược nhìn lướt qua, chí ít mười cái cùng loại thiếp mời.

Tình huống như thế nào?

Trần Phong có chút không có lấy lại tinh thần.

Sau đó, ban đêm. . .

Một cái tin xuất hiện, chân chính kinh đến Trần Phong.

Nổi danh gen chế tác đại sư Đào giáo sư tuyên bố: Mộc Hùng thứ ba biến dị gen khả năng tồn tại, đồng thời đã lấy được một số thành công, đang ở tiến một bước trong nghiên cứu.

Tin tức vừa ra, oanh động truyền thông.

Mộc Hùng gen đúng cái gì?

Cơ hồ tất cả mọi người biết, thụ chúng mặt rộng nhất làm công gen, bởi vậy, Đào giáo sư dù là không có bất kỳ cái gì thành tựu, dựa vào Mộc Hùng gen giảng giải, cũng kiếm lời cả một đời.

Mà hiện tại, Đào giáo sư tuyên bố phát hiện thứ ba biến dị gen?

Tất cả mọi người đều hưng phấn.

Diễn đàn bên trên có trước đó tham dự thiếp mời thảo luận người phát bài viết chất vấn Đào giáo sư, nhưng là cơ hồ đều bị giây xóa, mỗi một lần, đều bị giây xóa, chính diện căn bản không nhìn thấy những câu chuyện này thảo luận, mà lại, hôm qua tham dự bao nhiêu người? Đào giáo sư Fan hâm mộ lại có bao nhiêu người?

Căn bản không phải một cái cấp bậc.

Cho nên, về Đào giáo sư chất vấn rất nhanh bao phủ tại một mảnh khen ngợi.

"Hắn thế mà thực sự dám."

Trần Phong sợ ngây người.

Thực sự, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một người da mặt thế mà có thể dày đến loại tình trạng này, đây cũng không phải là mua danh chuộc tiếng , mà là quang minh chính đại ngầm chiếm Trần Phong thành quả !

Chỉ là, hắn từ không nghĩ tới lại bại lộ a?

Vật kia dù sao không phải hắn làm được ! Loại chuyện này nghĩ như thế nào đều quá nguy hiểm đi, đường đường Cao cấp chế tác sư, IQ sẽ như thế thấp?

Mà lúc này.

Trường học phòng thí nghiệm.

Nhàn nhạt màu lam quang huy hiện lên, băng lãnh dụng cụ thí nghiệm dưới, lộ ra Đào giáo sư mặt mũi bình tĩnh, bên người, nhỏ trợ thủ đi theo hắn đang ở thận trọng làm lấy số liệu phân tích.

"Đích —— "

"Đích —— "

Gen dụng cụ đo lường không ngừng lấp lóe, bên trong thình lình để đó hai cái Mộc Hùng gen thuốc thử.

"Phân tích thành công."

"Gen kiểm trắc thành công."

"Số liệu giao nhau so sánh, phát hiện dị thường số liệu, đã phân tích."

"Phân tích hoàn tất."

Xoát !

Màn sáng lấp lóe.

Một cái mới tinh số liệu đã xuất hiện.

"Quả nhiên. . ."

Đào giáo sư đại hỉ.

Hắn ngốc sao?

Hắn đương nhiên không ngốc !

Lúc trước nhiều người như vậy chế tạo ra Mộc Hùng biến dị gen, chỉ có hắn thành danh , chẳng lẽ những người khác không có nghiên cứu công lược sao? Thế nhưng là bọn hắn đều bại bởi hắn. Mà hiện tại, lúc thứ ba biến dị gen xuất hiện thời điểm, bắt đầu kinh hoảng, Đào giáo sư liền biết, mình Xuân Thiên, đến rồi!

Trộm lấy?

Bị phát hiện?

Làm sao có thể !

Cái này đặc thù biến dị gen nếu quả thật tốt như vậy xuất hiện, nhiều năm như vậy đã sớm xuất hiện sao? Sở dĩ khó mà xuất hiện, khẳng định là bởi vì vài tỉ lệ rất thấp.

Quả nhiên, hắn nghiên cứu liền phát hiện .

"Gen phản tổ !"

"Đây là gen phản tổ, hặc hặc."

Đào giáo sư cuồng hỉ.

Tại Mộc Hùng tinh huyết bên trong, ẩn giấu đi một loại đặc thù ẩn tính gen, đây là tới bắt nguồn từ nó Tổ Tiên, Lôi Đình cự hùng huyết mạch gen ! Chỉ là, đi qua không biết bao nhiêu năm pha loãng, loại này huyết mạch đã ít đến thương cảm, đoạn gien càng là chỉ có thôi hóa phản ứng mới có thể xuất hiện.

Mà tỷ lệ ——

Một phần ức !

Một cái thấp làm cho người giận sôi xác suất.

Được rồi. . .

Thật là một cái hoàn mỹ tỷ lệ !

Loại này tỷ lệ, bất luận nhìn thế nào đều là trùng hợp mới có thể xuất hiện .

Nói thật, nhiều năm như vậy Mộc Hùng gen chế tác, mỗi ngày cũng không ít biến dị gen xuất hiện, đến hiện tại, cũng nên phát hiện cái này biến dị gen , mà cái này hoàn mỹ một lần, liền bị mình nắm chắc ! Hặc hặc, nếu như tên kia trực tiếp lấy ra chất vấn hắn còn dễ nói.

Hiện tại?

Hắn thế mà bán mất !

Hiện tại thứ này đến trong tay mình, còn nghiên cứu ra thành quả tới, ai dám hoài nghi hắn?

Lúc đêm.

Đào giáo sư liền ban bố luận văn —— &lt;&lt; Mộc Hùng thứ ba biến dị gen kỹ càng phân tích &gt;&gt;, gây nên phạm vi nhỏ oanh động, Đào giáo sư nhân khí tăng nhiều.

Cái này thời đại tin tức truyền lại rất nhanh.

Đào giáo sư thiên văn chương này vẫn rất có bản lĩnh .

Vô luận đúng gen phản tổ luận chứng hay vẫn là dư luận dẫn hướng đều làm được phi thường tốt, chí ít Trần Phong nhìn xong, xem như minh bạch biến dị gen xuất hiện nguyên do.

"Ừm. . ."

"Gen phản tổ a?"

Trần Phong minh bạch , thì ra là thế.

Chỉ là, mặc dù luận văn nói như vậy, nhưng là muốn đào móc ra ẩn tính gen tỷ lệ thực sự rất thấp, UU đọc sách www. uukan Shu. net cho nên mới có rất ít người có thể làm ra đến, mà khi Trần Phong mở ra may mắn quang hoàn thời điểm , mặc kệ ngươi tỷ lệ như thế nào, chỉ nếu là chân chính tồn tại gen, may mắn quang hoàn đều có thể móc ra !

"Ô...ô...n...g —— "

Cổ tay bỗng nhiên chấn động.

Màn sáng bắn ra, một cái quen thuộc khuôn mặt tươi cười xuất hiện: "Uy, Trần Phong."

"Ngươi tốt a, Mục nguyên."

Trần Phong cười cười.

"Ngươi còn có thể cười được?"

Mục nguyên trợn mắt trừng một cái: "Đào giáo sư tên kia đã ngạnh sinh sinh đưa nghiên cứu của ngươi thành quả cho chiếm đoạt, ai, ngươi hay vẫn là đánh giá thấp hắn vô sỉ."

"Việc nhỏ mà thôi."

Trần Phong thản nhiên nói.

Kiếm lời mười vạn khối tiền, hắn cũng không cảm thấy lỗ vốn.

"Ngươi liền bình tĩnh như vậy?"

Mục nguyên nhìn Trần Phong thần sắc vẫn là như vậy bình tĩnh, cười khổ nói: "Coi như ngươi không quan tâm, thế nhưng là như thế bị người ngạnh sinh sinh cướp đi thành quả, cũng quá nén giận đi?"

"Sợ cái gì?"

Trần Phong nhịn không được cười lên, "Có nhiều thứ, đúng đoạt không đi ."

"Ồ?"

Mục nguyên ý bên ngoài, "Ngươi có ý định gì? Có chỗ cần hỗ trợ, tùy thời mở miệng, ta đối hắc loại này xã hội đồ bỏ đi thế nhưng là rất hứng thú."

"Không cần."

Trần Phong cười cười: "Hắn mua đi tới ta làm tiếp một cái không được sao?"

Mục nguyên: ". . ."

"Móa, ngươi thế mà còn có thể làm ra đến?"

Mục nguyên một tiếng tru lên, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Trần Phong phương pháp, đơn giản như vậy thô bạo ngay thẳng ! Loại này hi hữu biến dị gen, chẳng lẽ không phải xác xuất nhỏ sự kiện sao?

"Lúc đầu không thể."

Trần Phong tiếc nuối: "Xem ra Đào giáo sư luận văn, chợt phát cảm tưởng, có thể làm được."

Mục nguyên: ". . ."

Vì Đào giáo sư mặc niệm ba giây.