Kim thành.

Cá mập vịnh biển.

Gió biển chầm chậm thổi qua, không khí thanh tân làm say lòng người.

Năm cái dáng người khôi ngô hán tử, đang ở ma quyền sát chưởng, chuẩn bị cái gì, trong tay đều là khai phong lợi khí, tại dưới ánh mặt trời phản xạ ra hào quang chói sáng.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Một vị trung niên thần sắc nghiêm túc đi tới.

"Mạc lão đại, yên tâm đi."

Cái kia mấy người đại hán vui cười.

"Đều cho ta nghiêm túc điểm."

Mạc Lôi hung hăng trừng bọn hắn một chút: "Lần này chúng ta muốn săn giết biến dị Hắc Hải cá mập, đúng cái này phiến Hải Vực Vương giả, thực lực phi thường khủng bố. Trong tay các ngươi những vật kia, chỉ sợ ngay cả nó vỏ ngoài đều đâm không phá, muốn chân chính săn giết nó, còn muốn dựa vào các ngươi gen năng lực."

"Vật kia mạnh như vậy?"

Mấy người đại hán sắc mặt rốt cục ngưng trọng.

"Không phải lại gọi các ngươi đến?"

Mạc Lôi cười khổ: "Nói thật, lần trước có một cái gen tiểu đội đến săn giết qua nó, cuối cùng toàn bộ chết tại nơi này, một người đều không sống sót. Nếu không có bởi vì lão gia tử thương thế quá nặng, trị liệu cần vật liệu lại nhất định phải là biến dị Hắc Hải cá mập gan, ta tuyệt đối sẽ không tới nơi này."

"Minh bạch ."

Mấy người đại hán liếc nhau, thần sắc trước nay chưa có nghiêm túc.

"Vậy là tốt rồi."

Mạc Lôi thở phào, "Nhất định phải chú ý cẩn thận, nếu như không được, liền tốc độ rời đi."

"Hi vọng. . ."

"Lần này có thể thuận lợi."

Mạc Lôi nhẹ nhàng vung vào mấy giọt cá mập hồn hương, "Thứ này đối đãi biến dị Hắc Hải cá mập có sức hấp dẫn nhất, nó chẳng mấy chốc sẽ tới, làm tốt săn giết chuẩn bị !"

"Minh bạch !"

Bầu không khí trở nên nghiêm nghị.

Tất cả mọi người ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm bình tĩnh mặt biển.

"Xôn xao —— "

Mặt biển chấn động.

Một đạo hắc màu lam Quang Hoa từ mặt biển hiện lên.

"Hắn đến rồi!"

Mạc Lôi phấn chấn, "Bên trên."

"Xoát !"

"Xoát ! Xoát !"

Từng cây lợi khí cắm đến biến dị Hắc Hải cá mập trên người, lại bị nó thật dày làn da bắn ra, thế mà không có thương tổn được nó một chút, thậm chí ngay cả một cái dấu đều không lưu lại.

"Ta đến !"

Một đại hán tay phải nắm tay, từng tầng từng tầng màu tím đen kỳ dị đường vân thuận cánh tay phải của hắn lan tràn, một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi tại hắn nắm tay phải ngưng tụ.

Cao tới 6 0 điểm lực lượng tại gen năng lực thôi động dưới, càng là phát vung tới cực hạn.

"Kỳ ! Lân ! Quyền !"

Đại hán đằng không mà lên, một quyền hung hăng đánh vào mặt biển biến dị Hắc Hải cá mập bên trên.

"Oanh !"

Lực lượng kinh khủng tại cái này một cái chớp mắt bộc phát, quét sạch bốn phía, chí ít nhấc lên năm mét sóng biển.

"Ngao !"

Biến dị Hắc Hải cá mập một tiếng tru lên.

"Ô...ô...n...g —— "

Một cỗ kỳ dị sóng chấn động truyền đến.

"PHỐC !"

Đại hán còn chưa rơi xuống thân thể thế mà bắt đầu phún huyết.

"Không tốt, tinh thần công kích, đầu này biến dị Hắc Hải cá mập thế mà đến tiến hóa đến loại tình trạng này."

Mạc Lôi sắc mặt đại biến, quả quyết ra lệnh !"Nhanh, cây lão tam mang trở lại, từ bỏ săn giết hành động !"

"Minh bạch."

Một gã đại hán phía sau triển khai tầng một thật mỏng quang dực, tàn ảnh hiện lên, đem cái kia bị biến dị Hắc Hải cá mập đánh sắp hôn mê lão tam mang đến trở lại.

"Đáng chết."

Mạc Lôi nắm chặt hai nắm đấm, không cam lòng nhìn lấy đầu kia biến dị Hắc Hải cá mập.

Săn giết hành động còn chưa bắt đầu liền thất bại , từ tinh thần công kích xuất hiện thời điểm, là hắn biết, loại này cấp bậc biến dị Hắc Hải cá mập căn bản không phải bọn hắn có thể ứng phó.

"Mạc lão đại."

Mấy người đại hán rất là hổ thẹn.

"Không quái dị các ngươi."

Mạc Lôi thần sắc có chút ảm đạm: "Đầu này biến dị Hắc Hải cá mập tiến hóa đến loại tình trạng này, đã không phải là người bình thường có thể đi săn, trừ phi đúng cường giả chân chính. . ."

Mà vừa lúc này.

Bỗng nhiên, một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang vọng Vân Tiêu.

"Ngao —— "

"Đó là cái gì?!"

Mạc Lôi bọn người đột nhiên nhìn về phía mặt biển, lập tức thấy được một màn kinh người.

Cái kia mới vừa rồi còn dương dương đắc ý biến dị Hắc Hải cá mập, bỗng nhiên thống khổ tại mặt biển lăn lộn, thân thể to lớn không ngừng vung vẩy, nhấc lên tầng tầng lớp lớp sóng biển.

"Thế nào?"

Mạc Lôi bọn người kinh hãi.

Mà đúng lúc này, càng kinh người sự tình phát sinh .

Biến dị Hắc Hải cá mập trên người bỗng nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo vết máu, cái kia bọn hắn dùng hết thủ đoạn cũng vô pháp đâm rách làn da, cứ như vậy tại hắn trước mắt sụp đổ.

"Oanh !"

"Oanh !"

Tươi máu nhuộm đỏ nước biển, kinh khủng sóng biển càng ngày càng cao.

Bỗng nhiên, một đạo sáng chói màu xanh thăm thẳm quang nhận từ biến dị Hắc Hải cá mập thể nội bắn ra, dọa bọn hắn nhảy một cái, nhưng mà bọn hắn còn không có kịp phản ứng trước đó, càng nhiều đạo màu xanh thăm thẳm quang nhận từ biến dị Hắc Hải cá mập thể nội bắn ra mà ra, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, mỗi một đạo quang nhận đều là như vậy lập loè !

Đây là cái gì?

Tất cả mọi người đờ đẫn nhìn rung động một màn.

Bỗng nhiên.

"Oanh !"

Mặt biển tái khởi Lôi Đình, một trận kịch liệt oanh minh, một đạo mạnh mẽ thân ảnh từ biến dị Hắc Hải cá mập thể nội giết ra, vững vững vàng vàng rơi vào cá mập vịnh biển bên bờ.

Sau lưng, huyết quang văng khắp nơi.

Cái kia rít gào biến dị Hắc Hải cá mập xoay người, không còn có thanh âm.

Mạc Lôi mấy người miệng lưỡi khô không khốc, không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt bóng người xuất hiện, cái kia miểu sát biến dị Hắc Hải cá mập gen cường giả lại là một cái nhìn qua có chút non nớt thanh niên.

"Ra đến rồi!"

Trần Phong mừng rỡ.

Sáng rỡ ánh nắng, không khí thanh tân.

Hặc hặc cáp!

Hắn còn sống đi ra , nhìn xem thể nội, 10 điểm may mắn giá trị đã triệt để hao hết, tại hắn đồng thời mở ra Phong Nhận cùng may mắn quang hoàn trong nháy mắt, cái kia bị tất cả mọi người cho rằng là đồ bỏ đi gen năng lực, tách ra làm cho người kinh diễm công kích ! Vô hạn Phong Nhận bộc phát, đánh đâu thắng đó !

Tại may mắn quang hoàn trạng thái dưới, mỗi giây trọn vẹn bộc phát mười cái Phong Nhận, vẻn vẹn tiêu hao 1 điểm may mắn giá trị, trên lý luận, nếu như may mắn giá trị đầy đủ, hắn thậm chí có thể vô hạn Phong Nhận đến Thiên Hoang Địa Lão !

Mặc dù lực công kích quả thực rất yếu.

Như vậy. . .

Cần phải trở về a?

Trần Phong hoạt động một chút gân cốt, lúc này mới nhìn về phía nhìn chằm chằm vào hắn mấy người: "Có việc?"

"Không, không có việc gì."

Mạc Lôi nói năng lộn xộn.

Cường giả !

Đây tuyệt đối là cường giả chân chính !

Tuổi nhỏ như thế, liền ủng có lực lượng kinh khủng như vậy, chỉ sợ không chỉ là thiên phú đơn giản như vậy, vị cường giả này thế lực sau lưng kinh khủng cũng không thể khinh thường.

"Không, có việc."

Mạc Lôi có chút Cà Lăm nói nói, " cái kia tiền bối, đầu này biến dị Hắc Hải cá mập gan có thể hay không bán cho ta?"

"Biến dị Hắc Hải cá mập?"

Trần Phong trên mặt biển nhìn lướt qua, lập tức yên lặng, UU đọc sách www. uukan Shu. net "Đầu này Sa Ngư đều bán cho ngươi."

"Cám ơn !"

Mạc Lôi kích động nói.

Quá tốt rồi, lão cha được cứu rồi !

Tại cổ tay mang lên điểm ra màn sáng, Mạc Lôi rất nhanh cho Trần Phong quay tới ròng rã 50 vạn nguyên.

Căn cứ Trần Phong với cái thế giới này tiền tệ hiểu rõ, cái giá này vị tuyệt đối không thấp. Vừa xuyên qua tới liền thu hoạch như thế một khoản tiền, đối đãi Trần Phong mà nói tuyệt đối là một cái thu hoạch lớn. Đương nhiên, nếu có thể, Trần Phong cũng sẽ không lại cho biến dị Hắc Hải cá mập thôn phệ một lần, quá nguy hiểm !

"Đa tạ tiền bối."

Mạc Lôi không ngừng cảm tạ.

Trần Phong mỉm cười, cái này mới rời khỏi.

"Vận khí quá tốt rồi."

Mạc Lôi kích động: "Có thể vừa vặn đụng phải một vị cường giả săn giết biến dị Hắc Hải cá mập, mà lại đối phương còn căn bản không quan tâm chút tiền ấy, không phải. . ."

"Học sinh thời nay đều mạnh như vậy sao?"

Vị kia hôn mê đại hán đã tỉnh lại, khổ sở nói.

"Đây chính là đi học chỗ tốt a."

Mạc Lôi thở dài: "Từ Cao Trung bắt đầu là có thể tu tập gen chương trình học, trường học cung cấp đủ loại tài nguyên cùng điều kiện, những học sinh kia liền xem như nhập môn tốc độ tu luyện, cũng là chúng ta mấy lần. Cái này hay là bởi vì Cao Trung chủ yếu là tu tập cơ sở, thi đại học cũng vẻn vẹn chỉ thi cơ sở nguyên nhân ! Mấy người thi đại học qua đi, đến đại học, bọn hắn tốc độ tu luyện càng là nhanh chúng ta không biết bao nhiêu lần !"

"Về sau ta nhi tử, nhất định phải làm cho hắn đến trường !"

Đại hán hung hãn nói.

"Đó là tự nhiên."

Mạc Lôi gật đầu: "Chỉ là, học sinh bình thường coi như cơ sở cho dù tốt thực lực cũng sẽ không cường đại như thế, thiếu niên này tất nhiên đúng một vị đỉnh cấp cao tài sinh !"

Đám người bùi ngùi mãi thôi.

Chỉ là, bọn hắn không biết là, bọn hắn trong miệng vị này cao tài sinh, vừa mới thi đại học thi rớt.