"Ngươi có thể nói chuyện?"
 
 	Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.
 
 	Thần bí ý thức bỗng nhiên mở miệng, không khác động đất cấp mười.
 
 	Trần Phong không nghĩ tới, cái này vẫn giấu kín tại thần bí tảng đá, chỉ có thể Linh đến cảm thụ nó tư duy gia hỏa, thế mà cũng có thể dùng người loại tư duy giao lưu!
 
 	"Kia dĩ nhiên."
 
 	Thần bí ý thức cười nói, " Hoang Cổ giáng lâm, ta tự nhiên cũng liền có được ý thức."
 
 	Trần Phong im lặng.
 
 	Nó có thể nói chuyện. . .
 
 	Mặc dù là thông qua ý thức tư duy giao lưu, nhưng là. . .
 
 	"Kia trước đó ta để mấy người bọn hắn đúng ngươi xuất thủ thời điểm, ngươi vì cái gì không nói ra?"
 
 	Trần Phong thật sâu thở dài.
 
 	"Ta nói qua."
 
 	Thần bí ý thức lắc đầu, "Ngươi là thiên tuyển chi tử, ta làm sao có thể trợ giúp người khác đâu? Từ đầu đến cuối, ta đều chỉ lại trợ giúp ngươi mà thôi."
 
 	"Vô luận là hiện tại, còn là lúc sau."
 
 	Xoát!
 
 	Nó phất phất tay.
 
 	Vô cùng tận lực lượng phun trào.
 
 	Trần Phong thể nội may mắn lực lượng, đã tăng lên tới một cái cao hơn cấp bậc, một tỷ, mà lại, còn đang không ngừng tăng trưởng, căn bản là không có cách ngăn cản!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	May mắn giá trị không ngừng nhảy vọt!
 
 	2 tỷ!
 
 	3 tỷ!
 
 	4 tỷ!
 
 	. . .
 
 	10 tỷ!
 
 	20 tỷ!
 
 	30 tỷ!
 
 	. . .
 
 	100 tỷ!
 
 	200 tỷ!
 
 	300 tỷ!
 
 	. . .
 
 	Trần Phong biết rất không ổn.
 
 	Bởi vì cùng cỗ này mênh mông lực lượng so sánh, hắn mình lực lượng cơ hồ có thể không cần tính!
 
 	Đây là. . .
 
 	Thần minh lực lượng!
 
 	Cái này căn bản không thuộc về Cộng Minh Giả lực lượng!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Thần lực phun trào.
 
 	Trần Phong cảm thụ được cỗ lực lượng này đáng sợ, bỗng nhiên có một loại cảm giác kỳ quái, nếu như hắn muốn làm gì, hiện tại hoàn toàn có thể làm được.
 
 	Bất cứ chuyện gì.
 
 	Ví dụ ——
 
 	Hủy diệt thế giới?
 
 	Trần Phong liếc nhìn, hắn xác định mình có thể làm được.
 
 	30 ngàn may mắn giá trị có thể chế tạo ngày tận thế tới điềm báo, hiện tại trăm tỷ cấp bậc may mắn giá trị, hủy diệt thế giới thật là vài phút sự tình!
 
 	Dù sao. . .
 
 	Đối với vũ trụ mà nói, viên tinh cầu này quá nhỏ bé.
 
 	A, đúng, trước đó viên kia sao chổi đi nơi nào? Dù sao đó cũng không phải là giả tượng, Trần Phong rất xác định, đó là thật sao chổi, chỉ bất quá không có có sức mạnh dẫn đạo nó tiếp tục giáng lâm thế giới này, về sau đi nơi nào cũng không biết, bất quá Trần Phong rất nhanh liền không đi nghĩ vấn đề này.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện thể nội may mắn giá trị còn tại tăng lên.
 
 	Còn tại trướng. . .
 
 	Trần Phong đã không muốn đi tính toán số lượng, bởi vì khẳng định đã đến một con số kinh khủng, hắn hiện tại may mắn giá trị cơ hồ có thể dùng vô cùng vô tận để hình dung.
 
 	Hắn có chút bận tâm chính là, Linh.
 
 	Nha đầu này. . .
 
 	"Linh?"
 
 	Hắn nếm thử trong lòng hỏi.
 
 	"Ở đây."
 
 	Linh rất mơ hồ hồi đáp.
 
 	"Không có việc gì?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	Hắn có chút bận tâm Linh, bởi vì căn cứ suy đoán của bọn hắn, thần bí tảng đá phi pháp xâm lấn về sau, rất có thể đem Linh tiêu diệt, chỉ để lại thuộc tại mình lực lượng!
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Linh cũng cảm giác rất kỳ quái, "Ta không có việc gì, mà lại, những này may mắn thần lực. . ."
 
 	Linh phất phất tay nhỏ.
 
 	"Ta cũng có thể điều khiển."
 
 	Linh một mặt mờ mịt.
 
 	Hai người liếc nhau, đều cảm giác rất là kỳ quái.
 
 	Thế mà. . .
 
 	Thế mà đều có thể điều khiển? !
 
 	"Nói cách khác, gia tăng cái này ngàn tỷ may mắn giá trị, rõ ràng đều là chúng ta?"
 
 	Trần Phong chấn kinh.
 
 	Cái này cái này cái này. . .
 
 	"Chúng ta hiểu lầm nó?"
 
 	Linh cũng là một mặt mờ mịt.
 
 	Cho nên nói.
 
 	Viên này đáng yêu thần bí tảng đá, thật là thực tình đem Trần Phong tới làm làm cái gì chim thiên tuyển người, trợ giúp hắn tăng thực lực lên đâu? Bọn hắn cho tới nay đều tính sai rồi?
 
 	Không giống!
 
 	Có thể như không đúng vậy, vì cái gì bọn hắn có thể khống chế tất cả lực lượng?
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	May mắn giá trị lần nữa bạo tăng.
 
 	Trần Phong cảm thụ một chút bây giờ cấp bậc này lực lượng, phát hiện mình đã không cách nào khống chế,
 
 	Cũng không phải là quyền hạn vấn đề, mà là quá mức khổng lồ!
 
 	Hắn có chút lực bất tòng tâm.
 
 	"Ngươi đây?"
 
 	Hắn nhìn về phía Linh.
 
 	"Ta còn có thể khống chế."
 
 	Linh lắc đầu, "Mặc kệ bao nhiêu lực lượng, ta tựa hồ cũng có thể khống chế."
 
 	"Đó chính là nói. . ."
 
 	"Quyền chủ động còn tại trong tay chúng ta."
 
 	Trần Phong nghi hoặc.
 
 	"Ừm đâu."
 
 	Linh dùng sức chút gật đầu.
 
 	Mà giờ khắc này, kia điên cuồng phun trào may mắn giá trị rốt cục giảm bớt, bắt đầu chậm rãi tới gần tại bình thản, từ trăm tỷ cấp bậc chợt giảm đến chục tỷ, một tỷ. . .
 
 	Trần Phong thể nội may mắn giá trị cũng chậm rãi ổn định.
 
 	"Thần bí trong viên đá tựa hồ không có lực lượng."
 
 	Trần Phong khẳng định.
 
 	"Ta còn có thể khống chế."
 
 	Linh biết Trần Phong muốn hỏi cái gì, nàng phất phất tay, thần lực phun trào.
 
 	Hai người như cũ không hiểu ra sao.
 
 	Loại cảm giác này rất kỳ quái, may mắn giá trị không thể nghi ngờ là sức mạnh đáng sợ nhất, nếu như thần bí tảng đá toàn lực thúc giục lời nói, Trần Phong tuyệt đối không có lực phản kháng chút nào!
 
 	Dù sao kia số lượng quá mức kinh người.
 
 	Thế nhưng là. . .
 
 	Đối phương hết lần này tới lần khác không có làm như thế, mà là đem tất cả lực lượng giao cho Trần Phong.
 
 	Vì cái gì?
 
 	Ông ——
 
 	Phun trào thần lực dần dần biến mất.
 
 	Nương theo lấy cuối cùng một vòng thần lực, kia thần bí ý thức rốt cục xuất hiện tại Trần Phong thể nội, không có một tia lực lượng, không có quyền hạn, vẻn vẹn lưu lại một cái ý thức.
 
 	Hắn đến cùng muốn làm gì?
 
 	Trần Phong trong lòng có chút hàn ý.
 
 	Cổ quái.
 
 	Rất cổ quái.
 
 	"Linh, khống chế lại hắn."
 
 	Trần Phong mở miệng.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Linh khẽ gật đầu.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Nương theo lấy thần bí tảng đá tiêu tán, nương theo lấy cái kia ý thức bước vào thế giới giả tưởng nháy mắt, từng đạo lưu quang phun trào, Linh nháy mắt đem khống chế lại.
 
 	Kia là một đoàn lơ lửng ý thức.
 
 	Tuyệt không hoá hình.
 
 	"Chúng ta. . ."
 
 	"Rốt cục gặp được."
 
 	Trong ý thức truyền đến rõ ràng ý niệm.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Trần Phong mắt lộ ra hàn quang.
 
 	"Giao ra chỗ có may mắn giá trị, còn chưa đủ biểu đạt thành ý của ta sao? Ta thiên tuyển chi tử. . ."
 
 	Thần bí ý thức giống như cười mà không phải cười.
 
 	". . ."
 
 	Trần Phong đè nén xuống bất an trong lòng, "Ngươi biết không? Ta ghét nhất giả thần giả quỷ đồ vật, vô luận ngươi là thật trợ giúp ta vẫn là giả trợ giúp ta. . ."
 
 	"Nói ra ngươi mục đích, không phải. . ."
 
 	"Ta hiện tại liền xử lý ngươi!"
 
 	Trần Phong trầm giọng nói.
 
 	Sát ý phun trào.
 
 	Hắn thật không có đang nói đùa.
 
 	"Chậc chậc chậc. . ."
 
 	"Thật sự là không có chút nào hiểu cảm ân đâu."
 
 	Thần bí ý thức cười nói.
 
 	Ông ——
 
 	Ông ——
 
 	Đoàn kia ý thức chậm rãi trôi nổi, ngưng kết đến cùng một chỗ bắt đầu hoá hình.
 
 	Điểm này Trần Phong cùng Linh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đối phương đã như vậy cường đại, cơ bản nhất hoá hình khẳng định là có, chỉ là khi đối phương hóa ra hình thể thời điểm. . .
 
 	Trần Phong cùng linh tâm thần chấn động mãnh liệt.
 
 	Bởi vì bộ dáng này, thình lình cùng Linh giống nhau như đúc.
 
 	"Ngươi đang tìm cái chết!"
 
 	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên, gia hỏa này cố ý bắt chước Linh bộ dáng. . .
 
 	"Đây chính là ta bản thể u."
 
 	Thần bí ý thức nghiền ngẫm cười nói.
 
 	"Làm sao có thể."
 
 	Trần Phong lắc đầu, Linh bộ dáng, danh tự, đều là hắn cùng Linh thảo luận sinh ra, làm sao có thể cùng gia hỏa này bản thể giống nhau như đúc, quả thực là. . .
 
 	"Đích thật là các ngươi thảo luận ra."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	Thần bí ý thức bỗng nhiên cười, "Ngươi xác định không phải là bởi vì Linh trong tiềm thức có màn này?"
 
 	"Ngươi có ý tứ gì?"
 
 	Linh một mặt mờ mịt.
 
 	"Vẫn chưa rõ sao?"
 
 	Thần bí ý thức nhịn không được cười lên, nàng chậm rãi hướng về Linh đi tới.
 
 	"Cút!"
 
 	Trần Phong cường đại ý niệm giáng lâm.
 
 	Hắn là cái này thế giới giả tưởng chủ nhân, hắn cưỡng ép chặn lại thần bí ý thức đường đi, chỉ là, làm cho người kinh hãi chính là, kia thần bí ý thức vậy mà không nhìn Trần Phong ý niệm.
 
 	Ở cái thế giới này!
 
 	Tại Trần Phong trước mặt!
 
 	Kia thần bí ý thức chung quanh, vậy mà bắt đầu có may mắn thần lực phun trào.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Linh con mắt trừng lớn.
 
 	Nơi này chỗ có may mắn thần lực, đều là thuộc về nàng cùng Trần Phong khống chế, đã triệt để chuyển hóa tới, gia hỏa này làm sao có thể vận dụng?
 
 	"Ngươi vẫn chưa rõ sao?"
 
 	Thần bí ý thức thương hại nhìn xem Linh, "Bởi vì a. . . Ngươi, chính là ta a!"
 
 	Dứt lời.
 
 	Nàng một chỉ điểm tại Linh mi tâm.
 
 	Oanh!
 
 	Sức mạnh đáng sợ bỗng nhiên càn quét.
 
 	Trần Phong thể nội chỗ có may mắn lực lượng nháy mắt nổ tung.
 
 	Kia vô cùng tận quang huy, vô tận lực lượng, vờn quanh tại thần bí ý thức cùng Linh chung quanh, hai cái giống nhau như đúc người, hai cái giống nhau như đúc lực lượng!
 
 	Kia là. . .
 
 	Độc thuộc về thần minh lực lượng!
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: