Chương 558: Nên đàm phán
 
 	"Xong."
 
 	Phó Hội Trưởng vô lực tê liệt trên ghế ngồi.
 
 	Vẻn vẹn chung thân vương miện hắc thẻ mang tới điểm tích lũy liền đã đột Phá Thiên tế, chớ nói chi là hải lượng   phổ thông hội viên, Trần Phong cá nhân điểm tích lũy càng là một ngựa tuyệt trần.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Mấy cái chữ kia mỗi giây đều sẽ nhảy vọt.
 
 	Mà mỗi một lần nhảy vọt, đều là một cái cực kỳ đáng sợ số lượng.
 
 	Phó Hội Trưởng nhìn lấy đều có chút tâm mát, nếu như theo cứ theo tốc độ này, Trần Phong thật có khả năng một người đưa gen Công Hội tất cả mọi thứ mua lại !
 
 	Thậm chí. . .
 
 	Quyền hạn quản lý !
 
 	Quả nhiên.
 
 	Gen Công Hội rất nhanh triệu mở cuộc họp khẩn cấp, tất cả cao tầng đều xù lông  .
 
 	"Dạng này không được."
 
 	Một vị cao tầng đầu đầy mồ hôi.
 
 	"Không được các ngươi thiết trí cái này phá quy định làm gì?"
 
 	Phó Hội Trưởng tức giận nói.
 
 	"Đây là sớm nhất kỳ   quy định."
 
 	Vị kia cười khổ, "Vì khích lệ gen công hội thành viên càng thêm cố gắng   làm nhiệm vụ, liền cho tất cả mọi người vẽ lên một cái căn bản không có khả năng thực hiện bánh nướng —— lúc sử dụng điểm tích lũy tại gen Công Hội đã không có đồ vật nhưng lúc mua , có thể mua sắm quyền hạn quản lý, nhập chủ gen Công Hội."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Cho dù là lúc ấy gen Công Hội không có nhiều thương phẩm, muốn toàn bộ mua sắm, cũng căn bản không có khả năng hoàn thành."
 
 	"Lấy lúc ấy cấp A đỉnh phong để tính, nếu như thông qua hoàn thành nhiệm vụ đến thu hoạch được điểm tích lũy, đại khái cần 300 năm tả hữu   thời gian mới có thể, đến tại hiện tại. . ."
 
 	"Chỉ sợ cần ba vạn năm."
 
 	Đám người im lặng.
 
 	Đúng thế.
 
 	Nếu như đơn thuần thông qua hoàn thành nhiệm vụ điểm tích lũy,
 
 	Tự nhiên là như thế, nhưng là hiện tại. . .
 
 	Trần Phong thông qua tất cả gen Công Hội thành viên, sử dụng cái này linh thuật, trong này đại khái chỉ cần 10% người, nguyện ý khắc kim, liền đúng một cái rất con số kinh khủng.
 
 	Một cái. . .
 
 	Thiên văn sổ tự.
 
 	"Ai."
 
 	Đám người thở dài.
 
 	Bọn hắn khi còn bé cũng có một cái mơ ước, nếu như toàn thế giới mỗi người cho bọn hắn một phân tiền, bọn hắn là có thể trở thành ức vạn phú ông, mà hiện tại. . .
 
 	Trần Phong thực hiện.
 
 	"Dựa theo hiện tại   tính toán, hắn cần phải bao lâu có thể mua hết gen Công Hội tất cả thương phẩm?"
 
 	Một người bỗng nhiên mở miệng.
 
 	"Đi qua tính toán, đại khái cần mười ngày."
 
 	Một cái bộ trưởng phân tích nói ra.
 
 	Xoát !
 
 	Phòng họp sát na yên tĩnh.
 
 	Mười ngày. . .
 
 	Cho nên nói, một cái siêu cấp A đỉnh phong cần ba vạn năm hoàn thành điểm tích lũy số lượng, Trần Phong dùng mười ngày liền hoàn thành?
 
 	"Mười ngày sau, Trần Phong sẽ có được quyền hạn quản lý mua sắm tư cách."
 
 	"Dựa theo hiện tại   bao nhiêu thức tăng phúc, thứ mười một trời, Trần Phong đại khái có thể thu mua gen Công Hội 0.1%   quyền hạn quản lý."
 
 	Người kia tỉnh táo   phân tích nói.
 
 	"0.1%. . ."
 
 	Có người nhẹ nhàng thở ra, "Còn tốt."
 
 	"Há, đúng, quên   nói, coi như thu mua quyền hạn quản lý, cũng là tăng phúc  ."
 
 	Người kia lạnh lùng nói, "Hiện tại Trần Phong cái này linh thuật, đúng thuộc về bộc phát trạng thái, theo thời gian trôi qua, điểm tích lũy   số lượng chỉ nhiều không ít, thứ Thập Nhị Thiên khả năng thu mua 0. 2%, thứ mười ba ngày đúng 0. 4%, thứ mười bốn ngày, đúng 0.7%, thứ mười lăm ngày, đúng 1%. . ."
 
 	Xoát !
 
 	Chúng người sắc mặt biến hóa.
 
 	1%. . .
 
 	Ngày thứ năm đã đến 1% sao?
 
 	Năm ngày thời gian, tổng cộng thu mua đã đến 2.4%, một cái rất con số kinh khủng.
 
 	Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là dự đoán.
 
 	"Nhất định phải ngăn cản hắn !"
 
 	Một vị bộ trưởng đột nhiên đứng.
 
 	Không ai có thể ngồi nhìn gen Công Hội biến thành tư nhân thế lực, đây là bọn hắn không thể nào tiếp thu được  .
 
 	"Lấy cái gì ngăn cản?"
 
 	Phó Hội Trưởng thở dài.
 
 	Trần Phong cũng không phải địch nhân, nhân gia dựa theo gen công hội quy định làm việc, các ngươi ai có thể ngăn cản? Cũng không thể thật đưa Trần Phong cái này đại công thần trói đứng lên đi?
 
 	"Dùng sức mạnh khẳng định không được."
 
 	Chiến lược bộ bộ trưởng bỗng nhiên như có điều suy nghĩ, "Nhưng là nếu như là dư luận. . ."
 
 	"Nói thế nào?"
 
 	Phó Hội Trưởng hứng thú.
 
 	"Hội viên   điểm tích lũy chỉ là phụ trợ, Trần Phong hiện tại chân chính kiếm lấy điểm tích lũy, có thể bay liên tục   địa phương, vẫn như cũ đúng mua sắm 'Giải trừ suy yếu'   phục vụ." Người kia tỉnh táo   phân tích, "Căn cứ chúng ta giải, nguyên bản 3 điểm tích lũy chi phí đồ vật, Trần Phong bán ra 100 điểm tích lũy   giá trên trời."
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Nếu như chúng ta có thể cung cấp 3 điểm tích lũy   phục vụ đây?"
 
 	"Trần Phong nơi này phục sinh muốn 100 điểm tích lũy, giả thiết chúng ta có thể cung cấp 3 điểm tích lũy   phục vụ đây?"
 
 	Đám người như có điều suy nghĩ.
 
 	"Không thể nào."
 
 	Phó Hội Trưởng quả quyết lắc đầu, "Trần Phong thế nhưng là chế tác hiệp hội   thực quyền người khống chế."
 
 	"Chúng ta không cần chế tác."
 
 	Hắn lắc đầu, "Chúng ta chỉ cần để người trong thiên hạ biết, chúng ta muốn làm như thế, chúng ta vì nhân loại sau này, sắp làm như thế, như vậy đủ rồi, còn lại, dư luận lại cho chúng ta đáp án."
 
 	". . ."
 
 	Phó Hội Trưởng im lặng.
 
 	"Nhưng là như thế này chúng ta cũng sẽ thâm hụt tiền."
 
 	Vật liệu bộ sắc mặt rất khó nhìn, "Đến lúc đó, Trần Phong cái này kiếm được bị điên hạng mục, chúng ta là chân chính bồi thường tiền vận doanh  , không bằng, chúng ta thiết lập thành 50 điểm tích lũy? Dạng này chúng ta còn có thể lừa?"
 
 	Xoát !
 
 	Mọi người thấy đồ đần nhìn lấy hắn.
 
 	"Không được a?"
 
 	Vật liệu bộ bộ trưởng một mặt mộng bức.
 
 	"Có ý nghĩa gì?"
 
 	Phó Hội Trưởng thở dài, "Trần Phong 100, ngươi 50, Trần Phong lại 40, ngươi lại 30? Ngươi cho rằng làm cái gì vậy? Bán đồ ăn? Chớ nói chi là ngươi căn bản làm không được! Chúng ta hiện tại là dùng có thể tối đại hóa   tỉ lệ, thông qua dư luận áp chế Trần Phong, đem hạng mục này, biến thành công ích !"
 
 	"Công ích hiểu không?!"
 
 	"Ngươi cho rằng Trần Phong là kẻ ngu sao?"
 
 	"Chỉ có dạng này, Trần Phong mới có thể buông tay."
 
 	"Dù sao. . ."
 
 	"Cũng là vì nhân loại."
 
 	Đám người hiểu rõ.
 
 	Gen Công Hội thảo luận xong tất, lập tức bắt đầu chấp hành.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Người trong thiên hạ oanh động.
 
 	"Nghe nói không, gen Công Hội dự định thu mua Trần Phong cái này linh thuật !"
 
 	"Đúng đúng, nghe nói, nghe nói gen Công Hội chuẩn bị đại bút   đền bù tổn thất, về sau tất cả mọi người sử dụng 'Giải trừ suy yếu trạng thái' chỉ cần 5 cái điểm tích lũy !"
 
 	"Nghe nói là vì đối kháng Yêu tộc cùng Cổ Tộc, gen Công Hội làm ra hi sinh, chúng ta chỉ cần thanh toán 5 cái điểm tích lũy, gen Công Hội đền bù tổn thất 95 cái điểm tích lũy."
 
 	"Đúng đúng đúng, ta cũng nghe nói."
 
 	"Oa, tốt như vậy."
 
 	"Điều kiện tiên quyết là Trần Phong chịu bán mới được a, không phải gen Công Hội cũng vô pháp nhúng tay."
 
 	Vô số người nghị luận ầm ĩ.
 
 	Gen Công Hội, ở cái này đặc thù   thời đại, nổi lên tác dụng đặc biệt.
 
 	Lúc quái vật khổng lồ này chân chính mở miệng thời điểm, tất cả mọi người động dung, nhất là gen Công Hội chịu tự đòi hầu bao làm loại chuyện này, kinh vô số người.
 
 	Cái tin tức này mang tới hậu quả cũng vô cùng nghiêm trọng.
 
 	Nhất trực quan chính là. . .
 
 	Nguyên bản mua sắm hội viên và giải trừ trạng thái số lượng thẳng tắp hạ xuống !
 
 	Ngoại trừ thổ hào không sợ hãi bên ngoài, phần lớn người cũng bắt đầu chờ mong gen công hội 5 điểm tích lũy đền bù tổn thất linh thuật, kế hoạch của bọn hắn, làm ra tốt nhất hiệu quả.
 
 	Một cái tinh thần huấn luyện đại sư, để bọn hắn mừng rỡ như điên.
 
 	Nhưng là cái này nguyên bản sử dụng một cơ hội duy nhất, UU đọc sách www. uukan Shu. com hiện tại có thể sử dụng 20 lần, bọn hắn Hà Nhạc không vì đây? Thậm chí có người liên danh xin, hi vọng Trần Phong bán ra cái này linh thuật.
 
 	Lý do. . .
 
 	Tự nhiên là vì toàn nhân loại !
 
 	Nhân loại bây giờ vô cùng cần thiết tăng thực lực lên, ngay cả Thiết Công Kê   gen Công Hội đều làm ra lớn như vậy hi sinh, bọn hắn hi vọng Trần Phong cũng có thể hơi kiếm ít điểm.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Càng ngày càng nhiều người liên danh thỉnh cầu.
 
 	"Ngươi nhìn."
 
 	Chiến lược bộ bộ trưởng khóe miệng mang theo tiếu dung, "Đây chính là lòng người."
 
 	"Hiện tại, ngươi cảm giác đến chúng ta Trần Phong tiểu bằng hữu, còn có thể kiên trì bao lâu?"
 
 	"Rất nhanh. . ."
 
 	"Liền nên đàm phán."