Hai ngày sau.

Kim thành, phòng cho thuê.

Trần Phong vẫn còn bận rộn tài liệu sự tình.

Hai ngày này mặc dù hắn không có đi ra ngoài, nhưng là cũng biết không ít tin tức, tỉ như —— lúc trước Long Thệ Sơn những học sinh kia vì trường học thư đề cử, chuẩn bị một cái gì điều tra tiểu tổ, một đám bắt đầu kiểm tra cái gì.

Cũng may, điều tra thời điểm, trường học bỗng nhiên kêu dừng.

Trần Phong suy đoán, hẳn là hiệu trưởng phát hiện đồ vật tại Vương Dao trong tay, cho nên chỉ có thể buồn bực kêu dừng?

Nhìn đến khi đó đưa đông Tây Giao ra ngoài, đúng cái lựa chọn sáng suốt.

Trần Phong khẳng định.

"Nói đến cùng hay vẫn là không có thực lực."

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Nếu như hắn có Vương Dao thực lực như vậy, còn cần sợ mang ngọc có tội?

Mạnh lên !

Nhất định phải mạnh lên !

Trần Phong trong mắt Quang Hoa lưu chuyển.

Bây giờ các loại vật liệu đã chuẩn bị kỹ càng, trị số may mắn cũng khôi phục được 40 điểm, hắn chờ mong đã lâu gen chế tác rốt cục có thể bắt đầu .

Mạnh nhất gen a, hắn thực sự chờ mong rất lâu !

Cái này ——

Liền đúng hắn mạnh lên bước đầu tiên !

"Oanh !"

Trần Phong tiến vào siêu duy trạng thái.

Trước đó từng có một lần kinh nghiệm, cho nên hiện tại Trần Phong phi thường thuần thục. Bước đầu tiên, gen tìm kiếm, Trần Phong nhắm mắt lại, rất nhẹ nhàng hoàn thành !

Tiêu hao trị số may mắn 5 điểm.

Bước thứ hai, để tất cả gen tiến hành phản ứng. May mắn quang hoàn toàn diện vận hành, Trần Phong hai tay nhanh chóng nắm qua, để từng đầu gen theo trình tự phản ứng hoàn thành.

Tiêu hao trị số may mắn 10 điểm.

Bước thứ ba, gen dung hợp !

Trần Phong thần sắc cũng biến thành có chút không giống, trước hai bước trước đó đều đã làm qua một lần, mà cái này bước thứ ba, hắn cũng là lần đầu tiên bắt đầu nếm thử.

"Lên !"

Tất cả vật liệu trôi nổi !

Trần Phong không dám mở to mắt, sợ bị quấy nhiễu.

Gen đúng lạ lẫm, bồi dưỡng dịch cũng là lạ lẫm, hắn nhất định phải dùng hiện hữu vật liệu, mình điều phối ra một phần có thể phục chế gen chất lỏng !

Nước, vật liệu, thông dụng bồi dưỡng dịch. . .

Hết thảy tất cả vật liệu đều tại Trần Phong khống chế tinh thần phát xuống diếu, bởi vì ngũ giác che đậy, Trần Phong hoàn toàn không biết mình dùng như thế nào liều thuốc !

Vật liệu số lượng, nồng độ, tỉ lệ, toàn bộ giao cho may mắn quang hoàn !

"Xoát !"

"Xoát !"

Trị số may mắn sụt giảm !

1 điểm, 2 điểm, 3 điểm. . .

Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc.

"Đích —— "

"Đích —— "

Gian phòng bên trong cái nào đó dụng cụ không ngừng lấp lóe hồng quang.

Đó là thu hình lại dụng cụ !

Số duy trạng thái dưới, Trần Phong không cách nào thu hình lại, nhưng là bước cuối cùng này, bồi dưỡng dịch cần có vật liệu cùng dung hợp trình tự, hắn nhất định phải ghi chép !

"Ô...ô...n...g —— "

Trần Phong không ngừng điều khiển.

Thu hình lại dụng cụ trung thực đem đây hết thảy ghi chép lại.

Trần Phong sở dụng mỗi một cái vật liệu, mỗi một cái trình tự, cùng phản ứng có thể xảy ra thành đồ vật, thậm chí mỗi một phần dung dịch tỉ lệ, đều nhớ kỹ rõ ràng.

Bước thứ ba, hoàn thành.

Tiêu hao trị số may mắn, 10 điểm.

Mà một bước này, lần tiếp theo là có thể sớm hoàn thành !

Như vậy. . .

Chỉ còn lại đưa gen tại bồi dưỡng dịch bên trong phục chế?

"Hí...iiiiii —— "

Trần Phong hít sâu một hơi.

Cái này mạnh nhất gen, rốt cục phải hoàn thành!

"!"

Gen lặng yên không tiếng động dung nhập, tại bồi dưỡng dịch dưới, bắt đầu điên cuồng phục chế cùng sinh sôi, Trần Phong may mắn quang hoàn toàn bộ triển khai, khống chế dung hợp tiết tấu.

Một bước cuối cùng, hắn không cho phép bất kỳ sai lầm nào.

1 điểm, 2 điểm. . .

Trần Phong trong lòng tính toán.

Chờ trị số may mắn cuối cùng dừng lại thời điểm là hắn biết, cái này từ Ngũ Tinh phối phương cải tiến đi ra cấp độ F mạnh nhất phối phương, hoàn thành một bước cuối cùng !

Mạnh nhất gen, hoàn thành !

"Thành công?"

Trần Phong kích động.

Trước mắt.

Một bãi chất lỏng màu vàng lấp lóe Lưu Quang.

Trần Phong thận trọng đưa nó phong chứa vào thí tề bình, gen quan sát khởi động, một cái mới tinh số liệu, ra hiện tại số liệu hóa bảng.

—— ——

Gen tên: Hoàng Kim Kiến biến dị gen

Gen loại hình: Đặc thù

Gen tác dụng: Cưỡng ép tăng lên 1 điểm Tinh Thần lực.

Điều kiện hạn chế: Giới hạn cấp độ F chiến binh gien.

Gen giới thiệu: Lấy sa mạc cuồng kiến tinh huyết làm hạch tâm, dùng các loại trân quý vật liệu tiến hành tinh luyện cùng bồi dưỡng, cuối cùng tạo ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

—— ——

"Biến dị !"

Lúc Trần Phong nhìn thấy biến dị hai chữ thời điểm, kém chút không có kích động nhảy ! Thực sự biến dị, phối phương cải thiện, thành công! Cái này tuyệt đối không thể có thể xuất hiện biến dị gen, rốt cục xuất hiện !

"Hặc hặc."

Trần Phong cuồng hỉ.

Tiêu hao trọn vẹn 3 0 điểm trị số may mắn, hắn cuối cùng thành công !

Không đơn thuần là bởi vì cái này phối phương thành công, mà là cái này một lần thành công, mang ý nghĩa, Trần Phong có thể đào móc xuất xứ có chưa bao giờ đào móc ra thần kỳ phối phương !

Bất luận cái gì phối phương, cũng có thể !

"Quá mạnh ."

Trần Phong kích động.

Chỉ là, hưng phấn sức mạnh còn không có đi qua, lúc Trần Phong nhìn thấy cái này phối phương tác dụng thời điểm, trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ. . .

1 điểm?

Cưỡng ép tăng lên 1 điểm tinh thần?

Trần Phong cho là mình nhìn lầm , nhìn kỹ mấy lần, quả thật đúng 1 điểm.

"Làm sao có thể?"

Trần Phong có chút mộng.

Ngũ Tinh biến dị phối phương tăng lên 1 điểm thuộc tính?

Phải biết, phổ thông Ngũ Tinh cấp phối phương, đều có thể tăng lên 2 0 điểm Tinh Thần lực, cái này làm Ngũ Tinh phối phương càng hiếm thấy tồn tại, vì cái gì vẻn vẹn chỉ có thể tăng lên 1 điểm? Cấp độ F chiến binh gien chỉ có thể lấy sử dụng một lần, còn chỉ có thể tăng lên 1 điểm Tinh Thần lực thuốc thử. . .

Trần Phong có chút tâm lạnh.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái từ ngữ —— nghịch hướng biến dị !

Biến dị, không nhất định đều là tốt, mặc dù tuyệt dưới đại đa số tình huống biến dị đều đại biểu mạnh hơn, nhưng đúng một số thời khắc, biến dị sẽ xuất hiện càng kém tình huống, loại này biến dị, được xưng là nghịch hướng biến dị ! Chỉ là, nghịch hướng biến dị tỷ lệ thực sự rất nhỏ, nhỏ đến có thể bỏ qua không tính !

Mà hiện tại ——

Trần Phong nơi này xuất hiện.

Từ 2 0 điểm nghịch hướng biến dị đến 1 điểm?

Trần Phong muốn tự tử đều có .

Cẩn thận tính toán lần này chế tác, tiêu hao 3 0 điểm trị số may mắn, gen vật liệu cũng tiêu hao đại khái tại 20 vạn tả hữu, đơn giản thua thiệt đến nhà bà ngoại!

Đây chính là may mắn quang hoàn cái gọi là mạnh nhất gen?

Trần Phong có chút đau lòng.

Lắc đầu.

Trần Phong đang chuẩn bị thu lúc thức dậy, bỗng nhiên sửng sốt một chút, bởi vì cái này thời điểm, hắn so sánh một chút nguyên bản gen phổ thông gen, rốt cục chú ý tới hai cái gen miêu tả, tựa hồ có như vậy một số nhỏ xíu khác biệt.

—— ——

Hoàng Kim Kiến biến dị gen: Cưỡng ép tăng lên 1 điểm tinh thần.

Hoàng Kim Kiến gen: Kích phát thể nội gen tiềm lực, vĩnh cửu tăng lên 2 0 điểm tinh thần.

—— ——

"2 0 điểm. . ."

"1 điểm. . ."

Trần Phong trầm ngâm.

Mà trừ cái đó ra, Trần Phong ngạc nhiên phát hiện, Hoàng Kim Kiến gen thuốc thử đi lên viết cấp độ F chiến binh gien vẻn vẹn có thể sử dụng một lần, cũng biến thành giới hạn cấp độ F chiến binh gien !

"Vẻn vẹn có thể sử dụng một lần không có. . ."

Trần Phong lông mày hơi đi, UU đọc sách www. uukan Shu. net "Chẳng lẽ có thể vô hạn sử dụng? Thế nhưng là, dạng này cũng không có tác dụng gì a ! Ai hoa 15 vạn tăng lên 1 điểm gen thuộc tính, đầu óc có động?"

Nói như vậy, mình nhưng có thể thay đổi ra một cái đồ bỏ đi phối phương?

Trần Phong dở khóc dở cười.

Bất quá. . .

Trần Phong luôn cảm giác mình bỏ qua cái gì.

"1 điểm thuộc tính. . ."

"Cưỡng ép. . ."

Trần Phong nhìn lấy Hoàng Kim Kiến biến dị gen phối phương số liệu, lâm vào trầm tư.

Hồi lâu.

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, có chút tay run.

"Cưỡng ép. . ."

Trần Phong trong miệng tự lẩm bẩm, trong mắt tách ra không giống nhau quang huy.

Thì ra là thế !

Đây mới là cái này phối phương giá trị thực sự !

Cũng bởi vì nhiều hai chữ này, cái này gen giá cả, trọn vẹn có thể vượt qua gấp bội, dù là nó vẻn vẹn chỉ có thể tăng lên 1 điểm gen thuộc tính !

Cũng bởi vì 'Cưỡng ép' hai chữ này !

Gen thuộc tính tăng lên, kỳ thật bản chất là thông qua cái khác gen, để kích thích trong cơ thể ngươi gen tiềm lực, để thực lực của ngươi tiến hành phạm vi nhỏ tăng lên ! Cho nên, vô luận loại kia gen tăng lên thuốc thử, đều chỉ có thể sử dụng một lần, vô luận loại kia gen tăng lên thuốc thử, đều không thể đột phá cực hạn !

Nhưng mà hiện tại. . .

Trần Phong nhìn lấy Hoàng Kim Kiến gen thuốc thử đi lên cưỡng ép hai chữ, con mắt đỏ lên.

Kích phát tiềm lực?

Không, nó căn bản không cần kích phát tiềm lực !

Nó có thể cưỡng ép cho ngươi tăng lên 1 điểm gen thuộc tính, vô luận ngươi có hay không tiềm lực !

Nó dung hợp Hoàng Kim Kiến gen cái nào đó bí ẩn mà thần kỳ gen, tại thời khắc mấu chốt, lại trợ giúp ngươi đi qua bước cuối cùng này, siêu việt cực hạn !

Đây mới là cái này phối phương chân chính giá trị !

Bạo lực đột phá !

Không gì sánh được !