"Đây là một vị chưa khôi phục thần minh."
 
 	Một cái hầu tử giới thiệu nói.
 
 	"Thần minh?"
 
 	Cự viên cười lạnh một tiếng.
 
 	Hắn mặc dù chỉ có giác tỉnh giả đỉnh phong lực lượng, nhưng là y nguyên nhìn ra được, trước mắt cái này hư nhược gia hỏa, trên thân căn bản không có bất kỳ thần lực gì tồn tại!
 
 	Trừ kia cùng thần minh tương tự bề ngoài. . .
 
 	"Giả mạo a?"
 
 	"Thần lực của ngươi đâu?"
 
 	Cự viên trầm giọng nói.
 
 	"Ai? Trước đó vài ngày còn chứng kiến tới."
 
 	Mấy cái hầu tử gãi gãi đầu.
 
 	"Hừ!"
 
 	Cự viên quát lạnh một tiếng.
 
 	Oanh!
 
 	Lực lượng cường đại trong tay ngưng tụ.
 
 	Bọn hắn là đại lực viên một mạch, thực lực cường đại, nương theo lấy tội ác thần thần lực mà thức tỉnh, nhưng là làm sao, bọn hắn chủng tộc căn bản không có chính mình thủ hộ thần!
 
 	Không có có thần minh, liền không cách nào cộng minh!
 
 	Không có cách nào cộng minh. . .
 
 	Bọn hắn chủng tộc liền vĩnh viễn không cách nào bước vào Cộng Minh Giả giai đoạn!
 
 	Cho nên.
 
 	Cho dù là hắn so bình thường giác tỉnh giả mạnh lớn mấy lần, y nguyên chỉ là giác tỉnh giả!
 
 	Bọn hắn đại lực viên một mạch, một mực tại tìm kiếm thần minh phụ thuộc, nhưng mà, tại cái này thần minh vẫn lạc quá nhiều thời đại, căn bản không có thần minh nguyện ý tiếp nhận bọn hắn.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Cái này không có nghĩa là bọn hắn mặc người lường gạt!
 
 	"Đây đã là tháng này cái thứ ba tên lường gạt a?"
 
 	Cự viên tâm tính nổ tung.
 
 	Oanh!
 
 	Cường đại công kích giáng lâm.
 
 	"Thức tỉnh mười đoạn!"
 
 	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.
 
 	Không.
 
 	Đây không phải thức tỉnh mười đoạn.
 
 	Thực lực của người này, vượt xa một nửa thức tỉnh đỉnh phong, mạnh lớn mấy lần, lực lượng kinh khủng kia, đủ để quét ngang giác tỉnh giả giai đoạn bất luận kẻ nào!
 
 	Trần Phong theo bản năng phóng thích năng lực, sau đó dừng một chút.
 
 	Thức tỉnh. . . Đỉnh phong a?
 
 	Trần Phong ánh mắt bỗng nhiên có chút phiêu hốt.
 
 	Oanh!
 
 	Thức tỉnh đỉnh phong lực lượng oanh sát mà tới.
 
 	Trần Phong nhẹ nhàng vươn tay, đối cự viên cái kia khổng lồ nắm đấm một điểm.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ đáng sợ lực đạo hiện lên.
 
 	Cự viên kia hình thể khổng lồ, vậy mà trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, trên mặt đất bay tứ tung trăm mét, lưu lại một đầu thật dài khe rãnh, nhìn qua phi thường làm người ta sợ hãi.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Cự viên không dám tin.
 
 	Trước mắt cái này nhỏ yếu vượn loại sinh vật, vậy mà một ngón tay liền đem nó chặn!
 
 	Trên thực tế.
 
 	Không chỉ là hắn, liền ngay cả Trần Phong cũng kinh đến.
 
 	Cảm giác này. . .
 
 	Không đúng!
 
 	Trần Phong trong mắt tinh mang hiện lên.
 
 	Vừa rồi cự viên đánh tới thời điểm, Trần Phong cảm giác nhạy cảm đến cự viên công kích không ngừng cường đại, cho nên không chút do dự phản kích, nhưng là từ chưa nghĩ tới. . .
 
 	Làm cái gì? !
 
 	Trần Phong tâm thần đại chấn.
 
 	Thức tỉnh giai đoạn, nhiều nhất mười đoạn!
 
 	Chỉ muốn đạt tới mười đoạn chi hỏa, thu hoạch được thần lực cộng minh, tức có thể trở thành Cộng Minh Giả! Mà như là cự viên loại này không có có thần minh giống loài, chỉ có thể một mực kẹt ở chỗ này!
 
 	Dù là cự viên Tiên Thiên thần lực, cũng vô pháp tăng lên!
 
 	Nhưng là hắn vừa rồi một kích kia , dựa theo bình thường thôi diễn lời nói, hẳn là thức tỉnh 25 đoạn!
 
 	"Làm sao có thể. . ."
 
 	Trần Phong trong lòng nghi hoặc.
 
 	Hắn mình thực lực, hắn rất rõ ràng.
 
 	Thức tỉnh ngũ đoạn!
 
 	Đây chính là Trần Phong bây giờ lực lượng.
 
 	Hắn lúc trước thức tỉnh tam đoạn, càng về sau mấy lần đại chiến, cũng vẻn vẹn tăng lên hai cái đẳng cấp, không khác, bởi vì quá mức ỷ lại thần lực, dẫn đến tự thân không có tăng lên.
 
 	Hiện nay, thần lực rời đi, Trần Phong mới nở rộ tự thân uy năng.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Thức tỉnh ngũ đoạn làm sao lại bộc phát ra thức tỉnh 25 đoạn năng lực?
 
 	Trần Phong không hiểu rõ.
 
 	Trừ chủng tộc thiên phú mang theo năng lực bên ngoài, thức tỉnh giai đoạn bản thân là rất chính quy, thức tỉnh mười đoạn, từng bước tăng cường, ước chừng là thức tỉnh nhất đoạn gấp mười uy năng!
 
 	Đây đã là cực hạn!
 
 	Cự viên có thể phát huy ra siêu việt thức tỉnh mười đoạn năng lực, cũng là bởi vì chủng tộc thiên phú! Nhờ vào cự viên nhất tộc Tiên Thiên lực lượng, hắn ước lượng có thể phát huy ra thức tỉnh gấp hai mươi lần uy năng!
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Hắn bị Trần Phong giây!
 
 	Một chỉ.
 
 	"Ngươi. . . Thực sự là. . . Thần minh?"
 
 	Cự viên rung động.
 
 	Hắn không có cảm nhận được thần lực.
 
 	Điều này nói rõ, trước mắt cái này sinh linh, vẻn vẹn chỉ là dùng lực lượng bản thân tiện tay như vậy một chút, nhưng mà chỉ một điểm này, cơ hồ đem hắn diệt sát, như thế lực lượng cường đại. . .
 
 	Dù là Cộng Minh Giả cũng chỉ có làm dùng thần lực mới có thể làm được!
 
 	Bởi vì Cộng Minh Giả duy nhất so giác tỉnh giả cường đại địa phương, chính là thần lực!
 
 	Tên trước mắt này. . .
 
 	Là thần!
 
 	"Không phải."
 
 	Trần Phong quay người rời đi.
 
 	Đã hắn khôi phục thực lực, tự nhiên không muốn lãnh đạo một bầy khỉ.
 
 	Hắn hiện tại muốn làm, là làm rõ ràng chính mình lực lượng vì cái gì mạnh như vậy! Sau đó nghĩ biện pháp, đem nhân loại từ tội ác thần trong mắt cứu thoát ra!
 
 	Đi rồi?
 
 	Đại lực viên tộc nhân có chút thất vọng nhìn xem hắn rời đi.
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	"Ngài nghĩ thành thần sao?"
 
 	Cự viên bỗng nhiên mở miệng hỏi.
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong tâm thần run lên.
 
 	Thành thần?
 
 	Hắn đột nhiên dừng bước lại, cự viên bộ dáng nghiêm túc, hoàn toàn không giống như là đang nói láo.
 
 	"Ngươi có biện pháp?"
 
 	Trần Phong ánh mắt ngưng tụ.
 
 	"Ừm."
 
 	Cự viên hung hăng gật đầu, bất quá dừng một chút, trầm giọng nói: "Phải nói, toàn bộ sinh linh đều có thể thành thần! Chỉ là độ khó rất cao, ta đã từng thử qua, nhưng là thất bại, chẳng qua nếu như là ngài. . ."
 
 	Cự viên ánh mắt lửa nóng.
 
 	A?
 
 	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.
 
 	Tại cự viên giải thích hạ, hắn mới chính thức bắt đầu hiểu rõ thời đại này.
 
 	Đây là tội ác thần thời đại, hắn cầm tù tất cả nhân loại vì hắn cung cấp thần lực về sau, tựa hồ rốt cuộc không cần cố kỵ, trực tiếp cải biến toàn bộ thế giới.
 
 	Đem viên tinh cầu này biến trở về thời đại Hoang cổ bộ dáng.
 
 	Trên bầu trời.
 
 	Nguyên bản tinh không đã sớm bị thay thế.
 
 	Bây giờ bầu trời, bị tội ác chi lực bao trùm, đầy trời huỳnh quang, kém xa tít tắp sao trời lấp lánh, mỗi một đạo huỳnh quang, tựa hồ cũng là một viên chờ đợi đào móc hạt giống.
 
 	Kia là
 
 	Thần minh hạt giống!
 
 	Đây là tội ác thần thủ bút.
 
 	Hắn đem vẫn lạc thần minh treo ở tinh không, để toàn bộ sinh linh cảm ngộ trong đó lực lượng, cuối cùng từ bên trong lĩnh ngộ thần lực thời điểm, liền có thể đăng lâm Thần vị!
 
 	Ở thời đại này, ai cũng có thể thành thần!
 
 	Thời cổ đại, thần minh mười vạn, nhưng mà, những này thần minh tại gen thời đại tỉnh lại mười không đủ một, sau đó bị Trần Phong đóng gói vứt xuống dị thế giới. . .
 
 	Cho dù là tội ác thần không ngừng tỉnh lại, cuối cùng lưu lại thần minh, cũng chỉ có đáng thương ba ngàn cái, mà lại đại đa số là làm lúc chưa kịp tỉnh lại yếu gà.
 
 	Thực lực tổng hợp, yếu bạo!
 
 	Cho nên.
 
 	Tội ác thần sửa đổi thế giới quy tắc, mở ra thành thần con đường, chỉ cần đủ cường đại, đồng dạng có thể đăng lâm Thần vị! Trở thành trong truyền thuyết cường đại thần minh!
 
 	"Thần vị. . ."
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Hắn cảm giác rất là kỳ diệu.
 
 	Cho dù không có có nữ thần may mắn phụ trợ, hết thảy y nguyên như thế thuận lý thành chương. Hắn lúc trước lừa giết một đám thần minh, cho nên tội ác thần hiện tại mới sẽ mở ra thành thần con đường.
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Tội ác thần muốn chiếm đoạt thế giới, bị Sáng Thế Thần sau khi đánh bại, dứt khoát chính mình sáng tạo ra song giác thế giới, nhưng là song giác thế giới quá mức nhỏ bé, cho nên hắn cuối cùng vẫn đem chú ý đánh đến nơi này, cuối cùng đem thế giới này chiếm đoạt. Sáng Thế Thần dùng sinh mệnh hoàn thiện thế giới, cuối cùng tội ác thần áo cưới.
 
 	Hắn tại bắt chước Sáng Thế Thần sao?
 
 	Không.
 
 	Hắn chỉ là không cách nào hoàn toàn vận chuyển thế giới này.
 
 	Cái này kỳ thật rất dễ lý giải.
 
 	Nếu như đem song giác thế giới xem như một cái công ty nhỏ, như vậy. . . Hiện tại, vị này treo không lên danh hiệu công ty nhỏ lão bản, bỗng nhiên đảm nhiệm thế giới top 500 mạnh nào đó công ty tổng giám đốc. . . Thật có thể đảm nhiệm sao?
 
 	Đây chính là tội ác thần bây giờ gặp phải tình huống.
 
 	Hắn với cái thế giới này lý giải, kém xa tít tắp Sáng Thế Thần, lại thêm đông đảo thần minh vẫn lạc, lấy tội ác thần bây giờ năng lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống thế giới này vận chuyển.
 
 	Ba ngàn thần minh, còn thiếu rất nhiều.
 
 	Cho nên.
 
 	Tội ác thần cần càng nhiều thần minh!
 
 	Tốt nhất cùng lúc trước Sáng Thế Thần đồng dạng, có thể góp đủ mười vạn thần minh, cam đoan toàn bộ thế giới hoàn mỹ vận chuyển, đến lúc đó, hắn tội ác thần, mới thật sự là thống trị thế giới này.
 
 	"Thành thần a?"
 
 	Trần Phong ngẩng đầu.
 
 	Hắn đột nhiên cảm giác được, vùng tinh không kia, cách mình gần như thế.
 
 	PS: Nào có cái gì hoàn tất vung hoa ~ phía sau tiết tấu sẽ không chậm, đại thể hẳn là cuối cùng một quyển. . .