Mà giờ khắc này.
 
 	Còn tại thần bí tiểu trấn cố gắng vung bút Trần Phong có chút tiếc nuối phát hiện, vô luận hắn như thế nào vung vẩy, đều không có bất kỳ cái gì lực lượng tăng lên.
 
 	"Cái đồ chơi này năng lượng hao hết rồi?"
 
 	Trần Phong thật đáng tiếc thu tay lại.
 
 	Hắn lần nữa lắc lắc, xác định trong bút không cách nào hấp thu năng lượng, lúc này mới thu tay lại.
 
 	"Xem ra cũng không có bao nhiêu ngưu bức a."
 
 	Trần Phong nói thầm một tiếng.
 
 	Linh: ". . ."
 
 	Hai người bọn họ hiển nhiên không biết phát sinh chuyện gì, những cái kia bị tiếng vọng thanh âm đánh thức cường giả, hiển nhiên cũng sẽ không nghĩ tới, đây đều là Trần Phong đang làm trò quỷ!
 
 	"Ngài hiện tại nên tính là giác tỉnh giả bên trong cường giả."
 
 	Linh cười nói.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Trần Phong cảm thụ thể nội mênh mông lực lượng.
 
 	Hắn tin tưởng, coi như lần này cùng Đỗ Mã ngạnh kháng, hắn cũng không uý kị tí nào, vừa rồi hắn từ trong bút đứt quãng thu hoạch lực lượng, quả thực quá mức kinh người!
 
 	Thậm chí ——
 
 	Liền ngay cả lực lượng trong cơ thể cũng giống như một phương hướng nào đó thuế biến.
 
 	"Đã đầy đủ."
 
 	Trần Phong rất thỏa mãn thu hồi bút tới.
 
 	Thứ này quá mức thần bí, đã không cách nào hấp thu năng lượng, trước hết thu lại, dù sao vừa rồi tăng lên lực lượng, đã đầy đủ hắn tiêu hóa thời gian rất lâu.
 
 	"Nên đi hạ một cái khu vực."
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn vung tay lên.
 
 	Chung quanh lưu lại Hoang Cổ khí tức toàn bộ biến mất, một cái mảnh vỡ bỗng nhiên rơi trên mặt đất.
 
 	A?
 
 	Trần Phong cúi đầu xuống, đem cái kia mảnh vỡ nhặt lên.
 
 	Nếu như hắn không có đoán sai,
 
 	Cái đồ chơi này, cái này lục sắc mảnh vỡ, liền là trước kia đem chính mình đưa vào thế giới cái kia mảnh vỡ sao? Cái kia Hoang Cổ di vật mảnh vỡ a?
 
 	"Đa tạ."
 
 	Trần Phong âm thầm nói.
 
 	Ông ——
 
 	Hào quang nhàn nhạt hiện lên, trong chớp nhoáng này, Trần Phong cảm giác được rõ ràng, chung quanh kia bao phủ toàn bộ thần bí tiểu trấn Hoang Cổ khí tức, tựa hồ yếu một chút.
 
 	"Thú vị."
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Xem ra theo chính mình chinh phục từng cái khu vực, kia Hoang Cổ di vật lực lượng cũng sẽ nhận ảnh hưởng, hoặc là càng chuẩn xác mà nói, là đụng phải thế giới phản phệ?
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Tên kia mặc dù dùng loại này không thể tưởng tượng nổi phương thức cải biến thế giới, là Trần Phong khẳng định, tên kia bị phản phệ, cũng phi thường khủng bố!
 
 	Nếu như cải biến thế giới còn tốt. . .
 
 	Nhưng là nếu như thất bại. . .
 
 	Ha ha.
 
 	Trần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	Nếu như hắn không có đoán sai, chính mình mỗi quét sạch một cái thế giới, đối phương tựa hồ cũng lại nhận mãnh liệt phản phệ! Vô luận là thánh Giáp nhất mạch, lại hoặc là thế giới của mình!
 
 	Thực lực của người này, tại suy yếu.
 
 	Đây là một cơ hội.
 
 	Trần Phong bỗng nhiên tâm động.
 
 	Hắn khẳng định, cái này Hoang Cổ di vật lực lượng cường hãn đến không cách nào hình dung, nhưng là cho dù cường đại hơn nữa, đang đối kháng với toàn bộ thần bí tiểu trấn Hoang Cổ mảnh vỡ thời điểm!
 
 	Đang thay đổi bọn hắn lịch sử thời điểm, nó cũng vô pháp phân tâm!
 
 	Cho nên. . .
 
 	Đây mới là nó không cách nào phản kháng nguyên nhân.
 
 	"Nó nhất định phải toàn lực đối kháng những mảnh vỡ này."
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ, "Cho nên nó không có rảnh ra tay với ta, mới có thể bị ta kiếm tiện nghi, nhưng là ta vừa rồi huyên náo quá lớn, cho nên nó nổi giận."
 
 	"Nó cho dù không cách nào xuất thủ, cũng có thể đem năng lực bao trùm tới."
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Nó đồng dạng xâm lấn thế giới của ta."
 
 	"Chỉ là, nó sai lầm chính là, nó vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, ta sẽ là đến từ dị thế giới đê võ thời đại, cho nên mới sẽ triệt để thất bại. . ."
 
 	Trần Phong trước mắt sáng tỏ.
 
 	Thánh Giáp Tộc được cứu về sau ngỏ ý cảm ơn. . .
 
 	Lục sắc mảnh vỡ bị chuyển di mục tiêu về sau ngỏ ý cảm ơn. . .
 
 	Mà mình bị xâm lấn một lần về sau, cũng không tiếp tục một lần xâm lấn vết tích. . .
 
 	Điều này nói rõ. . .
 
 	Đồng dạng một cái thế giới, chỉ có thể xâm lấn một lần!
 
 	Trần Phong rất nhanh phân tích rõ ràng.
 
 	Cho nên, gia hỏa này bây giờ căn bản không cách nào xâm lấn ta.
 
 	Trần Phong cười.
 
 	Dạng này, liền không cần lo lắng.
 
 	Nơi xa.
 
 	Đủ mọi màu sắc quang huy vẫn còn, hiển nhiên cái khác mảnh vỡ như cũ tại ương ngạnh chống cự, Trần Phong một cước bước vào trong đó, chỉ là, hắn không nghĩ tới chính là, ngay tại hắn vừa bước vào một nháy mắt, toàn bộ thế giới địch ý phun trào, hắn cảm nhận được một cỗ nồng đậm bài xích, cùng sát ý!
 
 	Ông ——
 
 	Toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tại chống cự lấy hắn.
 
 	Không có tiền hí, không có bất kỳ cái gì kịch bản, Trần Phong vừa một bước vào trong nháy mắt đó, liền cảm giác chung quanh cơ hồ tất cả mọi người, ngay lập tức đều nhìn về hắn, mắt lộ ra hung quang.
 
 	"Không tốt."
 
 	Trần Phong kinh hãi.
 
 	Đi!
 
 	Hắn không chút do dự rời đi.
 
 	Oanh!
 
 	Địch nhân như ong vỡ tổ truy sát mà đến, Trần Phong một bên trốn một bên nhanh chóng suy tư.
 
 	Cái này khí tức quen thuộc. . .
 
 	Thời đại Hoang cổ!
 
 	Nơi này quả nhiên vẫn là thời đại Hoang cổ!
 
 	Chỉ là, vì cái gì chính mình vừa tiến đến liền lại nhận mãnh liệt như thế mâu thuẫn? Bất quá vẻn vẹn suy nghĩ một chút, Trần Phong liền hiểu rõ, xem ra kia Hoang Cổ di vật cùng thế giới này mảnh vỡ cạnh tranh, đã chiếm cứ thượng phong, thế giới này, đã loáng thoáng sắp biến thành kia thần bí ý thức thế giới!
 
 	Chính mình đã sớm bị nó để mắt tới, lúc này xuất hiện, tự nhiên bị xem như địch nhân.
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Trần Phong trong lòng minh ngộ.
 
 	Hưu!
 
 	Hưu!
 
 	Vô số địch nhân truy sát mà tới.
 
 	Trần Phong chau mày, những người này, thấp nhất đều là giác tỉnh giả, cùng hắn một cái cấp bậc địch nhân, thực lực cũng phi thường khủng bố, số lượng càng là khổng lồ.
 
 	"Dạng này ta căn bản trốn không thoát."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Hắn có chút sai lầm.
 
 	Hắn không nghĩ tới, chính mình sẽ đến đến một cái sắp bị cải biến thế giới! Kia thần bí ý thức hiển nhiên đã giáng lâm nơi này rất lâu, nguyên bản thế giới này mảnh vỡ, đã nhanh không chống đỡ được.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Rời đi nơi này?
 
 	Trần Phong cười khổ.
 
 	Hắn căn bản không có rời đi thủ đoạn.
 
 	 mấy lần trước rời đi thế giới, đều là nhiệm vụ kết thúc về sau cưỡng ép rời đi, chính hắn căn bản không có nắm giữ loại này đặc thù rời đi thế giới kỹ xảo.
 
 	Xoát!
 
 	Chung quanh xuất hiện địch nhân càng ngày càng nhiều, mà lại cực kỳ cường đại!
 
 	Nguyên bản chỉ có phổ thông giác tỉnh giả, hiện tại đã xuất hiện cực kì tồn tại cường đại, thậm chí Trần Phong cảm thấy một loại nào đó lực lượng đáng sợ đảo qua!
 
 	Hắn chống đỡ không được bao lâu!
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ hiện lên, thậm chí, liền ngay cả Trần Phong bị đuổi giết thời điểm ẩn núp công sự che chắn, những cái kia không có có ý thức hoàn cảnh đều đúng Trần Phong có rất mãnh liệt bài xích.
 
 	Hắn trốn ở tảng đá đằng sau, hòn đá kia liền sẽ không hiểu lăn đi.
 
 	Hắn trốn ở sau cây, gốc cây kia có lẽ sẽ bỗng nhiên khô héo.
 
 	Loại cảm giác này. . .
 
 	Cái kia thần bí ý thức sắp chưởng khống thế giới này.
 
 	Trần Phong rõ ràng.
 
 	Một khi hắn ký ức cải biến hoàn thành, không cách nào thay đổi, ví dụ đem người nào đó giết chết cái gì, lịch sử một khi dừng lại, thế giới này liền sẽ biến mất!
 
 	Tất cả lịch sử đều sẽ nháy mắt cải biến.
 
 	Trần Phong. . .
 
 	Cũng sẽ bị trực tiếp xoá bỏ!
 
 	Không được!
 
 	Tuyệt đối không thể dạng này!
 
 	Trần Phong nhìn xem truy sát mình giác tỉnh giả, hắn tư duy trước nay chưa từng có rõ ràng, hắn nhìn kỹ một chút, cách đó không xa có cái rừng rậm, có lẽ có thể lợi dụng.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Ngay tại vừa rồi đến gần thời điểm, đại địa rung động, vô số nham tương bốc lên.
 
 	Trần Phong: ? ? ?
 
 	Rừng rậm? !
 
 	Bộc phát ra nham tương?
 
 	Trần Phong mặt tối sầm, ngươi đại gia, coi như thế giới này coi như có thù với hắn, cũng phải tuân thủ cơ bản pháp a? Nhà ngươi nham tương thực trong rừng rậm xuất hiện? Mẹ nó có gan ngươi làm sao không trên trời hạ đao?
 
 	Oanh!
 
 	Một con dao từ Trần Phong trước mắt sượt qua người, hung hăng cắm vào mặt đất, kinh ngạc Trần Phong một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Đây là. . .
 
 	Hắn đột nhiên ngẩng đầu một cái.
 
 	Trên trời, băng nhận như đao, chính lít nha lít nhít nện xuống tới.
 
 	Sát ý nghiêm nghị!
 
 	Mỗi một đạo băng đều còn như lưỡi dao sắc bén, xuống đất ba phần, một con không kịp rời đi Hoang Cổ cự thú, sửng sốt bị những này lưỡi đao cắt thành mập trâu quyển.
 
 	"Ngươi có gan, ngươi là đại gia!"
 
 	Trần Phong xoay người bỏ chạy.
 
 	Nhưng mà, giống như có lẽ đã hơi trễ.
 
 	Tại kinh khủng băng nhận đao trong mưa, kia bốc lên nham tương mang theo kinh khủng hỏa diễm từ lòng đất hiện lên, còn giống như là biển gầm phun ra ngoài, triệt để đem Trần Phong bao phủ.