Chương 510: Phổ biến tính? Đó là cái gì , có thể ăn sao
 
 	"Nguyên Phương."
 
 	"Siêu cấp chiến binh gien."
 
 	"Tuổi nhỏ thời kì, mẫu thân qua đời, mình bị phụ thân vứt bỏ, đúng bị dưỡng phụ nhặt về nhà, sau khi lớn lên thể hiện ra kinh tiềm lực của con người, từ đó trở thành nào đó gia tộc cường giả bí ẩn. Ta nói không sai chứ?"
 
 	Trần Phong đọc lên tư liệu của hắn, toàn trường một mảnh xôn xao !
 
 	Điên rồi !
 
 	Đây là tất cả mọi người ý niệm duy nhất !
 
 	Trần Phong nhìn lấy nét mặt của bọn hắn, biểu thị có thể lý giải, bởi vì hắn nhìn thấy Tần Hải cung cấp tư liệu, phản ứng đầu tiên, cũng là gia hỏa này điên rồi !
 
 	Khó trách hắn đối đãi siêu thuần thục như vậy !
 
 	Căn bản không phải cái gì vô số lần thí nghiệm, mà là bởi vì hắn bản thân liền là siêu !
 
 	Cho nên mới lưu loát như vậy !
 
 	Cho nên mới như vậy hoàn mỹ !
 
 	Bởi vì hắn bản thân, liền đúng một tên siêu cấp !
 
 	"Ngươi nói mò gì !"
 
 	Bộ trưởng run rẩy nói ra.
 
 	Hắn theo bản năng nhìn về phía tên kia chiến binh gien, cái gọi là vật thí nghiệm, thấp giọng hỏi, "Hắn nói là sai, đúng hay không, hắn nói mò, đúng hay không?"
 
 	Tên kia chiến binh gien chỉ là thở dài, cũng không mở miệng.
 
 	Niềm kiêu ngạo của hắn, không cho phép hắn nói dối.
 
 	Đây là ——
 
 	Hắn sau cùng tôn nghiêm.
 
 	Cái này đúng thực sự.
 
 	Trong lòng mọi người mát lạnh.
 
 	Điên rồi !
 
 	Cái thế giới này điên rồi !
 
 	Coi như siêu x kế hoạch trọng yếu đến đâu, liền xem như hạng mục này lại có lịch sử ý nghĩa, tại siêu bị nghiên cứu ra được trước đó, nhân loại   người mạnh nhất vẫn là siêu cấp !
 
 	Siêu x kế hoạch bản chất, cũng là vì   càng nhiều siêu cấp !
 
 	Hi sinh siêu đến nghiên cứu?
 
 	Bọn hắn không hề nghĩ ngợi qua !
 
 	Thế nhưng là hiện tại
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Bộ trưởng hỏi tất cả mọi người quan tâm vấn đề.
 
 	"Vì nhân loại !"
 
 	Lão đầu kia bỗng nhiên lớn tiếng nói, "Nhân loại hiện tại tình huống nguy cơ, nếu như bình thường nghiên cứu, chí ít cần mười năm mới có thể chân chính xuất hiện siêu cấp !"
 
 	"Nhân loại , chờ không kịp !"
 
 	"Nhưng là "
 
 	"Chỉ cần hi sinh một cái siêu cấp !"
 
 	"Chỉ cần hi sinh một người, chúng ta là có thể biết siêu   lực lượng là cái gì, siêu b   lực lượng là cái gì! Cái này là cái thứ nhất siêu cấp B, nghiên cứu của hắn ý nghĩa trọng đại, hắn lại dẫn đầu tất cả chúng ta hướng đi thành công, ta chỉ cần rất thời gian ngắn ở giữa, liền có thể đột phá !"
 
 	"Ta có thể sáng tạo lịch sử !"
 
 	"Nhân loại, cũng sẽ có được mới tương lai !"
 
 	"Nhanh "
 
 	"Chỉ cần lại cho ta thời gian, ta nhất định có thể thành công."
 
 	Lão đầu điên cuồng nói ra.
 
 	"Vô nghĩa."
 
 	Trần Phong bĩu môi, "Không cần cho mình   tự tư viết lên vì nhân loại   nhãn hiệu, ha ha, rõ ràng là vì mình ghi tên sử sách."
 
 	"Phải thì như thế nào?"
 
 	"Vì nhân loại cùng vì mình không có xung đột !"
 
 	"Lúc cả hai kết hợp với nhau thời điểm, ta liền biết, chuyện này, ta nhất định phải làm !"
 
 	Lão đầu điên cuồng nói, " cho nên, tại hắn thụ thương trở về thời điểm, ta cho hắn hạ độc, ta để hắn bất tri bất giác giảm xuống thực lực !"
 
 	"Mười ngày."
 
 	"Vẻn vẹn mười ngày, hắn liền đến siêu cấp B !"
 
 	"Hặc hặc "
 
 	Lão đầu cuồng tiếu.
 
 	Nguyên Phương chỉ là thống khổ   nhắm mắt lại.
 
 	Hắn vẫn cho là đúng trận chiến kia   kết quả, thực lực không cách nào khôi phục, nhưng khi hạ xuống đến cấp B thời điểm, là hắn biết là ai đang hại hắn !
 
 	Cái này đem hắn một tay nuôi nấng   dưỡng phụ !
 
 	"Quả nhiên "
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Tần Hải sở dĩ cùng Nguyên Phương quen thuộc, là bởi vì từ Trần Phong nơi này rời đi thời điểm, vừa vặn cùng trở về   Nguyên Phương gặp phải ! Sau đó, liền đúng một trận đại chiến !
 
 	Nguyên Phương không có khả năng buông tha Tần Hải cái này 'Cổ Tộc người'!
 
 	Một trận đại chiến không thể phòng ngừa, cứ việc Tần Hải đã lưu thủ, nhưng là Nguyên Phương thực lực đồng dạng không kém, muốn nhẹ nhõm thoát khỏi hắn có chút khó khăn ! Cho nên kết quả sau cùng đúng, Nguyên Phương thụ thương trở về, đến dưỡng phụ nơi đó tu dưỡng thương thế, sau đó gặp một cái đã ma chướng   dưỡng phụ
 
 	Hay vẫn là một cái điên cuồng thí nghiệm người nghiên cứu.
 
 	Mà lúc đó thụ thương   Nguyên Phương cảm ứng xuống hạ xuống điểm đóng băng, sau đó
 
 	Liền phát sinh   chuyện trước mắt.
 
 	Trần Phong cái này nhỏ Hồ Điệp nhẹ nhàng phiến bỗng nhúc nhích cánh, thế mà ngay cả Nguyên Phương loại này siêu cấp cường giả đều bị ảnh hưởng, cái này đáng sợ lực ảnh hưởng
 
 	Lúc đó tựa hồ may mắn quang hoàn mở ra còn có tràn ra a?
 
 	Trần Phong nhớ kỹ, lúc ấy may mắn quang hoàn   mục tiêu đúng hết thảy vì vật thí nghiệm thành công a? Mặc dù lão nhân này rất nói nhiều đều nói vô cùng cố chấp, nhưng là trước mắt Nguyên Phương hiển nhiên là tốt nhất vật thí nghiệm, đối đãi bất luận cái gì hạng mục sau này nghiên cứu, đều có trọng đại ý nghĩa, được rồi
 
 	Chẳng lẽ là
 
 	Không, đây nhất định là trùng hợp.
 
 	Trần Phong quả quyết nghĩ đến, có như thế một cái hố nhi tử   dưỡng phụ, có thể làm sao?
 
 	"Bắt !"
 
 	Bộ trưởng phẫn nộ nói ra.
 
 	"Đừng bắt ta."
 
 	Lão đầu bối rối nói: "Ta không có hại Phương nhi   ý tứ, hắn chỉ là lâm thời hạ thấp cấp B, chỉ cần ta siêu cấp lực lượng nghiên cứu thành công, nhất định sẽ nghĩ biện pháp để hắn thực lực trở về ! Thực sự, Phương nhi, ngươi tin tưởng ta, ta nhất định có thể nghiên cứu ra để ngươi khôi phục đồ vật !"
 
 	Lão đầu điên cuồng kêu lên.
 
 	Vì thí nghiệm độ chuẩn xác
 
 	Lúc trước hắn cho Nguyên Phương   gen thuốc thử, đúng vĩnh cửu !
 
 	Bởi vì chỉ có vĩnh cửu hạ xuống cấp B, mới có thể nghiên cứu siêu cấp B, không phải chỉ là thụ thương lâm thời   siêu cấp B, bản thân lại hay vẫn là siêu có gì có thể nghiên cứu  ?
 
 	"Ai."
 
 	Đám người chỉ là thở dài một tiếng.
 
 	Làm gì đây?
 
 	Bọn hắn nhìn xem Nguyên Phương, đều cảm thấy lòng chua xót.
 
 	Đây chính là đã từng vì nhân loại chinh chiến qua mấy lần siêu cấp cường giả a thế mà bởi vì loại chuyện này, bị mình   dưỡng phụ ám toán, thật sự là
 
 	Đám người thở dài.
 
 	Bọn hắn nhìn về phía Nguyên Phương, có thể cảm giác được hắn   nản lòng thoái chí.
 
 	Bị cha ruột vứt bỏ hắn, càng thêm trân quý hắn cùng dưỡng phụ ở giữa tình cảm, cho nên chỉ cần là dưỡng phụ gia tộc bất cứ chuyện gì, hắn có thể giúp đỡ ! Vì tốt hơn trợ giúp dưỡng phụ, hắn không ngừng trở nên càng mạnh ! Cũng chính bởi vì cái này cường đại ý niệm, hắn thành tựu siêu cấp !
 
 	Nhưng là hắn chưa bao giờ nghĩ tới, liền xem như cường đại đến siêu cấp hắn, vẫn như cũ bị phụ thân từ bỏ.
 
 	Lại một lần !
 
 	Không khí hiện trường yên lặng   đáng sợ.
 
 	Trên mặt mỗi người đều là hiện đầy từng tầng từng tầng u ám.
 
 	Đại hỉ đến Đại Bi.
 
 	Đi lên một giây, nhân loại   mỹ hảo tương lai đã hướng bọn hắn ngoắc  , một giây sau, bọn hắn mới tìm ra, đây hết thảy bất quá là như mộng ảo   giả tượng.
 
 	Đâm một cái liền phá
 
 	Thật đáng buồn, đáng tiếc.
 
 	Hiện tại, một cái vấn đề rất thực tế bày tại hắn trước mặt —— Nguyên Phương nên làm cái gì?
 
 	Cứ việc Nguyên Phương   thân thể y nguyên có to lớn   giá trị nghiên cứu, nhưng là đối đãi dạng này một cái đã từng   nhân loại anh hùng, ai thực sự dám đi dạng này nghiên cứu sao?
 
 	Thật không sợ cái khác siêu cấp cường giả tập thể bãi công?
 
 	Mà lúc này.
 
 	Nguyên Phương đứng dậy, yên lặng đi đến nơi hẻo lánh ngồi xuống, không hề mở đầu, đám người liếc nhau, cũng không dám đã quấy rầy hắn.
 
 	"Bắt đầu cái thứ ba."
 
 	Bộ trưởng thấp giọng nói.
 
 	Đám người lúc này mới nhớ tới, bọn hắn còn có cái thứ ba xin ghi chép.
 
 	Thí nghiệm lần nữa chuẩn bị, bọn hắn nhìn một cái, bên trong một cái, bọn hắn   vật thí nghiệm, thình lình chính là vừa mới ra tay ngăn lại bên trong một cái cấp   cái kia Đại Quang Đầu !
 
 	Chờ mấy người
 
 	Gia hỏa này cấp đại đội đều có thể ngăn cản, thật là cấp B?
 
 	Bộ trưởng rất hoài nghi.
 
 	Cái này sẽ không lại là một cái hàng giả a?!
 
 	Hắn hôm nay đã bị dọa đến lo được lo mất  , cơ hồ vô ý thức, hắn liền nhìn về phía Trần Phong, nếu như cái này cũng là giả, cũng không cần phải nhìn xuống  .
 
 	"Ngươi lật ra xin ghi chép tờ thứ nhất thứ Ngũ Hành."
 
 	Trần Phong thản nhiên nói.
 
 	Bộ trưởng mấy người liếc nhau, vội vàng lật đến, lập tức hai mắt tỏa sáng, bởi vì cái kia một nhóm, thình lình viết, hạng mục người phụ trách chủ yếu —— Trần Phong, thành quả nghiên cứu chiếm so 80% !
 
 	"Lại là Trần Phong nghiên cứu  ?"
 
 	Trước mắt mọi người sáng lên.
 
 	Mặc dù Trần Phong gia hỏa này rất loạn đến, nhưng là không ai lại chất vấn của hắn thí nghiệm tiêu chuẩn, dù sao hắn đúng gen chế tác hiệp hội   vinh dự chế tác sư !
 
 	"Bắt đầu !"
 
 	Thí nghiệm chuẩn bị hoàn tất.
 
 	Biểu diễn qua trình kỳ thật rất đơn giản, Từ Phi phục dụng, lần nữa hóa thân Siêu Xayda.
 
 	Tiếp tục thời gian ——1 giây.
 
 	"1 giây?"
 
 	Bộ trưởng sửng sốt một chút, sau đó mới nhớ tới, trước đó   ba giây cùng năm giây đều là hàng lởm, trước mắt cái này một giây mới là tình huống bình thường.
 
 	Không có kích động.
 
 	Không có phấn khởi.
 
 	Đại gia chỉ là yên lặng nhìn lấy phân tích số liệu.
 
 	Trải qua mấy lần trước   thay đổi rất nhanh, bọn hắn hiện tại thật có chút hưng phấn không, hoặc là nói, bọn hắn hiện tại trạng thái đều có chút chết lặng.
 
 	Được rồi
 
 	Tiếp tục thời gian một giây, xác nhận.
 
 	Được rồi
 
 	Vật thí nghiệm trước mắt trạng thái hoàn hảo, xác nhận.
 
 	Được rồi
 
 	Siêu cấp lực lượng biểu hiện ra trạng thái, xác nhận.
 
 	Được rồi
 
 	Đại gia yên lặng xác nhận mỗi một cái ghi chép, vô cùng nghiêm túc, sau đó thình lình tìm ra, cơ hồ tất cả ghi chép đều là chính xác, có thể xưng hoàn mỹ !
 
 	Có điểm giống Nguyên Phương lần kia?
 
 	Cứ việc thời gian có chút ngắn ngủi.
 
 	"Cái này "
 
 	Bộ trưởng có chút lo lắng nhìn lấy Từ Phi.
 
 	Gia hỏa này rõ ràng thực lực không, UU đọc sách www. uukan Shu. com mà lại hung thần ác sát, sẽ không lại là một cái Nguyên Phương a?
 
 	Mà đúng lúc này, Trần Phong đi đến giữa sân, hắn không có tiếng tăm gì   đi đến giám sát số liệu trước mặt, sau đó từ trong ngực móc ra một cái Kim Sắc   gen thuốc thử.
 
 	"Hắn muốn làm gì?"
 
 	Đám người đột nhiên sửng sốt.
 
 	Rầm !
 
 	Trần Phong một thanh trút xuống.
 
 	Oanh !
 
 	Kim quang nổ tung.
 
 	Siêu   lực lượng bỗng nhiên bộc phát, số liệu trong nháy mắt tăng mạnh !
 
 	Tất cả mọi người con mắt đột nhiên trợn to.
 
 	Chờ mấy người
 
 	Bọn hắn lúc này mới ý thức tới một cái đáng sợ sự tình, "Các ngươi gen thuốc thử, thế mà ai cũng có thể dùng?!"