Mà lúc này.

Ngay tại vô số người kháng nghị thời điểm, gen chế tác hiệp hội phát biểu tuyên bố, Trần Phong hết thảy số liệu bình thường, không có bất kỳ cái gì vi quy cử động.

Đồng thời, công khai số liệu !

"Quả là thế."

Rất nhiều người lơ đễnh.

Bị báo cáo?

Nói đùa, cũng không phải là lần đầu tiên.

"Hay vẫn là nhìn xem số liệu đi."

Đám người quan sát chiếu lại, tập thể ngốc trệ.

Bọn hắn nghĩ tới vô số khả năng, nhưng là từ chưa nghĩ tới, Trần Phong cuối cùng chiến thắng phương thức, lại là loại này ! Hắn sử dụng gen thuốc thử. . .

Lại là loại này !

"Cái này. . ."

"Cái này mẹ nó cũng được?!"

"Chờ các loại, cái này sao có thể?"

Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

Bởi vì cái này thời điểm, bọn hắn rốt cục thấy rõ ràng Trần Phong chiến thắng áo nghĩa !

—— ——

Lam Bức biến dị gen

Đẳng cấp: Cấp E

Tác dụng: Lâm thời tăng lên Tinh Thần lực 50 0 điểm, tiếp tục 3 giây.

—— ——

Trong tấm hình.

Trần Phong trong khoảnh khắc đó, trực tiếp thôi phát trọn vẹn 20 cái Lam Bức biến dị gen, tạo thành kinh khủng tinh thần tăng lên hiệu quả ! Căn cứ số liệu biểu hiện, máy móc mô phỏng sinh vật người phục dụng cái này đặc thù hỗn hợp thuốc thử về sau, Tinh Thần lực từ 20 0 điểm lâm thời tăng lên tới 1000 0 điểm.

"Cái này. . ."

Đại gia làm sao cũng không nghĩ tới, cái này thế mà cùng bọn hắn ban đầu suy nghĩ.

Lam Bức, quả nhiên biến dị !

Trần Phong hoàn toàn chính xác có được loại này đặc biệt thiên phú !

Nhưng là. . .

Coi như biến dị cũng không có khả năng đồng thời sử dụng a?

"Trần Phong nhất định sử dụng gen năng lực."

Tôn Hán nhìn thoáng qua số liệu, càng thêm khẳng định.

"Số liệu này không đúng!"

Có người không dám tin nói nói, " tuyệt không có khả năng có người có thể tiếp nhận loại này tăng lên ! Tăng lên nhiều như vậy Tinh Thần lực, cả người đều sẽ hư !"

Đúng thế.

Từ 200 tăng lên tới 10000?

Không ai có thể thừa nhận được loại trình độ này tăng lên, cho dù là máy móc mô phỏng sinh vật người !

Đây là thường thức.

Coi như Trần Phong cũng không được.

Nhưng là. . .

Chịu không được lại như thế nào?!

Mà lúc này !

Tranh tài thu hình lại tiếp tục phát ra.

Lần này, tại giảm bớt vô số lần tình huống dưới, mọi người rốt cục thấy rõ ràng, tại miểu sát địch nhân, máy móc mô phỏng sinh vật người thân thể, cũng đang dần dần phân giải.

Ba giây đồng hồ, giải thể, tử vong.

Bởi vì tăng lên quá mức lực lượng kinh khủng, máy móc mô phỏng sinh vật người căn bản là không có cách tiếp nhận !

Cho nên, chết rồi.

Nhưng là, so sánh thi đấu giống như không có ảnh hưởng gì?

Chết rồi?

Không có việc gì a !

Dù sao lần tiếp theo chiến đấu liền sẽ phục hồi như cũ, đây chỉ là giả lập tranh tài mà thôi, chỉ cần tại trận đấu kết thúc trước đó, không có hư mất là có thể a.

Đầu óc lại cháy hỏng?

Không quan hệ a.

Dù sao máy móc mô phỏng sinh vật người là Trần Phong thao túng, chính nó căn bản không cần đầu óc !

Cho nên nói.

Trần Phong liền là dùng loại này tự sát thức phương pháp, dùng loại này trong hiện thực căn bản không có khả năng thành công phương thức, hoàn thành kinh khủng miểu sát thành tựu !

Không ai bằng.

". . ."

Tất cả mọi người lâm vào trầm mặc.

Bọn hắn nghĩ đến vô số khả năng, chưa bao giờ nghĩ tới, lại là cái này !

Điệp gia !

Sau đó tử vong !

Nếu như tại trong hiện thực, Trần Phong làm như thế, còn chưa kịp xuất thủ, mình liền bị đốt chết rồi, nhưng là tại thế giới giả tưởng, hắn thành công.

Biến dị !

Tăng lên !

Chỉ đơn giản như vậy.

Ta dựa vào !

Đám người thật lâu không có lấy lại tinh thần, đúng bọn hắn lâm vào chỗ nhầm lẫn, hay vẫn là Trần Phong tư duy quá nhảy vọt?

"Coi như thế cũng không được."

Tôn Hán mở miệng lần nữa, "Máy móc mô phỏng sinh vật người là cơ sở nhất tinh thần trùng kích, coi như Trần Phong Tinh Thần lực đến 1000 0 điểm, cũng không có khả năng trong nháy mắt đánh tan phòng ngự của ta !"

"Phải biết."

"Phòng ngự của ta, thế nhưng là bị giây phá !"

Lúc này, đám người cũng lấy lại tinh thần tới.

Đúng a.

Tôn Hán bị miểu sát, điều này nói rõ Trần Phong cường độ công kích vượt xa nó !

Đây cũng là vì cái gì?

"Các ngươi mau nhìn."

Hình ảnh lần nữa giảm bớt chiếu lại.

Lần này.

Mọi người thấy rõ ràng, tại hai mươi cái Lam Bức gen thuốc thử ở giữa, Trần Phong hay vẫn là sử dụng một cái khác đặc thù đồ vật —— Cực Quang gen thuốc thử !

Virus nở rộ.

Gen thiêu đốt.

Lại một cái tự sát thức gen thuốc thử !

Kịp thời giới mô phỏng sinh vật người tiến vào virus hình thức thời điểm, nguyên bản phổ thông tinh thần trùng kích, tuôn ra khó có thể tưởng tượng uy lực kinh khủng, miểu sát Tôn Hán !

Quả thật.

Sử dụng Cực Quang thuốc thử sẽ rất thảm !

Thậm chí, nếu như tương đối không may, ngươi khả năng vừa sử dụng Cực Quang thuốc thử, liền đốt rụi hạch tâm gen, cây mình trực tiếp chơi chết rồi, nhưng là. . .

Trần Phong thắng.

"Gen. . . Virus?"

Đám người ngơ ngác nhìn số theo giới thiệu.

Lại là một cái tự sát thức gen thuốc thử?

Hay vẫn là đánh bạc tính chất?

Cho nên. . .

Trần Phong cái này chính là như vậy miểu sát quần hùng, thu hoạch được thắng lợi sau cùng?!

Nếu như tại trong hiện thực, vô luận đúng loại kia kinh khủng tinh thần tăng lên, hay vẫn là gen virus, Trần Phong còn không có xuất thủ, liền bị mình chơi chết rồi, căn bản không có khả năng đánh bại đối phương !

Thế nhưng là ——

Đây chỉ là tranh tài !

Đây chỉ là giả lập chiến đấu !

"Vì sao lại dạng này?"

Tôn Hán một mặt mờ mịt.

Số liệu công bố, Trần Phong không có gian lận.

Thế nhưng là kết quả càng thêm khó mà tiếp nhận, hắn lại là bị loại này trong hiện thực căn bản không thể nào phương thức đánh bại, mà sau cùng gen virus bộc phát, càng là có rất lớn vận khí thành phần ! Nếu như lúc ấy vận khí hơi tốt, Trần Phong trực tiếp đưa mình chơi chết rồi, hắn liền tiến vào mười vị trí đầu rồi?

Cái này. . .

"Không cam tâm a !"

Tôn Hán một tiếng gầm nhẹ.

Thập cường.

Hắn thập cường mộng, thế mà cứ như vậy kết thúc!

Đương nhiên, đáng thương Tôn Hán còn không biết, Trần Phong đã dám sử dụng Cực Quang thuốc thử, liền có tuyệt đúng đấy nắm chắc !

Vận khí?

Loại vật này căn bản không tồn tại !

Mà giờ khắc này.

Theo số liệu toàn diện công bố, vòng thứ tư tranh tài chính thức kết thúc, Trần Phong danh tự, lại một lần nữa lấy một loại tốc độ khủng khiếp quét sạch toàn cầu.

"Thập cường sinh ra ! Trần Phong lại trảm đệ nhất!"

"Không thể tưởng tượng nổi chiến thắng, UU đọc sách www. uukan Shu. net loại phương thức này ngươi nhận thức sao?"

"Quỷ Tài Trần Phong, có thể hay không dựa vào linh tính đi đến cuối cùng?"

"Điên cuồng đánh bạc thắng lợi, gen virus có thể dùng được hay không?!"

Các đại nhật báo điên cuồng đẩy đưa.

Trần Phong, lần nữa đứng ở nơi đầu sóng ngọn gió.

Loại này tự sát thức phương thức công kích, gây nên vô số người chỉ trích, giả lập tràng cảnh vốn là mô phỏng hiện thực, kết quả lại bị phương thức như vậy đánh bại !

Quá nhiều người không cam lòng !

Không đơn thuần là những cái kia bị đào thải Top 100 mạnh, liền ngay cả thập cường cũng là như thế.

"Ta bị loại phương thức này đánh bại a?"

Tần Hải nhìn thấy số liệu cười khổ.

Thực sự là. . .

Quá hoang đường !

"Liền đúng bị loại người này miểu sát?"

Linck trong mắt hàn quang lóe lên.

Hắn thất bại qua mấy lần, nhưng là duy chỉ có Trần Phong lần này, đúng nhất không hiểu thấu, nhưng mà không nghĩ tới, lại là loại này gần như gian lận phương thức !

Rất đáng hận!

Bọn hắn, thua không cam tâm.

"Nếu như. . ."

"Nếu như là chân chính hiện thực. . ."

Trong lòng mỗi người đều kìm nén một cỗ hỏa.

Bọn hắn không phục !

Thập cường, bản thân là cái vô thượng vinh quang !

Mà hiện tại. . .

Bởi vì Trần Phong tồn tại, thập cường tính chất khẽ biến. Cái này vốn nên đúng cường đại nhất chế tác sư đội hình, cũng xuất hiện một cái Trần Phong dạng này khác loại !

Hắn có tư cách gì tiến vào mười vị trí đầu? Đây là rất nhiều người đều muốn hỏi.

Chế tác tiêu chuẩn?

Chỉ có Sơ cấp.

Nội tình?

Trần Phong cơ hồ không có.

Hắn mỗi lần chiến thắng, đều chỉ có thể ỷ vào mới lựa chọn phối phương, sau đó tìm kiếm quy tắc lỗ thủng, dùng phương thức đặc thù thủ thắng, cái này để bọn hắn như thế nào cam tâm?

Nói thật.

Trần Phong thành tựu, chí ít một nửa người căn bản là không có cách nhận thức, phía trước mấy lần còn chưa tính, thập cường?

Rất nhiều người đều không thể dễ dàng tha thứ.