Chương 86: Thiên Huyễn thủ tú 
 
 		"Hỏa Diễm Thủy Tinh cung?"
 
 	An Đặc không hiểu ra sao.
 
 	Hắn như thế nào chưa từng nghe qua nơi này cái tổ chức? Còn có nơi này tràn ngập cảm thấy thẹn cảm tên là chuyện gì xảy ra? Trêu chọc hắn chơi đây? Nhưng là
 
 	Từ đối phương rất nghiêm túc thần sắc đến xem, lại không giống như là làm bộ.
 
 	Thần uy...
 
 	Thần y tỷ tỷ sao?
 
 	An Đặc nhíu mày, xem ra có chút phiền phức rồi.
 
 	"Giải quyết hắn."
 
 	Vương thuần thản nhiên nói.
 
 	"Oanh!"
 
 	Thần uy lập tức bộc phát.
 
 	Một đao.
 
 	Xé rách mặt đất.
 
 	Khủng bố vết rách bởi vậy lan tràn.
 
 	"Cấp E đỉnh phong!"
 
 	An Đặc sắc mặt đại biến, dùng hết tất cả lực lượng mới khó khăn lắm né tránh.
 
 	"Đáng chết."
 
 		Hắn mồ hôi lạnh trên trán đầm đìa, cái này gọi thần uy thiếu nữ, rõ ràng có được như thế cường hãn sức chiến đấu, kia siêu cường công
 
 	Kích lực, nhường hắn căn bản không cách nào phòng ngự!
 
 	"Oanh!"
 
 	"Oanh!"
 
 	An Đặc bị từng bước một bức lui.
 
 	Liên hoàn chặt!
 
 	Thần uy trong tay Đoạn Đao mang theo giả vô cùng tận sát ý, đao đao trí mạng, An Đặc thần kinh căng cứng, sợ một cái không nhỏ
 
 	Tâm, đã bị thần uy một đao mang đi.
 
 	"Ảnh tử, ngươi muốn xem đùa giỡn tới khi nào?"
 
 	An Đặc tức giận mắng.
 
 	"Ai nha nha, nói chuyện với ta sao?"
 
 	Ảnh tử đào đào lỗ tai, "Lúc ấy ngươi thế nhưng mà nói, ta chỉ tài giỏi một sự kiện, mặt khác đều không cho nhúng tay vào lại, ngươi
 
 	Xem, ta hiện tại nhiều thôn thủ quy củ."
 
 	"Cho ngươi ba thành."
 
 	An Đặc oán hận nói.
 
 	"Năm thành."
 
 	Ảnh tử buông tay.
 
 	"Tuyệt không có khả năng."
 
 	An Đặc trong mắt hàn quang hiện lên, "Lão tử vất vả nhiều ngày như vậy, ngươi muốn cho ta làm không công? Ngươi chỉ là đánh cho xì-dầu mà
 
 	Đã, bốn thành, yêu có làm hay không!"
 
 	"Được rồi."
 
 	Ảnh tử cười tủm tỉm đáp ứng.
 
 	Tuy nhiên hắn biết rõ lại chơi liều hội có thể tranh thủ thêm nữa, nhưng là bốn thành đã đầy đủ. An Đặc làm nhiều như vậy kế hoạch,
 
 	Vất vả trù tính đến bây giờ, chính mình chỉ là đánh một chầu có thể cầm lấy bốn thành, quả thực quá buôn bán lời!
 
 		"Oanh!"
 
 	Đoạn Đao hiện lên.
 
 	Thần uy lần nữa bức lui An Đặc một bước. Nhưng mà, như trước không có giết hắn!
 
 	"Đi."
 
 	Vương thuần quyết đoán mở miệng, "Hai người bọn họ liên hợp, chúng ta không là đối thủ, nhường thần uy mang bọn ta đào tẩu, có lẽ còn có
 
 	Một ít cơ hội."
 
 	Hắn xem rõ ràng, cái bóng này thực lực rất cường, thần uy một người, có lẽ khó có thể chống lại.
 
 	"Không cần."
 
 	Trần Phong đột nhiên cười nói, "Ngươi giải quyết An Đặc là được, người này, liền giao cho ta đi."
 
 	"?"
 
 	Vương thuần con mắt trừng lớn.
 
 	Hắn biết rõ Trần Phong thực lực tăng lên, thế nhưng mà ngươi vừa mới dung hợp cấp E gien, mà đối phương thế nhưng mà cấp E đỉnh phong, còn nữa,
 
 	Ngươi còn là một gien chế tạo sư!
 
 	"Ca, đừng làm rộn."
 
 	Vương thuần giữ chặt Trần Phong, "Bây giờ không phải là hành động theo cảm tình sau đó."
 
 	Trần Phong: "..."
 
 	Hắn xem ra giống như là như vậy ngu xuẩn gia hỏa sao?
 
 	Mà đúng lúc này.
 
 	Ám Ảnh hiện lên, từng đạo lành lạnh sát cơ hàng lâm.
 
 	"An Đặc, ngươi trước chống đỡ."
 
 	Ảnh tử lạnh nhạt nói ra, "Ta trước làm thịt nơi này hai cái tiểu tử, để tránh ngoài ý muốn."
 
 	"Tốt."
 
 	An Đặc cắn răng, "Ngươi tốt nhất nhanh lên."
 
 		"Yên tâm."
 
 	Ảnh tử cười lạnh, "Hai cái cấp E sơ kỳ tiểu tử mà thôi."
 
 	"Ông —— "
 
 	Ảnh tử đưa tay.
 
 	Trước mắt một đạo đen kịt ảo ảnh xuất hiện, hắn chỉ hướng Trần Phong, kia đạo ảo ảnh hóa thành một đạo hắc mang thẳng hướng Trần Phong, đây là
 
 	Cấp E đỉnh phong một kích toàn lực!
 
 	"Chết đi."
 
 	Ảnh tử bình tĩnh như nước.
 
 	Nhưng mà, ở này cái lập tức.
 
 	"Oanh!"
 
 	Vầng sáng lấp lánh.
 
 	Trần Phong quanh thân lập tức tách ra hai mươi phong nhận, vờn quanh ở chung quanh của hắn, lạnh như băng như đao, mỗi một đạo phong nhận, đều
 
 	Tràn đầy lành lạnh sát ý.
 
 	Hai mươi đạo phong nhận toàn bộ phóng tới kia đạo ảo ảnh, sinh sinh sẽ nó đánh tan!
 
 	Dùng số lượng!
 
 	"Nơi này cái gì gặp quỷ rồi năng lực?"
 
 	Ảnh tử trong lòng tim đập mạnh một cú.
 
 	Phong nhận?
 
 	Nhiều như vậy?
 
 	Theo chưa từng nghe qua cùng loại gien năng lực!
 
 	Bất quá, cái này là Trần Phong át chủ bài sao? Nếu như là nói như vậy, ảnh tử phất phất tay, ba mươi cùng hắn như đúc một
 
 	Loại ảnh tử xuất hiện lần nữa.
 
 	Một cái ngươi có thể ngăn, ba mươi đây?
 
 	Ta cũng không tin ngươi có thể đỡ nổi!
 
 	
 	"Oanh!"
 
 	Tất cả ảnh tử hướng về Trần Phong đánh tới.
 
 	Từng đạo Hắc Ảnh.
 
 	Từng đạo sát cơ!
 
 	Nhưng mà.
 
 	Ra ngoài ý định, Trần Phong chỉ là phất phất tay.
 
 	"Oanh!"
 
 	Vô cùng tận phong nhận lập tức bộc phát.
 
 	Hai mươi...
 
 	Bốn mươi...
 
 	60 cái...
 
 	Tất cả Hắc Ảnh bị phong nhận bao phủ.
 
 	Ảnh tử há to miệng nữa ngày đều không có khép lại, nơi này cái gì gặp quỷ rồi đồ vật! Bên cạnh Vương thuần càng là vẻ mặt mộng bức, Trần
 
 	Phong thật sự là một cái gien chế tạo sư?
 
 	"Rất tốt."
 
 	Ảnh tử hít sâu một hơi.
 
 	Hắn biết rõ, trước mắt cái này gọi Trần Phong, tuyệt đối có tư cách làm đối thủ của hắn!
 
 	"Như vậy..."
 
 	"Liền để cho chúng ta tới một lần chính thức quyết đấu đi."
 
 	Ảnh tử ánh mắt nghiêm nghị.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 
 
 	Từng đạo Hắc Ảnh xuất hiện, nhưng là lúc này đây, ảnh tử không để cho bọn hắn nguyên một đám thẳng hướng Trần Phong, mà là nhường bọn hắn trọng
 
 	Điệp đến cùng một chỗ, lúc này mới phát động công kích!
 
 	Ảnh tập!
 
 	"Vèo!"
 
 	Siêu cường lực lượng, lập tức bộc phát.
 
 	"Đi."
 
 	Trần Phong lăng không một ngón tay.
 
 	Hai mươi đạo phong nhận đuổi giết đến ảnh tập lên, nhưng mà, không có hiệu quả! Hơn mười đạo hoan nghênh, quỷ dị trọng điệp đến cùng một chỗ, hỗ trợ
 
 	Phối hợp, bộc phát ra làm cho người kinh hãi uy lực, Trần Phong thấy rõ ràng, những ảo ảnh kia trùng kích trên không trung lưu lại quỹ tích,
 
 	Tách ra làm lòng người vì sợ mà tâm rung động lực lượng.
 
 	Một chiêu này, phong nhận ngăn không được!
 
 	Quả nhiên...
 
 	Trần Phong thật không có ngoài ý muốn.
 
 	Chiêu này ảnh tập lộ ra nhưng đã không phải là trụ cột công kích, mà là đối phương lĩnh ngộ đi ra Cao giai chiến đấu kỹ xảo, bình thường phong nhận
 
 	Số lượng nhiều hơn nữa cũng vô dụng!
 
 	Như vậy...
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi, chính thức bước vào cấp E, tăng lên rất nhiều, Tinh Thần Lực toàn diện tăng lên, thậm chí phong nhận bộc phát
 
 	Tốc độ cũng tăng lên gấp đôi, 1 điểm may mắn trị số tăng lên phong nhận số lượng, cũng theo 10 cái, biến thành hai mươi, nhưng là hắn thật
 
 	Chính tăng lên, lại là Thiên Huyễn!
 
 	Thiên Huyễn! Bắt đầu!
 
 	Trần Phong vô ý thức thúc dục, nhưng mà, không có bất kỳ phản ứng.
 
 	Không có phản ứng?
 
 	Tại sao có thể như vậy? !
 
 	Trần Phong tâm thần nhảy dựng, không thể thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích a, chẳng lẽ là tư thế không đúng? Hắn mở ra may mắn quang hoàn lần nữa
 
 	Thi triển, nhưng mà như trước không có phản ứng!
 
 	
 
 	Không đúng.
 
 	Trần Phong tâm thần kinh hoàng.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Ảnh tập dĩ nhiên sát đến trước mặt.
 
 	Đáng chết.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Trần Phong cưỡng ép nhường chính mình tỉnh táo lại, xem Thiên Huyễn cái này gien năng lực, Thiên Huyễn hoàn toàn chính xác cùng phong nhận một dạng chỉ có thúc
 
 	Động là được rồi, Trần Phong lưới lên điều tra số liệu, nhưng là giống như bởi vì chính mình cái này Thiên Huyễn là biến dị hay sao?
 
 	Đúng, biến dị!
 
 	Trần Phong mơ hồ nghĩ đến cái gì.
 
 	Biến dị Thiên Huyễn, cùng bình thường Thiên Huyễn không đồng dạng như vậy vị trí là —— cần dung hợp mặt khác gien năng lực.
 
 	Dung hợp...
 
 	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.
 
 	Phong nhận sao?
 
 	Nghĩ tới đây.
 
 	Trần Phong không chút do dự đồng thời thúc dục phong nhận cùng Thiên Huyễn.
 
 	"Oanh!"
 
 	Kinh người công kích ở trong chớp mắt bộc phát.
 
 	"Vèo!"
 
 	Đạo thứ nhất phong nhận xuất hiện.
 
 	Không, nó thậm chí không thể gọi làm phong nhận, cứ việc Phong lực lượng vẫn còn, nhưng là cái này phong nhận sáng bóng đã theo lam sắc
 
 	Biến thành Hồng sắc, thậm chí ——
 
 	Chung quanh vờn quanh sâu đậm Hỏa Diễm!
 
 	
 	Đây là, Phong Hỏa đao.
 
 	"Oanh!"
 
 	Phong Hỏa đao cùng ảnh tập va chạm.
 
 	Khủng bố năng lượng lập tức bộc phát, kia cường đại vô cùng ảnh tập, rõ ràng ở trong chớp mắt bất động, bị Phong Hỏa đao bộc phát
 
 	Năng lượng ngạnh sanh sanh bức ngừng!
 
 	Lực lượng rất mạnh!
 
 	"Nhị Tinh dung hợp bí kỹ sao?"
 
 	Ảnh tử như có điều suy nghĩ.
 
 	Năng lượng của gió lực cùng hỏa năng lực kết hợp, Nhị Tinh dung hợp bí kỹ Phong Hỏa, ừ... Rất cường đại, chỉ là đáng tiếc, Trần Phong hồi vốn
 
 	Thân cảnh giới thật sự quá thấp!
 
 	Chưa đủ vì hoạn.
 
 	"Xoát!"
 
 	Ảnh tập lần nữa bộc phát.
 
 	Phong Hỏa đao xuất hiện, bất quá nhường hắn thoáng dừng lại một cái chớp mắt mà thôi, nhưng mà, vừa lúc đó, đạo thứ hai phong nhận
 
 	Xuất hiện.
 
 	Lúc này đây ——
 
 	Là màu vàng.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một đạo màu vàng đất phong nhận bộc phát.
 
 	Phong nhận gào thét, mang theo đầy trời bão cát, kia vốn là lam sắc phong nhận, không biết vì sao, rõ ràng tràn đầy một cỗ dày
 
 	Thực bùn đất khí tức, vốn là tinh khiết năng lượng công kích phong nhận, không hiểu biến thành thuần phác nhất công kích, mang theo sâu đậm cát
 
 	Thổ, hung hăng đụng vào ảnh tập phía trên.
 
 	"Oanh!"
 
 	Phong nhận lập tức sụp đổ.
 
 		Nhưng mà ảnh tập cũng lần nữa dừng lại.
 
 	Lúc này đây, hắn càng thêm khó chịu, màu vàng đất phong nhận bộc phát quỷ dị lực lượng, nhường hắn toàn thân bị cát đất bao trùm, vốn là
 
 	Hoàn mỹ trọng điệp ảnh tử trở nên rất khó chịu.
 
 	"? ? ? ?"
 
 	Ảnh tử có chút mộng bức, nơi này cái gì năng lực?
 
 	Lại là Nhị Tinh dung hợp bí kỹ?
 
 	Hay vẫn là Phong cùng Thổ?
 
 	Cái này Trần Phong bất quá mới cấp E mà thôi, chỉ có thể đủ dung hợp hai cái gien, tối đa chỉ có thể có được một cái hai sao dung hợp
 
 	Bí kỹ, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?
 
 	Mà đúng lúc này, đạo thứ ba phong nhận bộc phát.
 
 	Lần này ——
 
 	Là màu xanh đậm.
 
 	"Hưu!"
 
 	Một đạo ngập nước phong nhận đuổi giết mà đến.
 
 	"Phốc!"
 
 	Phong nhận rơi xuống.
 
 	Uy lực khủng bố tách ra, đầy trời nước đọng cái chiếu cuốn.
 
 	Ảnh tập...
 
 	Lại một lần nữa bị dìm ngập.
 
 	Vừa rồi cát đất còn không có suốt trừ, lại bị nước đọng bao phủ, vốn là vô số hoan nghênh trọng điệp siêu cường ảnh tập, tại đây một cái chớp mắt
 
 	Tại biến thành một cái tượng đất.
 
 	Hoạt động...
 
 	Trở nên càng thêm gian nan.
 
 	"Hưu!"
 
 	
 	Thứ tư nói phong nhận bộc phát.
 
 	Lần này xuất hiện phong nhận nhan sắc càng kỳ quái, là trong suốt!
 
 	Ba chít chít.
 
 	Một tiếng kỳ quái nhẹ vang lên.
 
 	Phong nhận cùng ảnh tập va chạm, rõ ràng không có nổ, mà là trực tiếp hóa thành một bãi trong suốt chất lỏng dán tại vô số ảnh tử thân
 
 	Lên, ảnh tập động tác càng thêm chậm chạp.
 
 	Cảm giác kia...
 
 	Như là nào đó kỳ quái dịch nhờn.
 
 	Ảnh tử sắc mặt đã trở nên phi thường khó coi, nhưng mà đây chỉ là bắt đầu.
 
 	Hưu!
 
 	Hưu!
 
 	Lục sắc phong nhận...
 
 	Màu đen phong nhận...
 
 	Các loại nhan sắc phong nhận một tia ý thức nện xuống, ảnh tử đã triệt để mộng bức, hắn không phải không có trải qua thảm thiết chiến đấu,
 
 	Cửu tử nhất sinh chiến đấu hắn trải qua nhịp, nhưng là hắn có thể khẳng định, nơi này ——
 
 	Nhất định là hắn gặp được qua buồn nôn nhất chiến đấu!
 
 	Thật là ác tâm!
 
 	Hai mươi đạo công kích!
 
 	Thủy Hỏa tất cả xuất hiện ba lượt, mặt khác 14 lần đều là không hiểu thấu công kích, vốn là siêu cao nhanh chóng bộc phát ảnh tập, hiện tại
 
 	Ở bị ngạnh sanh sanh dính ngay tại chỗ!
 
 	Nơi này đặc biệt sao cái gì gặp quỷ rồi năng lực?
 
 	Ảnh tử vẻ mặt ngốc trệ.