Nơi nào đó.
 
 	Trần Phong chỉ là lẳng lặng nhìn, hắn thấy được Thanh Hà núi tai nạn, thấy được hết thảy, có thể đây đều là quá khứ phát sinh lịch sử, hắn không cách nào cải biến!
 
 	Hoặc là nói...
 
 	Hắn không thể thay đổi.
 
 	Thẳng đến, hắn cảm nhận được kia cỗ quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn khí tức hiện lên, hắn ngày đó cố ý chế ra gen thuốc thử, bị sử dụng mất! ! !
 
 	Đã dùng sao?
 
 	Trần Phong nhìn về phía phương xa, dạng này, cũng không tính cải biến lịch sử a?
 
 	Dù sao...
 
 	Hết thảy cùng lịch sử đồng dạng.
 
 	Xoát!
 
 	Trong đầu ký ức xuất hiện một chút ba động, nhưng là cơ hồ không có biến hóa.
 
 	Trần Phong cảm thụ một chút.
 
 	Nguyên bản trong trí nhớ, cha mẹ của hắn tình trạng, vốn là vô số báo cáo chồng ra, đều có các thuyết pháp, 99% nhận định tử vong, 1% tỉ lệ mất tích!
 
 	Đây là nguyên bản trong báo cáo cho, mà bây giờ a...
 
 	Trần Phong hồi ức chính mình thấy qua báo cáo, vẫn như cũ là mất tích cùng tử vong tổng hợp, chỉ là nguyên bản nhận định mất tích báo cáo, càng nhiều một chút!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Những báo cáo này, đều là chuyện xảy ra sau mấy ngày nay ra, tại về sau những năm kia, bởi vì Trần Kiến Quốc vợ chồng một mực chưa từng xuất hiện, cho nên...
 
 	Lần nữa bị nhận định tử vong.
 
 	"Ký ức không có biến hóa, hết thảy như thường."
 
 	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Về phần hắn phụ mẫu...
 
 	Trần Phong ngẫm lại chính mình kia bình gen thuốc thử hiệu quả, trong lòng có chút tâm, hắn hít sâu một hơi, chính mình có thể làm được, thật chỉ có những thứ này.
 
 	Đây...
 
 	Không tính gian lận a?
 
 	"Đi thôi."
 
 	Trần Phong lần nữa đứng dậy.
 
 	Hắn ôm hài tử, nhanh chóng biến mất trong đêm tối.
 
 	Cha mẹ sự tình đã hoàn thành, đoạn này đã kết thúc, hắn tin tưởng kia âm thầm ý thức, cũng không có năng lực làm quá nhiều chuyện, bởi vì nó nhất định phải tuân thủ thế giới quy tắc!
 
 	Nó chỉ có thể sử dụng thế giới này lực lượng!
 
 	Như vậy...
 
 	Sau đó chỉ cần đem đứa bé này, đem chính mình đưa đến là được rồi a?
 
 	Là đêm.
 
 	Trần Phong xuyên qua trong bóng đêm.
 
 	Dựa theo Trần Phong tốc độ bây giờ, chỉ cần mười phút đồng hồ, Trần Phong liền có thể đem hài tử đưa về nội thành, đến lúc đó, thế giới này hẳn là sẽ trực tiếp kết thúc a?
 
 	Kia âm thầm ý thức, chỉ có thể thông qua hướng dẫn phụ mẫu đến cải biến.
 
 	Hiện tại phụ mẫu bên kia đã xong việc, hắn đã không có bất kỳ thủ đoạn nào.
 
 	Chỉ sợ...
 
 	Liền ngay cả tên kia đều không nghĩ tới, Trần Phong chỗ thế giới, Trần Phong chỗ ra đời thế giới, vậy mà lại là một cái không có năng lực đặc thù thế giới!
 
 	Là một cái tất cả đều là người bình thường thế giới!
 
 	Cho nên, tại thời đại Hoang cổ, hắn có thể dẫn đạo vô số người truy sát Trần Phong, nhưng là ở đây, hắn hướng dẫn địch nhân, Trần Phong một cái tay liền có thể giải quyết!
 
 	Bất quá...
 
 	Vẫn là cẩn thận chút vi diệu.
 
 	Trần Phong không biết tên kia âm thầm lại sẽ làm ra những thứ gì.
 
 	Ví dụ...
 
 	Đạn đạo cái gì.
 
 	Cho nên, Trần Phong ôm hài tử tại không trung xuyên qua, đã duy trì cảnh giác, chỉ là, dù là hắn đem hài tử đưa đến thị khu thời điểm, vẫn không có cảm nhận được địch nhân.
 
 	Từ bỏ sao?
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Hắn bước vào nội thành, trở lại kia quen thuộc địa phương, đem hài tử giao cho vị kia lão nãi nãi.
 
 	Hô ——
 
 	Kết thúc.
 
 	Trần Phong đã cảm giác được không gian có chút rung động, căn cứ trước đó kinh nghiệm đến xem, đây là sắp kết thúc dấu hiệu, rất nhanh, hắn cùng cái kia ý thức, đều sẽ từ thế giới này biến mất.
 
 	Chỉ là.
 
 	Ngay lúc này.
 
 	Một trận còi báo động chói tai bỗng nhiên vang lên.
 
 	Kia là Trần Phong ở cái thế giới này sinh sống hơn hai mươi năm, cũng chưa từng đã nghe qua một loại tiếng cảnh báo, cũng chỉ có tại TV âm thanh mới có thể nghe được thanh âm.
 
 	Thành thị cảnh báo!
 
 	Cái gì?
 
 	Trần Phong đột nhiên ngẩng đầu, con ngươi lập tức co rụt lại.
 
 	Nơi đó.
 
 	Kia rất xa không trung.
 
 	Một cái đáng sợ đồ vật, đang lấy cực kì tốc độ khủng khiếp vọt tới.
 
 	Kia là...
 
 	Vũ khí hạt nhân!
 
 	"Cỏ!"
 
 	Trần Phong sắc mặt đại biến.
 
 	Vũ khí hạt nhân!
 
 	Vũ khí hạt nhân làm sao lại xuất hiện ở đây? ! Nơi này chính là đất liền! Bất quá ý nghĩ này vừa mới chuyển qua, Trần Phong cũng liền không lại nghĩ, có vật kia hướng dẫn, có cái gì không thể nào? ! Có lẽ hắn trực tiếp hướng dẫn một chút người công kích, trực tiếp hướng dẫn một chút người từ bỏ phòng ngự...
 
 	Tóm lại, nghĩ những cái kia đều không có ý nghĩa.
 
 	Hiện tại vấn đề lớn nhất là, như thế nào lấy đồ chơi này xuống!
 
 	Trần Phong có thể khẳng định, mục tiêu của đối phương chính là thành phố này, tại bọn hắn trước khi rời đi, phát xạ một viên vũ khí hạt nhân hạ xuống Trần Phong chỗ thành thị...
 
 	Sau đó...
 
 	Liền không có sau đó.
 
 	Trần Phong có thể khẳng định, cái đồ chơi này rơi xuống nháy mắt, cả tòa thành thị đều sẽ hôi phi yên diệt.
 
 	"Đủ hung ác."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Vật kia...
 
 	Có thể trong khoảng thời gian ngắn liền quen thuộc thế giới này hệ thống sức mạnh, thậm chí hướng dẫn một ít cao tầng cưỡng ép phát xạ vũ khí hạt nhân, chính là vì diệt đi hắn!
 
 	Thậm chí không tiếc hi sinh trăm vạn sinh mệnh!
 
 	Hắn đến thần bí tiểu trấn tiêu diệt cái đồ chơi này, quả nhiên là chính xác.
 
 	"Ngươi loại vật này, tuyệt không nên nên sinh ra."
 
 	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Xoát!
 
 	Thân hình hắn bỗng nhiên lên không.
 
 	Không gian chung quanh ba động đã kinh biến đến mức cực kì mãnh liệt, cái kia ý thức, tuyển tại cái này thời khắc cuối cùng, hiển nhiên cũng là sợ đụng phải thế giới mãnh liệt phản phệ!
 
 	Dù sao loại này cưỡng ép cải biến thế giới, đoán chừng kia ý thức gặp phản phệ cũng cực kì khủng bố.
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn tuyển tại thời khắc cuối cùng.
 
 	Hắn phóng thích vũ khí hạt nhân về sau, liền trực tiếp rời đi, có thể khỏi bị phản phệ, sau đó, vũ khí hạt nhân rơi xuống, tạo thành hủy diệt, vậy liền không có quan hệ gì với hắn.
 
 	"Cái này chính là của ngươi dự định sao?"
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi, "Vậy thì tới đi."
 
 	Oanh!
 
 	Hắn thân ảnh nháy mắt bạo tẩu.
 
 	Giác tỉnh giả lực lượng, lần đầu toàn diện nở rộ.
 
 	Trần Phong lực lượng cường đại xuyên qua hư không, xuyên qua vô số khoảng cách, vọt thẳng hướng vũ khí hạt nhân, ngay tại kia vũ khí hạt nhân đi ngang qua nội hải trong nháy mắt đó.
 
 	Oanh!
 
 	Hắn hung hăng một quyền oanh bên trên.
 
 	Ông ——
 
 	Đáng sợ uy năng càn quét.
 
 	Kinh khủng sóng nhiệt càn quét, Trần Phong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Thiên địa.
 
 	Một mảnh nóng sáng.
 
 	Ông ——
 
 	Trước mắt quen thuộc quang huy hiện lên.
 
 	Trần Phong còn chưa kịp thể nghiệm vũ khí hạt nhân uy năng, không ngờ trải qua lần nữa trở lại hiện thực, về tới kia quen thuộc thần bí tiểu trấn, chung quanh, huỳnh quang lấp lóe.
 
 	Trở về rồi sao?
 
 	Trần Phong hai mắt khép hờ.
 
 	Đúng thế.
 
 	Về đến rồi!
 
 	Kia vũ khí hạt nhân...
 
 	Trần Phong hồi tưởng ký ức, vậy mà không có chút nào cùng vũ khí hạt nhân có liên quan đồ vật, vẻn vẹn chỉ có trong tin tức viết, nội hải hỏa diễm phun trào, xuất hiện kỳ diệu cảnh quan.
 
 	Bị vùi lấp sao...
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ, dạng này cũng tốt.
 
 	"Không biết mình thân thể có thể hay không kháng trụ vũ khí hạt nhân."
 
 	Trần Phong tự giễu cười một tiếng.
 
 	Hắn theo bản năng cảm ứng đảo qua toàn thân, bỗng nhiên khẽ giật mình, bởi vì kia điểm sáng màu tím, vậy mà hết rồi!
 
 	"Không có?"
 
 	Trần Phong ngạc nhiên.
 
 	Chờ chút...
 
 	Làm sao lại không có? !
 
 	Đồ chơi kia không phải ấn khắc tại sâu trong linh hồn sao?
 
 	Chính mình lần này trở về, thân thể không có bất kỳ biến hóa nào, làm sao lại không có?
 
 	"Hàng giả?"
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	Chính muốn nói cái gì thời điểm, bỗng nhiên sắc mặt ngốc trệ, nhìn trước mắt lơ lửng cái nào đó quen thuộc đồ vật —— vậy căn bản nên lưu tại nguyên tới thế giới bút!
 
 	Cái đồ chơi này, vậy mà đi theo chính mình về đến rồi!
 
 	"Chẳng lẽ nói..."
 
 	Trần Phong con mắt trợn to, con hàng này vậy mà là giấu ở điểm sáng bên trong đi theo chính mình trở về?
 
 	Móa! ! !
 
 	Hắn theo bản năng đưa tay chộp một cái, lực lượng quen thuộc hiện lên.
 
 	Kia là...
 
 	May mắn lực lượng!