Chương 466: Hắc, lão hỏa kế
 
 	Một chỗ.
 
 	U ám giăng đầy, Hắc Vũ giáng lâm.
 
 	Lít nha lít nhít   giọt mưa nện trên không trung, lại không có một cái nào có thể rơi xuống mảnh đất này.
 
 	"Ngày này càng ngày càng đen  ."
 
 	Một người ngưỡng vọng Tinh Không.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Lữ hồn ánh mắt nhìn chăm chú, "Đáng tiếc để Trần Phong hủy tổ chức thần bí. . ."
 
 	"Đã Yêu tộc giáng lâm, tổ chức thần bí đã không hề ý nghĩa."
 
 	Người kia thản nhiên nói, "Hiện tại hay vẫn là ngẫm lại, thế nào mới có thể để cho kế hoạch thuận lợi thi hành đi, Yêu tộc những tên kia, luôn cảm giác không quá an tâm đây này. . ."
 
 	"Muốn hay không xin chỉ thị sư phụ?"
 
 	Lữ hồn đột nhiên hỏi.
 
 	"Không cần, ngươi thật sự cho rằng sư phụ không biết?"
 
 	Người kia nhìn về phía phương xa, "Sư phụ chỉ sợ sớm đã đoán được đây hết thảy đi. . ."
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Cái nào đó xa xôi Hải Vực.
 
 	Một lão giả từ dưới biển sâu vớt ra từng cây xương cốt, đem bọn hắn ghép lại với nhau, nương theo lấy trong tay nhàn nhạt lưu quang lấp lóe, cái kia xương cốt lại sinh ra thịt đến !
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Quang Hoa lưu chuyển.
 
 	Nguyên bản gầy còm xương cốt tràn đầy sung mãn   cơ bắp cùng mỡ, nương theo lấy xương cốt   tái tạo, thời gian dần trôi qua có   sinh cơ, lộ ra nguyên bản hình dáng.
 
 	Cái kia vậy mà một đầu Ô Quy !
 
 	Dày đặc   mai rùa bên trên, mơ hồ có thể thấy được một ít chữ.
 
 	Lão giả một lần nữa xuất ra một cái Minh Bài, vì nó đeo trên cổ, màu bạc Minh Bài mang theo một số kỳ dị quang huy, rõ ràng   viết ' Dumat' hai chữ.
 
 	"Lão hỏa kế."
 
 	"Lần này ngươi cũng không thể trốn đi tới a. . ."
 
 	Lão nhân tự lẩm bẩm.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Lão nhân nhíu mày, sờ lên bụng, "Đói bụng."
 
 	"Tìm một chút ăn  ."
 
 	Hắn đạp nhập Hải Vực, sau đó khổ cực   tìm ra, cái này trong hải vực vậy mà không có một cái nào có thể ăn đồ vật, thế là, ánh mắt lưu chuyển, cuối cùng lại rơi xuống Ô Quy trên người.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Phanh ——
 
 	Một đám lửa hiện lên.
 
 	Ngon   Ô Quy thịt rất nhanh làm thành.
 
 	Lão nhân một mặt hài lòng bắt đầu làm thành từng chuỗi   bắt đầu ăn, thật sự là đã lâu mỹ vị a. . . Hồi lâu, trên mặt đất chỉ để lại một đống xương cách.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Lão nhân nhìn một chút, rất là khổ sở.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Nhàn nhạt lưu quang hiện lên, Ô Quy lần nữa khôi phục.
 
 	"Lão hỏa kế, hoan nghênh trở lại."
 
 	Lão giả vỗ vỗ Ô Quy   đầu óc.
 
 	"Cút!"
 
 	Ô Quy một tiếng phẫn nộ rít gào.
 
 	"Thảo ngươi đại gia !"
 
 	"Lão tử mới vừa trở lại liền ăn lão tử một lần !"
 
 	Ô Quy chửi ầm lên.
 
 	"Ai ai, đây không phải cho ngươi phục hồi như cũ a?"
 
 	Lão giả lắc đầu thở dài, "Muốn văn nhã, muốn văn nhã."
 
 	"Phục hồi như cũ em gái ngươi !"
 
 	"Thao, ngươi năm đó dưỡng lão không phải là vì thỏa mãn miệng của ngươi lưỡi chi dục? Tê liệt, lão tử sớm mấy năm mắt mù, lại bị ngươi kỵ, lại bị ngươi ăn, làm so trâu đều nhiều ! Hiện tại lão tử đã thấy rõ ràng ngươi bản chức, già ! ! Không ! Làm!! Chết cũng không làm đi!"
 
 	Ô Quy phẫn nộ rít gào.
 
 	Đây chính là hắn năm đó đào tẩu   lý do !
 
 	Quá mẹ nó quá mức !
 
 	Gia hỏa này căn bản chính là một cái Ăn Hàng, mà lại đặc biệt thích ăn Ô Quy thịt, sau đó. . . Nó cơ hồ mỗi tháng đều không thể thiếu bị ăn một lần   vận mệnh !
 
 	Cho nên hắn Hoa Lệ Lệ   trốn đi.
 
 	Hắn lúc trước trốn thời điểm ra đi liền quyết định, về sau Quy Gia Gia làm việc nhất định phải tùy tâm mà ham muốn, muốn làm cái gì thì làm cái đó, căn bản không cần cố kỵ, rốt cuộc không cần thụ cái gì ước Thúc! Không nghĩ tới gặp được Trần Phong Vương Dao những yêu nghiệt kia   quái thai, không có thò đầu ra mấy lần liền bị lột chết rồi. . .
 
 	Chết thì chết đi, hắn sớm đã thành thói quen.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, lúc này mới chết bao lâu, lại bị lão già này tìm được. . .
 
 	"Tinh nghịch !"
 
 	Lão giả nhịn không được cười lên.
 
 	"Tinh nghịch đại gia ngươi !"
 
 	Ô Quy khí   xù lông, mặc dù nó không có lông, "Ngươi mẹ nó liền không thể đổi một chỉ Ô Quy?"
 
 	"Vậy nhưng không đồng dạng."
 
 	Lão giả yêu chiều   nhìn lấy hắn, "Như ngươi loại này Huyền Tinh tuyết rùa, vạn năm khó gặp một lần, chất thịt ngon, năng lượng mười phần, ta tìm khắp thiên hạ cũng chỉ có ngươi một cái a."
 
 	Ô Quy: ". . ."
 
 	Gặp quỷ   vạn năm khó gặp một lần !
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Thiên không hạ xuống   mưa biến lớn, lão giả sửng sốt.
 
 	Sưu !
 
 	Ô Quy gặp hắn Phân Thần, lập tức mừng rỡ, trong nháy mắt hướng về vào trong nước biển, vắt chân lên cổ đường chạy, lão giả liếc nhìn, cũng không để ý, chỉ là kinh ngạc nhìn lấy thiên không.
 
 	"Cuối cùng cũng bắt đầu sao?"
 
 	*
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Trên bầu trời hạ xuống   Hắc Vũ bỗng nhiên biến lớn, gây nên vô số người chú ý.
 
 	"Mưa này giống như thay đổi đây."
 
 	"Đúng vậy a, biến lớn, cũng càng gấp hơn."
 
 	Gen công hội nhân viên kỹ thuật rất nhanh phân tích hoàn tất, "Cái này Hắc Vũ ẩn chứa loại kia chúng ta không biết được đặc thù hạt nồng độ so trước kia cao hơn."
 
 	"Làm cho có địa phương đều như vậy sao?"
 
 	"Đúng."
 
 	"Toàn thế giới   Hắc Vũ, đều so dĩ vãng lớn hơn một chút  ."
 
 	"Gần nhất có cái gì đại sự, trong thành còn không có chuyện gì phát sinh, nhưng là không biết chi địa nghe nói kinh thường xuất hiện dị tượng, Lôi Điện oanh minh, Thiên Địa rung động."
 
 	"Không biết chi địa a. . ."
 
 	"Cái chỗ kia, nhưng không có có đồ vật gì ngăn cản Hắc Vũ a !"
 
 	Đám người lo lắng.
 
 	Không biết chi địa, hoàn toàn hoang lương.
 
 	Cái chỗ kia, đúng bọn hắn duy nhất không có cách nào khống chế   địa phương, Hắc Vũ giáng lâm, vùng đất kia đi lên đã từng vẫn lạc   những cường giả kia tựa hồ cũng đang thức tỉnh !
 
 	Dị tượng. . .
 
 	Tựa hồ tỏ rõ lấy một loại nào đó đáng sợ sự tình.
 
 	"Không biết chi địa trước không cần phải để ý đến, hiện tại Hắc Vũ hạ lớn nhất   địa phương là nơi nào?"
 
 	"Tinh Thành !"
 
 	Đám người toàn bộ sửng sốt.
 
 	"Chế tác sư hiệp hội tổng bộ?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Cái chỗ kia. . ."
 
 	Đám người liếc nhau, phản mà không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.
 
 	"Xem ra Trần Phong cung cấp tình báo đúng chuẩn xác, những này Hắc Vũ   mục tiêu, những cái kia dị tượng xuất hiện căn nguyên, đều là bởi vì Yêu tộc   khôi phục !"
 
 	"Yêu tộc. . ."
 
 	"Hiện tại, đem cái này không biết mục tiêu, chính thức định nghĩa vì Yêu tộc !"
 
 	Bộ trưởng phía trên ra lệnh.
 
 	"Vâng!"
 
 	Đám người gật đầu.
 
 	"Đã Trần Phong cung cấp tình báo không sai, như vậy. . . Kế hoạch bắt đầu chấp hành đi, lần này, liền để chúng ta tại Tinh Thành, cùng bọn hắn tiến hành một trận đại chiến đi!"
 
 	"Ta muốn để bọn gia hỏa này nhìn xem. . ."
 
 	"Chúng ta Đại Tân sinh   nhân loại, cũng không phải năm đó Dã Nhân như vậy mặc người tàn sát !"
 
 	Bộ trưởng từng chữ từng chữ rơi xuống, chém đinh chặt sắt.
 
 	"Vâng!"
 
 	Đám người gầm lên giận dữ, như muốn xâu Xuyên Vân tiêu.
 
 	Tinh Thành. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Hắc Vũ vẫn như cũ.
 
 	Thiên không giống thường ngày âm u.
 
 	Cả tòa thành thị bao phủ tại ánh đèn bên trong, mọi người giống thường ngày, đang bận rộn chính mình sự tình, bọn này dân kỹ thuật tựa hồ căn bản không quan tâm phải chăng có đại sự phát sinh.
 
 	Hắc Ám Thương Khung.
 
 	Một số đám mây bỗng nhiên ngưng tụ, giống như một đôi con mắt thật to, cái kia đám mây hình thành ánh mắt nhìn chăm chú trong, ánh mắt tại Tinh Thành dừng lại, tại tòa thành thị này dừng lại chốc lát, nhìn thấy dạng này tình trạng, tựa hồ rất là hài lòng, lại hóa thành mây mù tiêu tán, tựa hồ chưa bao giờ xuất hiện qua.
 
 	Cộc cộc !
 
 	Hắc Vũ đánh vào Tinh Thành   lồng phòng ngự, truyền đến tích tích đáp đáp thanh âm.
 
 	Xoát !
 
 	Hàn phong hô hô thổi qua.
 
 	Có chút ngoài ý muốn chính là, những này trong ngày thường sợ lạnh   chế tác sư, lại không có người run, đúng cái này hàn phong không đủ lạnh, hay vẫn là chế tác sư càng kháng đông lạnh rồi?
 
 	Không ai lại chú ý những thứ này.
 
 	Trên bầu trời   Hắc Ám ngưng tụ, ngẫu nhiên truyền đến tiếng sấm vang rền.
 
 	Dị tượng sinh ra !
 
 	Chân chính Hắc Ám, tức sắp giáng lâm !