Chương 588: Tinh không phía trên !
 
 	Xuyên qua !
 
 	Lại là xuyên qua !
 
 	Bọn hắn quá quen thuộc cỗ lực lượng này!
 
 	Sinh tử sân thi đấu tất cả mọi người kinh đến  .
 
 	Tại hắn gặp được   tất cả mặc người Việt sĩ, cơ hồ đều là bởi vì không gian loạn lưu   nguyên nhân, lưu lạc hư không, bị bọn hắn bắt tới lúc Khôi Lỗi, như là Khổng Bạch dạng này bàn tay mình cầm xuyên qua kỹ thuật   trước đó chưa từng có ! Bọn hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, lại xảy ra chuyện như vậy !
 
 	Chờ các loại, xuyên qua loại này không thể đoán được đồ vật thực sự nắm giữ?
 
 	Liền ngay cả bọn hắn đều không thể khống chế !
 
 	"Nhanh ngăn lại bọn hắn !"
 
 	"Oanh !"
 
 	Hư không nổ tung.
 
 	Vô số rõ ràng càng thêm địch nhân cường đại xuất thủ.
 
 	Giác Tỉnh giả.
 
 	Đúng một cái thần kỳ hệ thống sức mạnh.
 
 	Tại một cái Giác Tỉnh giả cất bước   thế giới, Trần Phong không cảm thấy mình dám phách lối, cho nên dù là một lần điệu thấp   xuyên qua kế hoạch, hắn cũng phi thường cẩn thận.
 
 	Dòng cát thời gian. . .
 
 	Hắn vẻn vẹn sử dụng Tru Thần bên trong tự mang   Dòng cát thời gian, bởi vì Tru Thần bao hàm đi qua làm cho có năng Lực, cho nên tự nhiên cũng ẩn chứa Dòng cát thời gian !
 
 	Tại Khổng Bạch chuẩn bị năng Lực   ba giây thời gian, một lần Dòng cát thời gian đã đủ.
 
 	Bởi vì chung quanh những người này mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng là bọn hắn chỉ là đơn thuần   coi là Khổng Bạch tại thi Triển mỗ loại đại chiêu, cũng không có liên tưởng đến xuyên qua phía trên.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Khổng Bạch thi triển năng Lực   cái này ba giây, ngược lại là an toàn nhất.
 
 	Mà nguy hiểm nhất, ngược lại là Khổng Bạch năng Lực bộc phát, sắp xuyên qua   trong nháy mắt, bởi vì đây là Giác Tỉnh giả   thế giới, cái này thời đại   vũ lực tiêu chuẩn. . .
 
 	Vượt xa Trần Phong   lý giải.
 
 	Oanh !
 
 	Hư không nổ tung.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là Khổng Bạch mang theo Trần Phong xuyên qua   nháy mắt kia.
 
 	Không gian tựa hồ tại thời khắc này yên lặng.
 
 	"Lưu lại !"
 
 	Thanh âm đạm mạc tại Thiên Địa vang lên.
 
 	Khổng Bạch mang theo Trần Phong tức sắp biến mất   thân ảnh, vậy mà biến đến vô cùng chậm chạp !
 
 	Đây chính là Giác Tỉnh giả   lực lượng.
 
 	Trần Phong có thể ngăn cản   những quái vật kia, Trần Phong có thể ở chỗ này chèo chống ba giây, nhưng là tại chân chính Giác Tỉnh giả trong tay, thậm chí sống không qua một cái chớp mắt !
 
 	Bất quá. . .
 
 	Trần Phong chỉ là tỉnh táo   cười cười.
 
 	Chờ ngươi rất lâu. . .
 
 	Xoát !
 
 	Dòng cát thời gian !
 
 	Nhảy vọt !
 
 	Oanh !
 
 	Nhàn nhạt quang huy lưu chuyển, Trần Phong cùng Khổng Bạch   thân ảnh, vậy mà tại sát na biến mất. Xuyên qua   thời gian vốn là ít hơn so với một giây, lúc Dòng cát thời gian phát huy tác dụng. . .
 
 	Xoát !
 
 	Thân ảnh của hai người biến mất.
 
 	Oanh !
 
 	Công kích kia hai người   năng lượng đã mất đi mục tiêu, hư không băng liệt.
 
 	? ? ?
 
 	Biến mất?
 
 	Sinh tử sân thi đấu tất cả mọi người một mặt mờ mịt nhìn qua trống rỗng hội trường, bọn hắn căn bản nghĩ không ra, vậy mà lại có người có thể từ nơi này giết ra ngoài !
 
 	Đám người một mảnh trầm mặc.
 
 	Liền ngay cả một mực giải thích   Nhược Thủy tất cả câm miệng  .
 
 	Loại chuyện này. . .
 
 	Rõ ràng không phải bọn hắn có thể nhúng tay.
 
 	Nhất là thời khắc cuối cùng, vị tiền bối kia rõ ràng đã xuất thủ, bọn hắn thậm chí đều thấy được Trần Phong cùng Khổng Bạch hai người bị khóa định trên không trung, nhưng là. . .
 
 	Bọn hắn y nguyên đi.
 
 	Không có để lại chút nào dấu vết.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Một cái Quang Ảnh hoành không mà đến.
 
 	"Đại nhân."
 
 	Đám người quỳ bò xổm trên mặt đất.
 
 	Cái kia vị đại nhân cũng không để ý tới bọn hắn, mà là yên lặng nhìn về phía Trần Phong rời đi phương hướng, cuối cùng ánh mắt rơi xuống hai người bọn họ xuyên qua mà đi địa phương.
 
 	Nơi này. . .
 
 	Hắn vươn tay, ở vị trí này đụng vào.
 
 	"Cỗ lực lượng này. . ."
 
 	Hắn trong mắt lộ ra rung động.
 
 	Cuối cùng một khắc này, hai vị kia trên người rõ ràng toát ra một cỗ vượt xa bọn hắn bản thân giai tầng   đặc thù lực lượng, đó là, thuộc về thời gian lực lượng !
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Hắn một tiếng gầm nhẹ, "Liền ngay cả chúng ta đều không thể đụng vào Thời Gian quy tắc, cái kia hai tên gia hỏa. . ."
 
 	Trần Phong thế giới của bọn hắn vũ lực rất yếu.
 
 	Điểm này, từ trên người bọn họ là có thể phân tích ra làm ẩu, nhưng là hắn không nghĩ tới, liền đúng hai cái này Đê Vũ thế giới   gia hỏa, thế mà nắm giữ Cao cấp lực lượng !
 
 	Mà trừ cái đó ra. . .
 
 	Hắn trên không trung hít sâu một hơi.
 
 	"Ta ngửi thấy những lực lượng khác."
 
 	Hắn hai mắt mê ly.
 
 	Hai người này vừa rồi sử dụng, tuyệt không chỉ có chỉ là thời gian lực lượng đơn giản như vậy, hắn thậm chí còn cảm nhận được một cỗ không kém gì thời gian đặc thù lực lượng !
 
 	Vượt xa Trần Phong cùng Khổng Bạch giai tầng   lực lượng !
 
 	"Trần Phong. . ."
 
 	"Khổng Bạch."
 
 	Hắn như có điều suy nghĩ.
 
 	"Đại nhân."
 
 	Sinh tử sân thi đấu   cao tầng khẩn cấp chạy đến.
 
 	"Nơi này, phong đi."
 
 	Hắn lạnh lùng nói.
 
 	? ? ?
 
 	Sinh tử sân thi đấu   người một mặt mộng bức.
 
 	Phong. . . Phong?
 
 	Có trời mới biết nơi này hàng năm cho bọn hắn mang đến bao nhiêu ích lợi ! Đây chính là song giác thế giới được hoan nghênh nhất   tống nghệ tiết mục, tỉ lệ người xem tăng mạnh   được chứ?!
 
 	"Đại nhân."
 
 	Sinh tử sân thi đấu cao tầng không cam tâm, "Chúng ta không thể. . ."
 
 	"Đây là mệnh lệnh."
 
 	Hắn chỉ là lạnh lùng nói ra.
 
 	"Ta không đồng ý."
 
 	Sinh tử sân thi đấu cao tầng nổi giận, "Dựa vào cái gì ngươi nói phong liền phong, coi như Ngươi là sứ đồ. . ."
 
 	PHỐC !
 
 	Hàn quang lóe lên.
 
 	Cái kia được xưng là sứ đồ   nhân vật, nhẹ nhàng phất phất tay, hàn quang lạnh lẽo hiện lên, một cái đầu lâu nhanh như chớp   trên mặt đất lăn qua lăn lại.
 
 	"Nếu biết ta đúng sứ đồ, tựa hồ quên ta có thể làm cái gì?"
 
 	Sứ đồ đạm mạc nói.
 
 	Nồng đậm   mùi máu tươi gay mũi, hiện trường lại hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Đám người toàn thân run rẩy.
 
 	"Sinh tử sân thi đấu?"
 
 	"Giải trí?"
 
 	"Ha ha."
 
 	"Phong đi."
 
 	Ánh mắt của hắn rơi vào Khổng Bạch xuyên qua   địa phương, lạnh lẽo nói: "Bảo vệ tốt hiện trường, chuyện này, so các ngươi trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều."
 
 	Tinh Không.
 
 	Nhàn nhạt màu lam quang huy lập loè.
 
 	Vô số to lớn chiến hạm đèn sáng lóng lánh, đây là cái kia từng chiếc từng chiếc rời xa Tinh Cầu, rời xa Yêu tộc, Cổ Tộc   thổ hào thành lập 'Đặc thù biệt thự' .
 
 	Cho đến ngày nay, mọi người sớm thành thói quen những thứ này tồn tại.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Một đạo im ắng   sóng chấn động hiện lên.
 
 	Oanh !
 
 	Vô số chiến hạm trong chốc lát sụp đổ.
 
 	Cái kia chiến hạm khổng lồ, lặng yên tan rã, giống như hạt tiêu tán.
 
 	Chấn động kịch liệt cùng run rẩy, tựa hồ muốn nói rõ trên chiến hạm trải qua kinh khủng, nhưng là tại cái này quá không bên trong, không có truyền ra cái gì âm thanh.
 
 	Giống như một trận lặng yên kịch.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Tất cả chiến hạm chôn vùi.
 
 	Mà cái kia xa xôi cuối cùng, một chiếc Băng Lam sắc   chiến hạm xuất hiện, chiến hạm   đầu đúng trong suốt, bên trong mơ hồ có thể thấy được một cái cự đại   Vương Tọa.
 
 	Vương Tọa phía trên, ngồi một cái uy nghiêm   thân ảnh.
 
 	Hắn nhẹ nhàng tựa ở Vương Tọa phía trên, tựa hồ đang thưởng thức trận huyễn lệ   phong cảnh, cái kia nhẹ gõ nhẹ Vương Tọa   trên tay phải, mang theo một cái tinh xảo   giới chỉ.
 
 	Nơi đó, tựa hồ ẩn chứa lực lượng vô tận.
 
 	"Tựa hồ không sai biệt lắm."
 
 	Hắn đứng dậy, ánh mắt nhìn chăm chú, nhẹ nhàng xoay tròn giới chỉ.
 
 	Một cái màn ánh sáng lớn trên không trung hiển hiện, phía trên thình lình xuất hiện một cái đếm ngược, mà cái này đếm ngược đơn vị, thế mà còn có năm !
 
 	Chỉ là hiện tại. . .
 
 	Đích !
 
 	Đích !
 
 	Thời gian nhảy vọt. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Phía trên còn sót lại   thời gian, vẻn vẹn chỉ có 100 ngày.
 
 	"100 ngày  . . ."
 
 	Hắn tự lẩm bẩm.
 
 	Kế hoạch, có lẽ có thể thi hành.
 
 	Xoát !
 
 	Nhàn nhạt Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	Băng Lam sắc   chiến hạm   cái bóng thời gian dần trôi qua biến mất, giống như chưa bao giờ xuất hiện, mà đầy trời   hạt ánh sáng, giống như trong ngày lễ   khói lửa, đang ở chậm rãi tiêu tán. . .
 
 	Tựa hồ tại chúc mừng lấy cái gì.
 
 	Tinh Không.
 
 	Càng thâm thúy hơn.