"Bản tiểu gia thế nhưng là thánh linh!"
 
 	"Ngươi ăn ta vô dụng, bản tiểu gia lực lượng độ tinh khiết quá cao, ngươi cái này ngu xuẩn thánh giáp tộc là không cách nào hấp thu, a a a a a a a a a a a."
 
 	Tiểu ô quy một bên đào tẩu một bên điên cuồng tru lên.
 
 	Trần Phong cùng Tần Hải nhìn xem, đều là ngạc nhiên không thôi.
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Nguyên lai là thánh giáp tộc rùa Linh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Đỗ Mã điên cuồng đuổi giết tiểu ô quy.
 
 	Trần Phong cùng Tần Hải cũng xem náo nhiệt, kéo dài thời gian, dù sao chỉ cần kéo tới Tiểu Ảnh tìm tới màu hồng lực lượng căn nguyên, liền có thể kết thúc đây hết thảy!
 
 	Chỉ là.
 
 	Ngay lúc này, tiểu ô quy bỗng nhiên một tiếng tru lên, "Tần Hải ngươi mẹ nó còn không qua đây cứu ta!"
 
 	Tần Hải: ". . ."
 
 	"Chúng ta sớm chiều ở chung nhiều năm như vậy, không có tình cảm cũng có cơ tình đúng hay không?"
 
 	Tiểu ô quy cầu cứu.
 
 	Tần Hải: ". . ."
 
 	Lão tử mỗi lần nhìn thấy ngươi cũng là tại sư phụ trong nồi, ở đâu ra tình cảm? !
 
 	"Ta thế nhưng là biết ngươi là nhân loại, ta nhưng từ không có vạch trần qua ngươi a."
 
 	Tiểu ô quy kêu rên, "Nhân Loại câu nói kia kêu cái gì nói đến, a, lâu ngày sinh tình, chúng ta lâu như vậy, cũng nên sinh tình đi? Nhanh cứu ta a."
 
 	Tần Hải: ". . ."
 
 	Ai mẹ nó mới cùng ngươi lâu ngày rồi? !
 
 	Sẽ không dùng Nhân Loại từ ngữ không cần loạn dùng được chứ? !
 
 	"Ngao —— "
 
 	Tiểu ô quy kêu thảm.
 
 	"Cần phải dạng này a."
 
 	Tần Hải cuồng mắt trợn trắng, "Ngươi lại không phải lần đầu tiên bị ăn, trang thảm liệt như vậy làm gì?"
 
 	"Không giống a.
 
 	"
 
 	Tiểu ô quy cuồng khiếu, "Đỗ Mã cái này vung tệ hôm nay trạng thái không đúng, muốn bị nó ăn liền thật hết rồi! Cmn, lão tử cũng không muốn thật biến thành đồ ăn!"
 
 	Thật không có. . .
 
 	Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau, như có điều suy nghĩ.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Tần Hải hỏi.
 
 	"Cứu!"
 
 	Trần Phong không chút do dự.
 
 	Ăn hàng cái gì, cuối cùng chỉ là đùa giỡn một chút, có thể để cho Đỗ Mã tại bị khống chế trạng thái, từ bỏ truy sát Trần Phong cùng Tần Hải, đuổi theo tiểu ô quy, chỉ có một cái khả năng! Đó chính là tiểu ô quy ẩn chứa vô cùng tận lực lượng, nếu như Đỗ Mã ăn, thật sự có khả năng lần nữa mạnh lên!
 
 	Đây mới là Trần Phong bọn hắn lo lắng.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Vô luận như thế nào, tiểu ô quy nhất định phải cứu!
 
 	Xoát!
 
 	Hai người nháy mắt đứng dậy, nghĩ muốn ngăn cản Đỗ Mã.
 
 	"Cút!"
 
 	Đỗ Mã tiện tay vung lên.
 
 	Một đạo lực lượng cường đại liền đem Trần Phong cùng Tần Hải bao phủ, vẫn là lực lượng thời gian!
 
 	Sụp đổ!
 
 	Trần Phong sụp đổ thời gian.
 
 	Diệt!
 
 	Tần Hải mi tâm hắc quang hiện lên.
 
 	Hai người rất nhuần nhuyễn đem lực lượng thời gian phá mất, sau đó. . .
 
 	Phát hiện đã qua thật lâu.
 
 	"A a a a a a a a —— "
 
 	Tiểu ô quy đã bị nhanh Đỗ Mã bắt lấy.
 
 	"Thời gian. . ."
 
 	Trần Phong có chút đau đầu.
 
 	Nếu như bọn hắn cùng Đỗ Mã ngạnh cương, mặc dù cũng sẽ bị thời gian sở khốn nhiễu, nhưng là chí ít cùng Đỗ Mã tiến vào chiến đấu giằng co trạng thái, mà bây giờ. . .
 
 	Đỗ Mã chỉ cần một cái cùng bọn hắn đánh một cái thời gian chênh lệch!
 
 	Bọn hắn liền không có đất dụng võ chút nào.
 
 	"Dạng này không được."
 
 	Tần Hải mặt sắc mặt ngưng trọng.
 
 	Tiếp tục như vậy, bọn hắn căn bản không thể có thể cứu được tiểu ô quy.
 
 	"Thời gian. . ."
 
 	Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú.
 
 	Loại lực lượng này quá mức đáng sợ, căn bản khó giải!
 
 	Liền ngay cả hắn ngạnh sinh sinh sụp đổ Đỗ Mã chiêu số, cũng sẽ bị tiêu tán thời gian lực lượng ảnh hưởng đến, cho nên hắn cùng Tần Hải cứu viện, mới có thể tổng trễ như vậy một chút.
 
 	Đồng dạng là giác tỉnh giả, hắn cùng Đỗ Mã chênh lệch rất rất nhiều!
 
 	Nếu không phải hiện tại Đỗ Mã ở vào không trạng thái bình thường, đoán chừng vài phút cũng có thể diệt hết hắn cùng Tần Hải.
 
 	Xoát!
 
 	Hai người xuất thủ, lần nữa bị thời gian bối rối.
 
 	Thời gian giống nhau chênh lệch!
 
 	"Ta nghĩ muốn. . ."
 
 	Trần Phong xoa xoa đầu.
 
 	Thời gian của bọn hắn so Đỗ Mã thời gian cũng nên chậm một chút, dạng này căn bản không được, thế nhưng là không cùng thời gian chống lại lực lượng, cho nên. . .
 
 	Chờ chút.
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 	Thời gian!
 
 	Đúng, chính là thời gian!
 
 	Không vẻn vẹn chỉ có Đỗ Mã sẽ thời gian năng lực, Trần Phong cũng sẽ năng lực!
 
 	Dòng Cát Thời Gian!
 
 	Trần Phong trước mắt sáng tỏ.
 
 	Mặc dù hắn không có Đỗ Mã loại kia điều khiển, cải biến, hấp thu thời gian năng lực, chỉ là đơn thuần tiêu hao, nhưng là nếu như sử dụng thoả đáng. . .
 
 	Xoát!
 
 	Hắn xuất thủ lần nữa.
 
 	Đỗ Mã căn bản không có để ý tới, tiện tay một đạo lực lượng thời gian.
 
 	Dòng Cát Thời Gian!
 
 	Xoát!
 
 	Thời gian một cái nhảy vọt.
 
 	Vô luận là Trần Phong vẫn là Đỗ Mã, thậm chí Tần Hải cùng tiểu ô quy, tất cả mọi người thời gian, đều ở thời điểm này, tiến hành ngắn ngủi nhảy vọt!
 
 	Một giây!
 
 	Mà Đỗ Mã thi triển thời gian năng lực, cũng tại giai đoạn này lặng yên không tiếng động bị che giấu.
 
 	Thành công! ! !
 
 	Trần Phong trước mắt bỗng nhiên sáng rõ.
 
 	Ngay tại lúc này!
 
 	Xuất thủ!
 
 	Oanh!
 
 	Quang ảnh nổ tung.
 
 	Đỗ Mã trước mắt liền muốn đem tiểu ô quy bắt lấy màu hồng béo trảo, ngạnh sinh sinh bị Trần Phong nổ tung, oanh đến một bên, cùng tiểu ô quy sượt qua người.
 
 	"Ngươi thế mà đến đây. . ."
 
 	Đỗ Mã trong mắt lóe lên kinh mang, hắn sáng tạo chênh lệch thời gian khu vực, thế mà bị Trần Phong phá giải.
 
 	Đây chính là thời gian lực lượng!
 
 	Tiểu tử này. . .
 
 	Hắn rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào trước mắt cái này nhân loại tiểu gia hỏa.
 
 	"Ha ha ha ha."
 
 	"Chơi chết hắn!"
 
 	Tiểu ô quy hăng hái đứng tại Trần Phong sau lưng, "Ngươi cái phấn lông rùa, thế mà còn muốn nhúng chàm bản tiểu gia, chờ lấy bị làm thành rùa đen canh sườn đi!"
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Con hàng này tựa hồ quên chính mình cũng là rùa đen?
 
 	"Thú vị."
 
 	Đỗ Mã trầm giọng nói.
 
 	Hắn xưa nay không cảm thấy có cái gì trùng hợp, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được lực lượng quen thuộc, chính mình thi triển chênh lệch thời gian thế mà bị thời gian nhảy vọt mà qua.
 
 	"Ngươi có được loại thời giờ này nhảy vọt lực lượng sao?"
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	"Ta liền để ngươi cảm thụ hạ, không cách nào nhảy vọt lực lượng."
 
 	Đỗ Mã cười lạnh.
 
 	Oanh!
 
 	Bốn cái màu hồng rùa trảo đập tại mặt đất.
 
 	Một cỗ nhàn nhạt lực lượng thời gian bỗng nhiên bao phủ bốn phía, lực lượng cường đại vờn quanh.
 
 	Cái này cái gì?
 
 	Trần Phong cùng Tần Hải nhíu mày, bọn hắn không có cảm giác được bất cứ dị thường nào.
 
 	Chỉ là.
 
 	Liền tại chuẩn bị động thủ một khắc này, bọn hắn lại sắc mặt đại biến, bởi vì cái này thời điểm, bọn hắn rốt cuộc biết Đỗ Mã năng lực này tác dụng là cái gì!
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong đưa tay, rõ ràng cảm giác được động tác của mình trì độn.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Trần Phong mặt lộ vẻ kinh sợ.
 
 	Trì hoãn!
 
 	Lại là trì hoãn lực lượng!
 
 	Hắn tư duy trôi qua, thân thể cũng động, nhưng rõ ràng nhất phản ứng muốn chậm một hai giây, mà coi như đầu óc ngừng, thân thể còn muốn quán tính hoạt động một hai giây.
 
 	Cái này cái này cái này. . .
 
 	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.
 
 	Trì hoãn, cái từ ngữ này đối với hắn mà nói, chỉ tồn tại game online bên trong! Hắn chưa hề nghĩ tới, khi có một ngày, trong hiện thực cũng trì hoãn thời điểm, sẽ là đáng sợ như thế!
 
 	Loại cảm giác này, Trần Phong đã thật lâu không có thể nghiệm được.
 
 	Trong ấn tượng, lần trước xuất hiện loại này kinh người trì độn cùng không hiểu thấu bị địch nhân xử lý, vẫn là kiếp trước chơi một cái gọi ăn gà bắn gà trò chơi.
 
 	Oanh!
 
 	Trong nháy mắt, hắn cùng Tần Hải liền bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Bởi vì theo không kịp!
 
 	Đầu óc đi theo, nhưng là trừ cái đó ra cái gì đều theo không kịp! Cả người cùng tất cả động tác, đều muốn so trước đó chậm hơn vô số lần!
 
 	Cái này, mới là trì hoãn chỗ đáng sợ!
 
 	Lần này.
 
 	Bọn hắn là thật phiền toái.