Chương 536: Thế mà còn có cái này thao tác?
 
 	Đối với nhân loại, Cổ Tộc hoặc là Yêu tộc tới nói, hiện tại trọng yếu nhất, chính là thời gian, làm cho có loại tộc đều đang cùng thời gian thi chạy, tranh thủ cái kia một đường sinh cơ !
 
 	Yêu tộc cần phải nhanh một chút đem vị kia triệu hoán đi ra.
 
 	Mà nhân loại cùng Cổ Tộc nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất, vọt tới Yêu tộc hiến tế chi địa, tại vị kia triệu hoán   cường giả thần hồn về trước khi đến, đạt được máu tươi của nó.
 
 	Về phần Cổ Tộc. . .
 
 	Thì là dự định đem nhân loại cùng Yêu tộc hết thảy diệt sát.
 
 	Dù là bây giờ   trong cổ tộc bộ mâu thuẫn lợi hại, tại hắn mình xem ra, bọn hắn vẫn là chủng tộc mạnh nhất ! Nhân tộc, vẫn như cũ đúng bọn hắn   pháo hôi !
 
 	Ngươi nhìn, bây giờ   nhân tộc không cũng chỉ là vì bọn hắn cung cấp siêu X gen thuốc thử   nhà máy a?
 
 	Bọn hắn cũng chỉ phối vì Cổ Tộc phục vụ mà thôi.
 
 	Rất nhiều Cổ Tộc đến hiện tại cũng cho là như vậy, cao quý như bọn hắn, dù là đến hiện tại, cũng không có tìm ra chân chính vấn đề, xem thấu Cổ Tộc nương hóa sự tình phía sau cái kia một đôi hắc thủ.
 
 	Giết!
 
 	Giết!
 
 	Giết!
 
 	Gen Công Hội đang ở phóng tới Yêu tộc chi địa.
 
 	Bởi vì Lí Lôi   tồn tại, bọn hắn căn bản không cần địa đồ, hoàn toàn là thẳng tắp   hướng về hướng mục tiêu địa điểm, vấn đề duy nhất, liền đúng không ngừng khôi phục   Yêu tộc.
 
 	Tựa hồ là vì ngăn cản bọn hắn, cơ hồ tất cả Yêu tộc đều xuất hiện.
 
 	A1, A2, A9. . .
 
 	Thậm chí còn có mấy cái đủ để so sánh siêu cấp độ A   gia hỏa !
 
 	Đáng tiếc.
 
 	Hiện tại   nhân loại đã sớm xưa đâu bằng nay.
 
 	Cái này nửa năm qua, Yêu tộc tại nghỉ ngơi lấy lại sức, nhân loại cũng đồng dạng tại tăng lên điên cuồng, siêu X gen thuốc thử   mở rộng, để nhân loại toàn diện nhảy lên tới siêu A cảnh giới !
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Hàn quang lóe lên.
 
 	Khôi phục   Yêu tộc còn chưa xuất thủ liền đã bị gạt bỏ.
 
 	"Tiếp tục tiến lên."
 
 	Lí Lôi lạnh lùng nói ra.
 
 	"Ngươi không có vấn đề sao?"
 
 	Có người lo lắng nhìn lấy Lí Lôi cùng Trần Phong, hai người bọn họ trước đó đều là năng lượng tiêu hao quá độ, đến nay không có khôi phục lại.
 
 	"Còn tốt."
 
 	Lí Lôi cảm thụ một chút thân thể, "Nguồn năng lượng đang ở chậm rãi khôi phục, đoán chừng đến   liền có thể động thủ  ."
 
 	"Ta cũng thế."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu, đáng tiếc duy nhất   chính là, thời gian quá đuổi đến, Tru Thần vừa rồi dùng qua một lần, lần này Yêu tộc chuyến đi, sợ không cách nào sử dụng.
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Người kia nhẹ nhàng thở ra, "Trên đường Yêu tộc giao cho chúng ta, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng là được."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu.
 
 	"Chúng ta thời gian theo kịp sao?"
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Lí Lôi không chút do dự.
 
 	Hành động lần này không có bất kỳ cái gì kéo dài, bởi vì là phía trên trực tiếp mệnh lệnh, cho nên toàn bộ kế hoạch hành động chỉ có nhanh, vì chính là cùng Yêu tộc tranh đoạt thời gian !
 
 	"Há, đúng rồi."
 
 	"Yêu tộc có một cái hoàng tử tồn tại."
 
 	Lí Lôi bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Các ngươi chờ chút. . ."
 
 	Xoát !
 
 	Lí Lôi dùng Quang Ảnh ngưng tụ ra cái kia Yêu tộc hoàng tử   thân ảnh, nhìn qua phi thường non nớt.
 
 	"Đây là tên kia."
 
 	"Các ngươi nhớ kỹ."
 
 	"Nếu như kế hoạch thành công, nhất định phải đưa gia hỏa này cũng thuận tiện xử lý, mặc dù nó nhìn qua không có gì tiềm lực, nhưng là chung quy là Yêu tộc   hoàng tử. . ."
 
 	"Các ngươi có thể hiểu?"
 
 	Lí Lôi nói khẽ.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Đám người khẽ gật đầu.
 
 	Yêu tộc hoàng tử. . .
 
 	Nếu có cơ hội, cuối cùng vẫn có thể trừ bỏ tương đối tốt.
 
 	Xoạt!
 
 	Xoạt!
 
 	Hắc Vũ càng thêm bành trướng.
 
 	Hàn phong lạnh rung.
 
 	Yêu tộc tựa hồ biết bọn hắn đang làm cái gì, điên cuồng chế tạo các loại tai nạn ý đồ ngăn cản bọn hắn, đáng tiếc, những này hoa văn tại thực lực chân chính trước mặt đều là trò cười.
 
 	Nhất là, gen Công Hội trọn vẹn mười tên siêu cấp A !
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Hai tên siêu cấp B nguồn năng lượng khôi phục chiến binh gien, tại vì mọi người khôi phục năng lượng, năng lượng quen thuộc ở chung quanh quanh quẩn, để đám người cảm giác rất là thoải mái dễ chịu.
 
 	"Hiện tại còn sẽ không có vấn đề gì."
 
 	Lí Lôi bỗng nhiên nói nói, " chân chính vấn đề, đúng đến   hiến tế chi địa."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Trần Phong gật đầu.
 
 	Hiến tế chi địa, tất nhiên là Yêu tộc thực lực cường đại nhất địa phương.
 
 	Bởi vì lần này hành động nếu như thành công, nhân loại sẽ tiến vào cấp S giai đoạn, thực lực toàn diện tăng lên, mà Yêu tộc, thì lại chân chính biến thành Khôi Lỗi !
 
 	Những này Yêu tộc mạnh nhất   chiến sĩ gặp chuyện không may. . .
 
 	Yêu tộc còn thừa lại cái gì?
 
 	Cái gì cũng bị mất.
 
 	Cho nên lần này chiến dịch, phi thường trọng yếu !
 
 	Bọn hắn biết, Yêu tộc tự nhiên cũng biết, hiến tế chi địa tất nhiên có Yêu tộc cường đại nhất chiến sĩ, có Yêu tộc hiện tại cơ hồ tất cả thực lực !
 
 	Nơi đó ——
 
 	Lại là một trận cuối cùng rất quyết chiến !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Nếu như hết thảy thuận lợi, Trần Phong cũng căn bản không cần động thủ.
 
 	Hắn lần này thế nhưng là làm chế tác sư tới.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Lại là từng đầu Yêu tộc từ mặt đất leo ra.
 
 	Lí Lôi ánh mắt lạnh lùng nhìn qua, gen Công Hội người đã bắt đầu thanh lý, từ đầu tới đuôi, tốc độ của bọn hắn không có bất kỳ cái gì kéo dài.
 
 	Yêu tộc muốn dùng loại phương thức này kéo dài bọn hắn thời gian, có chút ngây thơ.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Tại siêu cấp B tốc độ chiến binh gien   phụ trợ dưới, một đoàn người Tại Hắc Ám xuyên thẳng qua.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Xa xa Quang Ảnh đã như ẩn như hiện.
 
 	Hiến tế chi địa.
 
 	Đến  .
 
 	Hành động xa xa so bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi.
 
 	"Cẩn thận chút."
 
 	Đám người trong nháy mắt điệu thấp xuống tới.
 
 	Nơi xa.
 
 	Như có như không   thanh âm vang lên, rất là trầm thấp.
 
 	"Hiến tế còn đang tiến hành, chúng ta đi xem một chút."
 
 	Bọn hắn thận trọng đi qua.
 
 	"Cẩn thận chút."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.
 
 	Cứ việc may mắn quang hoàn không có cảnh cáo, cứ việc không có nguy hiểm gì, nhưng là Trần Phong trải qua thời gian dài   trực giác để hắn cảm giác, có nhiều chỗ không thích hợp.
 
 	Quá thuận lợi!
 
 	Đúng bởi vì vì nhân loại bây giờ thực lực quá mạnh   nguyên nhân?
 
 	Không. . .
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	Nói thật.
 
 	Ở cái này tất cả đều là hắc thổ địa   địa phương, bọn hắn   hành động căn bản là không có cách giấu diếm được Yêu tộc, nhưng là coi như như thế, Yêu tộc cũng không có tại phụ cận chuẩn bị nhân thủ.
 
 	Cái này cũng có chút vấn đề.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Những cái kia chiến binh gien khẽ gật đầu.
 
 	Một đoàn người đi theo, thận trọng đi qua.
 
 	Nơi xa.
 
 	Nơi đó Quang Ảnh đã kinh biến đến mức rõ ràng.
 
 	Trần Phong bọn hắn ngẩng đầu nhìn ra xa, đã có thể nhìn thấy hiến tế chi địa bên trong   tình huống, chỉ là vẻn vẹn nhìn thoáng qua, Lí Lôi sắc mặt bỗng nhiên đại biến.
 
 	Nơi đó, một cái thân thể cao lớn đã dần dần biến được hoàn chỉnh, nhàn nhạt quang huy ngưng tụ, vị cường giả kia giống như có lẽ đã ở vào tùy thời thức tỉnh trạng thái !
 
 	Vị cường giả kia. . .
 
 	Thế mà được triệu hoán thành công?!
 
 	Tốc độ này so bọn hắn trong kế hoạch   tốc độ, nhanh không chỉ gấp mười lần !!!
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Lí Lôi sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Nhìn nơi đó."
 
 	Có người một chỉ trên không, đám người ngẩng đầu nhìn lên, lập tức thấy được vị cường giả này bị nhanh như vậy triệu hoán   nguyên nhân thực sự, chỉ là nguyên nhân này. . .
 
 	Không trung, UU đọc sách www. uukan Shu. com vị kia bọn hắn vừa rồi quen thuộc qua Yêu tộc tiểu Hoàng Tử bị xâu trên không trung.
 
 	Có người từ bên trên không ngừng   đem đại lượng   chất lỏng rót vào trong cơ thể của hắn, một thùng lại một thùng, buộc hắn không gào to dưới, bụng tăng tròn vo  .
 
 	Sau đó. . .
 
 	Đem hắn nhắm ngay triệu hoán cường giả địa phương, để cái kia đủ để tưới Diệt Hồn chi hỏa diễm   cường đại nước tiểu, xâm nhiễm hiến tế chi địa, để cái kia cường đại Thủy Linh chi lực bao trùm toàn trường.
 
 	Đây mới là vị cường giả kia bị sớm triệu hoán   nguyên nhân !
 
 	Hiến tế cần có năng lượng cùng linh lực lại hoặc là cái khác đặc thù năng lượng, vậy mà bởi vì vì Yêu tộc tiểu Hoàng Tử   tồn tại, mà sớm bị hoàn thành !!!
 
 	Lí Lôi mộng.
 
 	Trần Phong mộng.
 
 	Tất cả mọi người hôn mê rồi.
 
 	Bọn hắn nhìn lấy bị xem như 'Năng lượng cải thiện khí'   Yêu tộc tiểu Hoàng Tử, nửa ngày đều không lấy lại tinh thần, thế mà. . . Thế mà còn có loại này thao tác? ?!