Chương 561: Còn có lựa chọn khác sao?
 
 	"Không thể đáp ứng a."
 
 	Vận doanh bộ bộ trưởng hoảng sợ.
 
 	"Chúng ta còn có lựa chọn sao?"
 
 	Phó Hội Trưởng cười khổ.
 
 	Đám người im lặng.
 
 	Đúng vậy a, bọn hắn có lựa chọn sao?
 
 	Nếu như không sử dụng kiểu mới phối phương, nếu như không sử dụng chế tác hiệp hội, bọn hắn hiện tại   chi phí, thế nhưng là đáng chết   mỗi cái 10 điểm tích lũy   giá trên trời !!!
 
 	"Nếu không. . ."
 
 	"Chúng ta dùng dư luận thử một lần?"
 
 	Vận doanh bộ bộ trưởng nếm thử nói ra.
 
 	Loại này vì toàn nhân loại   lấy cớ, kỳ thật dùng rất tốt.
 
 	". . ."
 
 	Phó Hội Trưởng ánh mắt sâu kín nhìn lấy hắn, "Ngươi còn nhớ rõ, chúng ta dùng cớ gì bức Trần Phong giao ra linh thuật  ?"
 
 	"Lấy cớ?"
 
 	Vận doanh bộ bộ trưởng nghĩ nghĩ, thuận miệng nói nói, " Trần Phong bản nhân nghiên cứu cần 100 điểm tích lũy, chi phí quá đắt, nhưng là chúng ta gen Công Hội có thể đem chi phí áp súc đến 5 điểm tích lũy. . ."
 
 	Xoát !
 
 	Nói đến đây, vận doanh bộ bộ trưởng sắc mặt trắng bệch.
 
 	Không sai.
 
 	Những lời này, đúng bọn hắn chính miệng nói.
 
 	Bọn hắn gen Công Hội nắm giữ kỹ thuật mới , có thể sắp thành bản áp súc đến 5 điểm tích lũy, lúc này mới bức bách Trần Phong giao ra, kết quả đây?
 
 	Nếu như các ngươi căn bản không có cái này kỹ thuật. . .
 
 	Suy nghĩ một chút, nếu như người khắp thiên hạ, phát hiện mình bị gen Công Hội đùa nghịch, nhất là bị gen Công Hội lợi dụng, bức bách một người giao ra linh thuật. . .
 
 	Được rồi.
 
 	Hình ảnh kia rất đẹp.
 
 	Nếu quả thật như thế, gen Công Hội cự ly lòng người tan rã liền không xa.
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	Phó Hội Trưởng thở dài,
 
 	"Vô luận lần này nhiều khó khăn, chúng ta đều chỉ có thể đánh rơi răng hướng bụng tử lý nuốt !"
 
 	Trần Phong. . .
 
 	Phó Hội Trưởng vô lực ngồi trên ghế.
 
 	Hắn biết, lần này hắn bại, thất bại thảm hại, từ nay về sau, gen Công Hội mỗi tháng đều sẽ xuất ra một số lớn tài chính, cho chế tác hiệp hội cung ứng !
 
 	3 điểm tích lũy chi phí, 5 điểm tích lũy bán. . .
 
 	Chế tác hiệp hội mới thật sự là kiếm lời lớn !
 
 	Mà bọn hắn gen Công Hội, thì là đang không ngừng   lỗ vốn vì chế tác hiệp hội cung cấp phục vụ !
 
 	? ? ?
 
 	Phó Hội Trưởng càng nghĩ càng thấy đến tâm nhét, thật tốt sự tình, làm sao phát triển thành dạng này?
 
 	Có lẽ.
 
 	Bọn hắn duy nhất may mắn chính là, ngăn trở Trần Phong   thu mua?
 
 	"Trần Phong làm như vậy đến cùng là vì cái gì?"
 
 	Gen Công Hội có người không hiểu.
 
 	Trả thù?
 
 	Trần Phong người được cái gì rồi?
 
 	Không có cái gì !
 
 	Ngoại trừ đơn thuần trả thù gen công hội cưỡng đoạt bên ngoài, bọn hắn căn bản không biết Trần Phong làm như thế ý nghĩa đúng cái gì, không có đạo lý a.
 
 	"Nào có cái gì trả thù. . ."
 
 	Phó Hội Trưởng cười khổ.
 
 	Hiện tại   chế tác hiệp hội, căn bản liền đúng Trần Phong đó a !
 
 	Chế tác hiệp hội.
 
 	Tại gen Công Hội u ám bao phủ thời điểm, nơi này lại tại cuồng hoan.
 
 	"Không hổ là Trần Phong."
 
 	Hầu Lượng một tấm mặt mo cười thành hoa cúc.
 
 	Có thể từ gen Công Hội cái này giàu đến chảy mỡ lại Thiết Công Kê   đại gia hỏa móc ra lớn như vậy   chất béo, chế tác hiệp hội mỗi người đều cười rất hài lòng.
 
 	Lần này, bọn hắn kiếm lợi lớn.
 
 	Cứ việc Đại Đầu đều tại Trần Phong nơi đó, nhưng là nha. . .
 
 	Hắc hắc.
 
 	Đây chính là trắng lừa  .
 
 	"Thế nào? Chuẩn bị đột phá đến cấp A rồi?"
 
 	Hầu Lượng cười nói.
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu.
 
 	"Cần gì, tùy tiện nói."
 
 	Hầu Lượng phi thường bá khí   nói nói, " đại sư chế tác sư, Tông Sư chế tác sư, thậm chí đã ẩn cư   lão tiền bối, ta đều có thể cho ngươi tìm ra !"
 
 	"Ta muốn đi trại huấn luyện đột phá."
 
 	Trần Phong lạnh nhạt nói ra.
 
 	Xoát.
 
 	Hầu Lượng lập tức ỉu xìu.
 
 	Trại huấn luyện. . .
 
 	Trần Phong cần trại huấn luyện tất nhiên là tăng thực lực lên cái chủng loại kia, cái này hắn thực tình không có cách, đó là gen công hội địa bàn a, ngươi nói ngươi một cái chế tác sư. . .
 
 	Ai , chờ chờ?
 
 	Hầu Lượng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Ngươi dự định đi gen công hội trại huấn luyện?"
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong gật gật đầu, "Bên kia đột phá, hẳn là nhanh nhất."
 
 	". . ."
 
 	Hầu Lượng sắc mặt trở nên quái dị, "Ngươi thế nhưng là vừa đưa gen Công Hội hố đổ máu, đoán chừng bọn hắn cao tầng hiện tại nằm mơ đều hận ngươi hận   mài răng đây."
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong mặt không đổi sắc.
 
 	"Tâm thật to lớn."
 
 	Hầu Lượng giơ ngón tay cái lên điểm cái tán, "Ta đoán chừng các ngươi ngay cả bọn hắn đại môn còn không thể nào vào được  ."
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong cười nói, " cho nên cần một chút biện pháp."
 
 	"Biện pháp gì?"
 
 	Hầu Lượng hiếu kỳ nói.
 
 	"Một cái có thể để bọn hắn thỏa hiệp biện pháp."
 
 	Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng.
 
 	Hầu Lượng ánh mắt nhìn hắn, không hiểu cảm giác sống lưng phát lạnh, gia hỏa này. . . Lại dự định làm cái gì !
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Vừa mới chấp hành nhiệm vụ trở về Lí Lôi, nhìn lấy tất cả mọi người là một bộ vừa bị chà đạp xong dáng vẻ, hỏi thăm một chút, mới biết được chuyện gì xảy ra.
 
 	Lại là bởi vì Trần Phong !
 
 	Gen Công Hội tựa hồ làm lớn chết, cây mình hố !
 
 	Về phần quá trình. . .
 
 	Lí Lôi cũng là dở khóc dở cười.
 
 	Hắn hiện tại xem như biết, cái gì gọi là miễn phí mới là đắt nhất    .
 
 	Hắn nếm thử liên hệ Trần Phong, nhưng lại không có bất kỳ cái gì hồi phục, trực tiếp tiến vào âm thanh bận, Lí Lôi sửng sốt một chút, con mắt đột nhiên trợn to, bởi vì cái này trạng thái. . .
 
 	Trần Phong bế quan?
 
 	Lí Lôi tâm thần giật mình.
 
 	Phải biết, lần thứ nhất bế quan, Trần Phong nghiên cứu ra Dòng cát thời gian, lần thứ hai bế quan, Trần Phong nghiên cứu ra tinh thần huấn luyện đại sư, mà lần bế quan này. . .
 
 	Lí Lôi chỉ tưởng tượng thôi liền sợ mất mật.
 
 	Trên bản chất, làm vì một người loại, hắn hay vẫn là hi vọng Trần Phong nghiên cứu càng nhiều linh thuật, nhưng là vấn đề đúng, Trần Phong gia hỏa này mỗi lần đều gây sự tình a !
 
 	"Hi vọng lần này không có cái gì nhiễu loạn lớn đi."
 
 	Lí Lôi tự lẩm bẩm.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Chế tác hiệp hội, chính như hắn suy đoán   như thế, Trần Phong lần nữa bế quan.
 
 	Trải qua hai lần trước   sự tình, Trần Phong cũng không thể không trầm tư, đến cùng nghiên cứu ra thứ gì, mới thật sự là đối đãi tất cả mọi người đều có có ích mà lại không có cách nào nuốt một mình !
 
 	Chỉ có dạng này, mới có thể hợp lý nhập chủ gen Công Hội !
 
 	Được rồi. . .
 
 	Đương nhiên.
 
 	Muốn miễn phí !!!
 
 	Chỉ có miễn phí mới có thể phổ cập đại chúng, chỉ có miễn phí, mới có thể lừa càng nhiều.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Lần này muốn làm gì đây?
 
 	Trần Phong lâm vào trầm tư.
 
 	Lại nghiên cứu một cái linh thuật?
 
 	Vô dụng.
 
 	Vô luận nghiên cứu ra cái gì linh thuật đi ra, kết quả đều cùng trước đó không sai biệt lắm, coi như lừa   lại nhiều, đoán chừng cuối cùng cũng sẽ bị gen Công Hội hoặc là những tổ chức khác tiếp nhận.
 
 	Mặc dù Trần Phong tuyệt đối có thể lừa càng nhiều, nhưng là không có ý nghĩa gì.
 
 	Hắn hiện tại mục tiêu chân chính chỉ có một cái —— gen công hội quyền hạn quản lý !
 
 	"Ta nhớ tới muốn. . ."
 
 	Trần Phong nhíu mày, làm cái gì?
 
 	Lực lượng huấn luyện đại sư?
 
 	Thể lực huấn luyện đại sư?
 
 	Kéo dài đại sư?
 
 	Được rồi. . .
 
 	Giống như đều không hắn đáng tin cậy.
 
 	Trần Phong một mực tin tưởng vững chắc, linh thuật sẽ trở thành một cái mới hệ thống, linh thuật cho nhân loại mang tới tăng lên, tuyệt đối tại tinh thần huấn luyện đại sư phía trên !
 
 	Hắn mặc dù muốn lừa điểm tích lũy, nhưng là còn muốn vì chỉnh thể nhân loại cân nhắc.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Hắn một người cuối cùng có hạn. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Dạng này một đám nghiên cứu, năm nào linh thuật mới có thể phổ cập?
 
 	"Có lẽ. . ."
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	"Linh, ta bây giờ còn có bao nhiêu trị số may mắn."
 
 	"182 4 điểm."
 
 	Linh trung thực   hồi phục.
 
 	"Rất tốt. . ."
 
 	"Hy vọng có thể đầy đủ."
 
 	Trần Phong hai mắt sáng tỏ, lần này, hắn nhất định có thể thành công !