"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Linh lập tức cảnh giác lên.
 
 	"Tìm hiểu một chút a."
 
 	Trần Phong thản nhiên.
 
 	Linh rất là hoài nghi nhìn xem hắn, do dự một chút, mới thận trọng nói nói, " loại cấp bậc kia thần, là không thể tùy tiện loạn nói đùa, nhất là vũ nhục. . ."
 
 	"Ta giống như là cái loại người này sao?"
 
 	Trần Phong con mắt trừng lớn.
 
 	"Không giống."
 
 	Linh rất cẩn thận nói nói, " bất quá, vị đại nhân kia, liền xem như đã rời đi thế giới này, nhưng là thiên địa này đều là trong tay hắn thành hình, cho nên làm loạn, có thể sẽ tao ngộ thiên khiển."
 
 	"A, vậy quên đi."
 
 	Trần Phong nhún nhún vai.
 
 	Linh: ". . ."
 
 	Vận rủi nữ thần: ". . ."
 
 	Đây chính là từ bỏ rồi? Cho nên ngài người lão nhân gia là thật dự định làm sự tình gì đúng hay không? Nếu như không phải Linh nhắc nhở, con hàng này có phải là đã mở làm?
 
 	Hai vị nữ thần đều không còn gì để nói.
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	"Hơi thấp một cấp bậc?"
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ, "Chỉ cần cùng thiên địa không quan hệ là được."
 
 	"Tội ác thần diệp."
 
 	Linh không chút do dự nói.
 
 	"Diệp?"
 
 	Trần Phong nhớ tới cái tên này.
 
 	Bởi vì Hoang Cổ giáng lâm viễn cổ, bọn hắn đều tìm Đỗ Mã bù lại một chút Hoang Cổ tri thức, một chút nổi danh thần minh, bọn hắn thật đúng là biết, cái này tội ác thần, chính là một cái trong số đó.
 
 	Bởi vì hắn quá mức nổi danh.
 
 	Trong truyền thuyết, hắn năm đó ý đồ mê hoặc chỗ có thần minh phạm tội, đến cho mình gia tăng thần lực, đương nhiên, kết quả không cần nhiều lời,
 
 	Lãng sau một khoảng thời gian, triệt để lạnh. Nhưng là thực lực của hắn không thể nghi ngờ, dám lấy một thần chi lực khiêu chiến chỗ có thần minh, có thể thấy được thực lực cường đại!
 
 	Cái này thần minh, đã từng là truyền kỳ đồng dạng tồn tại.
 
 	Cứ việc cuối cùng sóng chết rồi.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong phi thường hài lòng.
 
 	Nguyên lai tội ác thần tại thần minh chi trung đoạn vị cao như vậy, vậy thì dễ làm rồi.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Linh nhỏ giọng nói ra: "Giả mạo tội ác thần không thể được, sẽ xảy ra chuyện."
 
 	"Ta giả mạo hắn làm gì?"
 
 	Trần Phong trợn mắt trừng một cái.
 
 	Loại này cơ hồ là vạn ác đứng đầu thần minh, ai giả mạo hắn đều là muốn chết được chứ? Trần Phong chỉ là nghĩ đến một cái vui sướng phương pháp, đến khiến nhân loại tranh thủ thời gian mà thôi.
 
 	"Ngươi nhìn xem đi."
 
 	Trần Phong trong tay nhàn nhạt thần lực phun trào, cùng nước mưa hòa làm một thể, "Sự tình, hội càng ngày càng thú vị."
 
 	. . .
 
 	Oanh!
 
 	Đại địa băng liệt.
 
 	Một đám người áo đen đằng đằng sát khí từ dưới đất giết ra.
 
 	Thực lực khủng bố, nhìn qua cực kỳ cường đại, chỉ là, bọn hắn vừa đi ra mặt đất, liền gặp một đội binh sĩ, hung ác đối bọn hắn giết tới đây.
 
 	"Giết!"
 
 	Người cầm đầu lạnh lùng phất phất tay.
 
 	Phốc!
 
 	Phốc!
 
 	Người áo đen quang ảnh lưu chuyển.
 
 	Nguyên một đội binh sĩ, trong nháy mắt liền bị giết sạch sẽ.
 
 	"Ha ha."
 
 	"Cấp A a. . ."
 
 	"Quả nhiên."
 
 	Người kia cuồng tiếu, "Ha ha ha, nguyên lai đây chính là thế giới loài người thực lực chân chính sao? Chúng ta trước đó quả nhiên đều bị Trần Phong cái kia tên đáng chết lừa gạt."
 
 	Nói xong.
 
 	Hắn kéo xuống áo bào đen, lộ ra chân dung, thình lình chính là song giác tộc.
 
 	"Nhân Loại. . ."
 
 	"Chúng ta tới!"
 
 	Song giác trưởng lão ngạo nghễ.
 
 	Bọn hắn lần này tới yếu nhất cũng là giác tỉnh giả.
 
 	Nhân Loại?
 
 	Ha ha, bọn hắn mạnh nhất cũng bất quá là Trần Phong mà thôi, nhất là bọn hắn từ vừa rồi binh sĩ trên thân, thấy cái gì Gen Công Hội ủy thác văn kiện.
 
 	Ân. . .
 
 	Trần Phong lại là cái này đệ nhất tổ chức nhân viên quản lý?
 
 	Quả nhiên.
 
 	Bọn hắn song giác tộc đi vào thế giới này, chính là vì chinh phục mà tới.
 
 	"Truyền tống môn muốn không nên tắt?"
 
 	Có người hỏi.
 
 	"Không cần."
 
 	Song giác trưởng lão cười lạnh, "Lưu lại mười cái giác tỉnh giả, bảo hộ truyền tống môn, để ta song giác tộc đại quân, liên tục không ngừng tới, nơi này. . ."
 
 	"Đem sẽ trở thành chúng ta chúa tể thế giới!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Bọn hắn song giác tộc, cuối cùng đã tới phát triển thời điểm sao?
 
 	"Xuất phát!"
 
 	Song giác tộc trưởng già vung tay lên.
 
 	Oanh!
 
 	Đại quân xuất động.
 
 	Trên đường, bọn hắn gặp rất nhiều nhân loại binh sĩ, mặc dù số lượng rất nhiều, nhưng là thuần một sắc cấp A, trong tay bọn hắn căn bản sống không qua một cái vừa đi vừa về.
 
 	Phốc!
 
 	Phốc!
 
 	Một đường chém giết mà qua.
 
 	Song giác tộc mấy trăm người, không gây một tổn thương.
 
 	"Nhân Loại, quá yếu."
 
 	Song giác trưởng lão khinh bỉ nói.
 
 	Thế giới này quả nhiên là hạn chế giác tỉnh giả, Trần Phong lúc trước trong lúc vô tình rơi xuống song giác thế giới, lúc này mới đột phá đến giác tỉnh giả, để bọn hắn có một loại nào đó ảo giác.
 
 	"Chúng ta chinh phục thế giới này, sau đó giữ lại tiểu thế giới."
 
 	"Chờ chúng ta đột phá thời điểm, liền trở lại tiểu thế giới đi đột phá."
 
 	Song giác trưởng lão như là phân tích, những người khác rất là tán thành, theo bọn hắn nghĩ, cái này nhân loại thế giới, chính là thượng thiên cho bọn hắn đưa tới một phần đất đai phì nhiêu.
 
 	"Chính là cái này mưa rơi có chút đáng ghét."
 
 	Song giác tướng quân có chút bực bội nhìn xem những này nước mưa.
 
 	Hạ xuống nước mưa, rõ ràng ảnh hưởng tới bọn hắn tốc độ tiến lên, điều tra tầm mắt.
 
 	"Không sao."
 
 	Song giác trưởng lão cười nhạt một tiếng, "Nếu như đây chính là chinh phục thế giới chỗ phải trải qua gặp trắc trở, ta phi thường vui lòng."
 
 	"Ha ha."
 
 	Song giác tướng quân nhịn không được cười lên.
 
 	Đúng vậy a, còn có thể có so cái này càng nhẹ nhõm chinh phục thế giới hành trình sao?
 
 	"Đi!"
 
 	Song giác đại quân lần nữa xuất phát.
 
 	Mục tiêu
 
 	Chinh phục Nhân Loại toàn thế giới.
 
 	Mà giờ khắc này, một đạo đen nhánh thân ảnh tại song giác thế giới xuyên thẳng qua, thuận truyền tống môn, trong chốc lát bước vào song giác thế giới, lại không người có thể phát giác.
 
 	"Thức tỉnh nhất đoạn?"
 
 	Bóng đen khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	Xoát!
 
 	Thân ảnh của hắn sát na biến mất.
 
 	Truyền tống môn phụ cận đóng giữ mấy người cau mày một cái, không thấy được bất kỳ vật gì.
 
 	. . .
 
 	Song giác đại quân trên không.
 
 	Bọn hắn chỗ địa tâm thế giới cửa ra vào phía trên, một cái nhuộm một đầu hoàng mao bạo tạc đầu thiếu niên, cùng Phản Điền Trung Nhị, ngay tại lạnh lùng nhìn xem phía dưới bộ đội.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Phản Điền Trung Nhị trong tay thần lực phun trào.
 
 	Hắn lấy mảnh đất này làm căn cơ, lại sáng tạo ra một cái cự đại mê cung.
 
 	Đến ở trong đó binh sĩ. . .
 
 	"Minh nhân."
 
 	Phản Điền Trung Nhị âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Đến rồi đến rồi."
 
 	Minh nhân rất không nhịn được chỉ chỉ trong mê cung, một cỗ thần lực phun trào, ngạnh sinh sinh ở bên trong sáng lập vô số phân thân, hóa thân ngàn vạn, đóng tại trong mê cung.
 
 	Nguyên lai.
 
 	Trong này tất cả mọi người, lại toàn bộ là phân thân của hắn.
 
 	"Ngươi năng lực này. . ."
 
 	Phản Điền Trung Nhị cứ việc nhìn qua rất nhiều lần, như cũ rung động.
 
 	Ảnh phân thân thuật, cùng thần lực kết hợp, có thể làm được loại trình độ này, trừ minh nhân, đoán chừng cũng tìm không ra cái thứ hai. Hắn nhẹ nhõm phân thân ngàn vạn, hóa thân nam nữ già trẻ, một người chính là một cái quân đội, một chủng tộc, một cái thôn xóm, thậm chí một tòa thành thị, song giác tộc những người kia đến bây giờ cũng không có phát giác.
 
 	"Lúc nào kết thúc."
 
 	Minh nhân chỉ là không kiên nhẫn hỏi.
 
 	"Không biết."
 
 	Phản Điền Trung Nhị lắc đầu, "Trần Phong ra lệnh cho chúng ta tới bồi bọn này đồ đần chơi, cũng không biết muốn làm gì, cũng chưa hề nói bao lâu, chỉ nói là, đến lúc đó tự nhiên là biết."
 
 	". . ."
 
 	Minh nhân rõ ràng nhíu mày.
 
 	"Thế nào, thần lực không đủ?"
 
 	Phản Điền Trung Nhị hơi kinh ngạc.
 
 	Không nên a, lấy bọn hắn những này Cộng Minh Giả thực lực, phối những này đồ đần chơi hẳn là sẽ không tiêu hao quá lớn a.
 
 	"Không, chỉ là. . ."
 
 	Minh nhân hít sâu một hơi, "Vì không bị bọn hắn phát hiện, cho nên vô luận là thôn xóm, thành thị, binh sĩ, nam nữ già trẻ, đủ loại người đều phải có."
 
 	"Ừm?"
 
 	Phản Điền Trung Nhị nghi hoặc, kia cũng không trở thành tiêu hao lớn a.
 
 	"Sau đó. . ."
 
 	Minh nhân khẽ cắn môi, "Song giác tộc đám khốn kiếp này, một nữ đều không buông tha."
 
 	". . ."
 
 	Phản Điền Trung Nhị con mắt bỗng nhiên trừng lớn, "Cmn, thuật phân thân của ngươi sẽ không là. . ."
 
 	"Không sai."
 
 	Minh nhân nghiến răng nghiến lợi, "Lão tử thấp nhất cũng có phân thân 10% cảm thụ!"
 
 	"Tê "
 
 	Phản Điền Trung Nhị hít một hơi lãnh khí.
 
 	10%. . .
 
 	Cái này nhìn như rất thấp chân thực độ, thế nhưng là khi hàng ngàn hàng vạn phân thân đồng thời. . .
 
 	"Phục!"
 
 	Phản Điền Trung Nhị nổi lòng tôn kính, "Ta tận lực hạ một cái mệnh lệnh, để nữ tính giảm ít một chút, bất quá cũng không thể không có, không phải khẳng định sẽ khiến bọn hắn hoài nghi."
 
 	"Đa tạ."
 
 	Minh nhân song quyền nắm chặt, thân thể thỉnh thoảng run rẩy hạ.
 
 	"Đều là nhân tài a."
 
 	Phản Điền Trung Nhị bùi ngùi mãi thôi.
 
 	Ánh mắt của hắn rơi ở phía dưới bọn này từ cho là mình sắp thống trị thiên hạ đồ đần trên thân, rất là nghi hoặc, Trần Phong giữ lại bọn này đồ đần, đến cùng muốn làm gì?
 
 	. . .