Chương 507: Toàn diện phát hành
 
 	—— —— ——
 
 	Siêu X gen thuốc thử chế tác tư cách chứng nhận
 
 	Chứng nhận yêu cầu: Trung cấp chế tác sư bên trong thiên tài, phổ thông Cao cấp chế tác sư hoặc trở lên tiêu chuẩn.
 
 	Chứng nhận nội dung: Đối đãi siêu X gen thuốc thử phối phương hiểu rõ cùng quen thuộc, cùng bản nhân tiềm lực tương quan.
 
 	Chứng nhận chi phí: Mười vạn nguyên.
 
 	—— —— ——
 
 	Mười vạn nguyên !
 
 	Đối với người bình thường tới nói rất cao, nhưng đúng đối với Cao cấp chế tác sư tới nói tuyệt đối không có vấn đề.
 
 	Nếu như ngay cả mười vạn nguyên đều không bỏ ra nổi đến, cái này Cao cấp chế tác sư   tiêu chuẩn liền thực sự đáng giá hoài nghi, dù sao tùy tiện chế tác một cái gen thuốc thử đều có thể lừa trở lại.
 
 	Cái giá tiền này cũng là vì   phòng ngừa một số Trung cấp chế tác sư qua tới quấy rối.
 
 	Mà nhận chứng nội dung, càng là thả rất mở, trên cơ bản, chỉ cần bản thân có tiềm lực trưởng thành, không phải loại kia chế tác mấy chục lần không có bất kỳ cái gì tiến bộ cặn bã là được rồi.
 
 	Thấy rõ ràng chứng nhận tư cách về sau, cơ hồ tất cả Cao cấp chế tác sư bắt đầu hành động.
 
 	"Dạng này thực sự không có vấn đề?"
 
 	Hầu Lượng rất lo lắng.
 
 	Chế tác sư   bồi dưỡng đúng cái hố to !
 
 	Bọn hắn cái này mấy ngày đập không biết bao nhiêu vật liệu, mới đem gen công hội vài cái hố to bồi dưỡng thành công , có thể hoàn mỹ chế tác siêu X gen thuốc thử !
 
 	Nhưng là nếu như bồi dưỡng tất cả Cao cấp chế tác sư. . .
 
 	Coi như Trần Phong nội tình lại đủ, cũng không thỏa mãn được những này chế tác sư   nhu cầu.
 
 	"Trần Phong, chúng ta sống không qua hai ngày  ."
 
 	Hầu Lượng chân thành nói, "Không phải tất cả chế tác sư đều có được ngươi dạng này xác xuất thành công, ta gặp qua rất nhiều chế tác hơn trăm lần y nguyên còn gà mờ tiêu chuẩn   chế tác sư."
 
 	"Không cần lo lắng."
 
 	Trần Phong cười cười, "Cái này vật liệu, tự nhiên có người ra."
 
 	"Ai?"
 
 	Hầu Lượng sửng sốt một chút.
 
 	Mà đúng lúc này, Trần Phong biên tập xong trong tay nhiệm vụ, thuận tay điểm gửi đi.
 
 	—— —— ——
 
 	Siêu X gen thuốc thử hối đoái
 
 	Hối đoái mục tiêu: Tất cả chiến binh gien
 
 	Hối đoái phương thức 1 —— vật liệu hối đoái: Mỗi mười phần siêu X gen thuốc thử   vật liệu, liền có thể hối đoái một phần siêu X gen thuốc thử.
 
 	Hối đoái phương thức 2 —— tiền tài hối đoái: 10 triệu (nên phối phương vừa nghiên cứu ra đến, trước mắt gen chế tác sư xác xuất thành công đều tại 1% trở xuống, mời tự hành tính toán về sau gen chế tác hiệp hội mua sắm. )
 
 	—— —— ——
 
 	Rốt cục chờ đến !
 
 	Đã sớm chờ không nổi chiến binh gien kích động không thôi.
 
 	Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, gen Công Hội thế mà cấp ra hai loại mua sắm phương thức, mà tiền tài mua sắm   giá cả, càng là cao đến kinh khủng tám vị số !!!
 
 	Bọn hắn điên rồi?
 
 	Liền xem như xác xuất thành công không đến 1%, cũng không thể bán 10 triệu a !
 
 	"Ta tính toán."
 
 	Một người trực tiếp so sánh phối phương bắt đầu tính toán.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	"Nguyệt Quang Thảo. . . 1000 nguyên. . . Phong hòa dịch. . . 2000 nguyên. . ."
 
 	Hắn tại màn sáng đi lên đâm đến đâm tới, tính toán phối phương   chi phí, chỉ là tính toán tính toán bỗng nhiên dừng lại, "Ai Thập Thảo. . . 38000 nguyên?"
 
 	Các loại.
 
 	Hắn có chút mộng bức.
 
 	Cái giá tiền này. . .
 
 	Nơi này giá cả, đều là nơi giao dịch   gần ba ngày giá cả cuối cùng   bình quân giá trị, đều là công khai Thông Minh, nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, cái này Ai Thập Thảo. . .
 
 	"Làm sao lại mắc như vậy !"
 
 	"Bởi vì thị trường căn bản không có hàng a, Trần Phong nơi đó thành giao đồ vật bởi vì vì Cao cấp chế tác sư hạn chế, thuộc về nội bộ tài nguyên, không có tính đi vào."
 
 	"Ngọa tào !"
 
 	"Cái kia cái giá tiền này nhân với 100. . ."
 
 	Hắn bỗng nhiên kinh hãi.
 
 	Hắn rất mau đem phía sau vật liệu tính toán hoàn tất, chỉ riêng một cái Ai Thập Thảo liền hơn 3 triệu!!! Cuối cùng giá vốn nghiên cứu 10 vạn, gấp trăm lần lại thật là 10 triệu !
 
 	Quả nhiên là cái giá tiền này !
 
 	"Thế mà thật là thuần túy giá vốn nghiên cứu. . ."
 
 	"Xem ra chỉ có thể trông cậy vào vật liệu đổi."
 
 	"Đáng tiếc quá mắc."
 
 	"Vẫn là dùng cái này cái phương thức đi."
 
 	Ánh mắt mọi người chuyển dời đến vật liệu đổi được mặt.
 
 	Tựa hồ.
 
 	Cùng tiền tài đổi   giá Cách Bỉ so sánh, vật liệu hối đoái đặc biệt ưu đãi ! Căn cứ trước mắt   giá thị trường, vẻn vẹn chỉ cần 100 vạn là có thể mua được !
 
 	Đơn giản ưu đãi đến khó lấy hiện tượng.
 
 	"10% chi phí   giá cả?"
 
 	"Ừm."
 
 	"Vì sao lại có cái này hối đoái phương thức?"
 
 	Rất nhiều người không hiểu.
 
 	Thực sự.
 
 	Ngươi nhìn, 10 triệu , có thể trực tiếp mua sắm một cái phối phương, thế nhưng là nếu như bọn hắn dùng vật liệu hối đoái phương thức, vẻn vẹn chỉ cần 1 triệu !
 
 	1 triệu, chỉ cần 1 phút thời gian, là có thể tại giả lập cộng đồng mua đủ tất cả vật liệu !
 
 	"Chế tác hiệp hội đầu óc có động a?"
 
 	Đám người bất lực nhả rãnh.
 
 	Bất quá cái này đối đãi bọn hắn mà nói thế nhưng là tin vui.
 
 	"Mua mua mua !"
 
 	"Ta muốn gom góp vật liệu."
 
 	"Ta cũng đi."
 
 	Đám người hưng phấn bước vào giả lập cộng đồng.
 
 	Cái này mới khinh khủng   tìm ra, Ai Thập Thảo nguyên bản tốt mấy ngày không người hỏi thăm   50 ngàn nguyên   giá vốn đều bị miểu sát, mà cái giá tiền này vẫn còn một đường bão táp. . .
 
 	60 ngàn, bán không.
 
 	80 ngàn, bán không.
 
 	Mười vạn, bán không.
 
 	Ai Thập Thảo   giá cả, thế mà vẫn còn trướng !
 
 	Đến đằng sau, dứt khoát liền chân chính toàn diện thiếu hàng  , muốn mua cũng mua không được !
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Tại sao có thể như vậy?"
 
 	"Sản lượng quá thấp, nhu cầu lượng quá lớn."
 
 	"Trực tiếp mua quá đắt, Trần Phong cái kia cửa hàng chỉ có chế tác sư mới có thể mua sắm, chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Đào ! Lão tử mình đi đào ! Bất quá là chỉ là vật liệu mà thôi, nếu như cái này điểm đông Tây Đô không lấy được, lão tử còn lăn lộn cái gì lăn lộn?"
 
 	"Là được."
 
 	"Ai, nghe nói một nơi nào đó nghiên cứu ra một loại mới bồi dưỡng Ai Thập Thảo   biện pháp, chỉ bất quá không cách nào thông qua khoa học bồi dưỡng, cần chiến binh gien dùng năng lực bồi dưỡng. . ."
 
 	"Cầu giới thiệu."
 
 	Thị trường Ai Thập Thảo bị thanh không.
 
 	Mọi người bất đắc dĩ sau khi, rốt cục bắt đầu khai phát Ai Thập Thảo   bồi dưỡng thị trường ! Ngắn ngủi trong hai ngày, chí ít liền xuất hiện mấy trăm loại về Ai Thập Thảo   nghiên cứu hạng mục.
 
 	Năng lượng bồi dưỡng. . .
 
 	Nuôi nấng bồi dưỡng. . .
 
 	Các loại kỳ kỳ quái quái phương thức đều xuất hiện.
 
 	Mà trong đó nhất là dễ bán, liền là thông qua gen năng lực, chế tạo đặc thù   Ai Thập Thảo sinh tồn hoàn cảnh, để nó hấp thu năng lượng, mau chóng phát dục thành công !
 
 	Có ít người đi hoàn thành những nhiệm vụ này thu hoạch Ai Thập Thảo, có ít người dứt khoát trực tiếp đi chật vật trong hoàn cảnh thu thập.
 
 	Chế tác hiệp hội vật liệu nhu cầu áp lực giảm nhiều.
 
 	Rốt cục.
 
 	Một tuần thời gian, tại gen Công Hội Ai Thập Thảo tồn kho tiêu hao hoàn tất trước đó, chiến binh gien cung cấp vật liệu cùng chế tác sư nhu cầu, rốt cục đạt đến một loại nào đó cân bằng.
 
 	Chiến binh gien, thu thập, bồi dưỡng Ai Thập Thảo, đi chế tác hiệp hội hối đoái siêu X gen thuốc thử.
 
 	Cao cấp chế tác sư, căn cứ vật liệu chế tác siêu X gen thuốc thử, hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	. . .
 
 	"Lại một nhóm chế tác sư xác xuất thành công qua 80%."
 
 	"Một nhóm lớn chế tác sư tiến vào 50% tả hữu."
 
 	Hầu Lượng thống kê mới nhất số liệu báo cáo.
 
 	Ba ngày thời gian, tại vô hạn vật liệu cung ứng dưới, những này chế tác sư cũng phi thường liều mạng, điên cuồng chế tác, rốt cục thành thành là chân chính   siêu X gen chế tác sư !
 
 	Mặc dù Hầu Lượng cảm thấy, nhiều tài liệu như vậy, liền xem như đầu heo cũng thành tinh. . .
 
 	Mỗi bồi dưỡng được một vị có thể chế tác siêu X gen thuốc thử   chế tác sư, gen chế tác hiệp hội   áp lực đều sẽ giảm giảm rất nhiều, bởi vì ý vị này. . .
 
 	Bọn hắn sẽ làm cơ sở bởi vì Công Hội phục vụ thật lâu !
 
 	Hầu Lượng nhìn lấy vị kia vị xác xuất thành công cực cao chế tác sư, đằng sau treo   cái kia liên tiếp   phụ điểm tích lũy, cười rất là hài lòng.
 
 	Một tuần thời gian. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Siêu X chế tác cùng phát hành toàn diện tiến vào quỹ đạo.
 
 	Tại Ai Thập Thảo thu thập nóng hổi bồi dưỡng nóng   lôi kéo dưới, vật liệu cung ứng mặc dù khẩn trương, nhưng là cùng để một bộ phận lớn nóng nảy chiến binh gien miễn cưỡng thỏa mãn.
 
 	Gen cửa công hội ngưng lại   những người kia sớm đã rời đi, mỗi người đều bởi vì thu thập Ai Thập Thảo mà cố gắng.
 
 	Cùng lúc đó.
 
 	Càng ngày càng nhiều siêu cấp chiến sĩ sinh ra.
 
 	Siêu B, siêu C. . .
 
 	Rất đến ngày hôm nay lại có một tên siêu cấp D   chiến binh gien xuất hiện, gây nên oanh động to lớn ! Nhất là tại rất nhiều cấp A hoặc là cấp B còn chưa lĩnh ngộ tình huống dưới.
 
 	Mà đến tận đây.
 
 	Mọi người mới ý thức tới một sự kiện.
 
 	Siêu cấp áo nghĩa   lĩnh ngộ, tựa hồ cùng bản thân thực lực không có liên quan quá nhiều?