Hình tượng bên trong.
 
 	Hai người từ mới quen đến mến nhau.
 
 	Tiểu cô nương này cũng chầm chậm ấn khắc tại Trần Phong đáy lòng.
 
 	"Vương dao. . ."
 
 	Trần Phong tâm thần rung động.
 
 	Vì cái gì, bỗng nhiên không có trí nhớ của ngươi?
 
 	Vì cái gì, bỗng nhiên không còn có nhìn thấy ngươi?
 
 	Chẳng lẽ nói. . .
 
 	Hắn có chút sợ hãi.
 
 	Cái kia công ty biến mất, là bởi vì toàn bộ ngã xuống!
 
 	Vương dao đâu?
 
 	"Trần Phong?"
 
 	Khổng Bạch tựa hồ cũng ý thức được cái gì.
 
 	"Tiếp tục xem."
 
 	Trần Phong thần sắc nhìn qua rất bình tĩnh.
 
 	"Được."
 
 	Khổng Bạch gật đầu.
 
 	Xoát!
 
 	Hình tượng lưu chuyển.
 
 	Tình cảm của hai người vẫn còn tiếp tục.
 
 	Trần Phong cùng vương dao, đều có thuộc tại nhiệm vụ của mình, hai người thực lực đều đủ cường đại, thẳng đến có một ngày, một chút công ty bắt đầu biến mất.
 
 	Những cái kia chạy nạn đi ngoài không gian công ty.
 
 	Lúc kia. . .
 
 	Ký ức ảnh hưởng liền bắt đầu dần dần xuất hiện.
 
 	Mọi người bù trừ lẫn nhau mất công ty, ấn tượng đã không khắc sâu như vậy, duy chỉ có vương dao nhớ kỹ.
 
 	Một cái, hai cái. . .
 
 	Tại tất cả mọi người trong trí nhớ, biến mất cùng xảy ra chuyện công ty, chỉ có như vậy một hai cái, nhưng là vương dao nhìn thấy, lại là mấy chục cái, thậm chí trên trăm cái công ty biến mất!
 
 	Cho nên.
 
 	Nàng quyết định đi điều tra.
 
 	"Ngươi đi quá mức nguy hiểm."
 
 	"Ta biết."
 
 	"Ta đi theo ngươi."
 
 	"Không được, nơi này còn cần ngươi, đi vũ trụ quá mức dài dằng dặc, không biết phải bao lâu."
 
 	"Kia để người khác đi."
 
 	"Không được, bọn hắn ký ức hội biến mất."
 
 	". . ."
 
 	"Vậy dạng này đi, tại Gen Công Hội lập án, để bọn hắn an bài cường đại nhất chiến sĩ bồi tiếp ngươi, các ngươi cùng đi chấp hành nhiệm vụ, dạng này ta mới yên tâm."
 
 	Trần Phong cuối cùng thỏa hiệp.
 
 	"Được."
 
 	Vương dao đồng ý.
 
 	Cứ việc, nàng mình mới là cường đại nhất.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Vương dao đi theo đội ngũ xuất phát.
 
 	Nàng phải đi.
 
 	Bởi vì chỉ có nàng mới có thể ghi nhớ những ký ức kia.
 
 	Cho nên.
 
 	Lần này điều động đội ngũ, lấy vương dao làm chủ, hết thảy nghe theo mệnh lệnh của nàng.
 
 	Trần Phong tin tưởng nàng.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ những ký ức này đã bắt đầu mơ hồ, cho nên, cái này nhất định phải điều tra, chỉ là, hắn chưa hề nghĩ tới, vương dao rời đi về sau, bộ phận này ký ức. . .
 
 	Vậy mà cũng dần dần biến mất.
 
 	Chậm rãi, hắn thậm chí quên vương dao tồn tại.
 
 	. . .
 
 	Trần Phong lẳng lặng nhìn.
 
 	Có chút xuất thần.
 
 	Khổng Bạch muốn an ủi hắn, không biết làm sao vào tay.
 
 	Xoát!
 
 	May mắn vòng sáng vận chuyển, cho Trần Phong nhất câu trả lời chân thật.
 
 	Vương dao, còn sống.
 
 	Cứ việc bởi vì cái kia tồn tại nguyên nhân, không cách nào định vị, không cách nào đợi đến rõ ràng hơn tin tức, nhưng là hắn như cũ đánh giá ra vương dao còn sống tin tức.
 
 	Còn sống liền tốt.
 
 	Trần Phong hai mắt ngưng tụ.
 
 	Miễn là còn sống, liền có hi vọng.
 
 	Vũ trụ a. . .
 
 	Trong mắt của hắn sát ý hiện lên.
 
 	Chính mình từ không tới có, ngay cả tội ác thần đều xử lý, còn sẽ biết sợ gia hỏa này?
 
 	Hiện tại.
 
 	Hắn cần phải biết, gia hỏa này, đến cùng là ai?
 
 	Xoát.
 
 	Ánh mắt của hắn lần nữa tại hình tượng bên trong ngưng tụ.
 
 	"Tiếp tục đuổi ngược dòng."
 
 	"Ta muốn biết hết thảy."
 
 	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Khổng Bạch đồng dạng rung động.
 
 	Tên kia, vậy mà đã học được tại thế giới loài người tìm công ty phát triển thành thế lực của mình a?
 
 	Quá thông minh.
 
 	Thật đáng sợ.
 
 	Tại đối mặt Hoang Cổ tồn tại thời điểm, ai có thể nghĩ tới, Nhân Loại công ty của mình, lại hội có vấn đề?
 
 	Đáng tiếc.
 
 	Đang tìm hiểu bên trong, tuyệt không nhìn thấy quá nhiều tin tức.
 
 	"Không có."
 
 	Khổng Bạch lắc đầu.
 
 	Bọn hắn hiện tại nhìn thấy, chỉ có thể chứng minh những cái kia công ty biến mất khả năng cùng cái kia tồn tại có quan hệ, nhưng là có quan hệ gì, căn bản không biết!
 
 	"Có chút cổ quái."
 
 	Trần Phong rất kỳ quái.
 
 	"Ta cũng cảm thấy."
 
 	Khổng Bạch chau mày.
 
 	Cái này sự kiện, nhìn qua tựa hồ rất thuận lợi.
 
 	Vương dao mang người đi lên điều tra, sau đó xảy ra chuyện, cho nên kịch bản là: Bọn hắn vốn cho là là một chút ngoài ý muốn dẫn đến công ty biến mất, cho nên quá khứ điều tra, không nghĩ tới sẽ là một cái trên thế giới tồn tại cường đại nhất —— cái kia quang ảnh, cho nên, cuối cùng tất cả mọi người gặp nạn, đây là kết quả.
 
 	Nhìn như vậy một chút vấn đề không có.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Luôn cảm giác chỗ nào không đúng lắm.
 
 	"Tất cả mọi người, đều là đột nhiên biến mất đúng không?"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.
 
 	"Đúng."
 
 	Khổng Bạch khẳng định.
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	"Bọn hắn biến mất trước đó, khẳng định cũng đang dùng máy truyền tin câu thông đúng không? Khẳng định cũng đang cùng Gen Công Hội người tại liên hệ đúng không? Mặc dù bọn hắn biến mất về sau, mọi người quan tại trí nhớ của bọn hắn liền dần dần biến mất, nhưng là trước lúc này, những người kia xác định là đang cùng Gen Công Hội câu thông đúng không?"
 
 	Trần Phong tư duy dần dần rõ ràng.
 
 	"Không sai."
 
 	Khổng Bạch xác định.
 
 	Ngoài không gian dù sao quá mức nguy hiểm.
 
 	Cho nên.
 
 	Bọn hắn cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang cùng trên mặt đất giữ liên lạc.
 
 	Vì thế.
 
 	Phong bạo khoa học kỹ thuật, chuyên môn cho bọn hắn mở ra tín hiệu thông đạo, bọn hắn thậm chí có thể bảo trì toàn thành video, cơ hồ mỗi một cái động tác, mặt đất đều có ghi chép.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong phi thường hài lòng, "Ta muốn những cái kia số liệu, tất cả!"
 
 	"Minh bạch."
 
 	Khổng Bạch hiểu rõ.
 
 	Đúng thế.
 
 	Những người này biến mất.
 
 	Những ký ức này cũng đã biến mất.
 
 	Nhưng là tại biến mất trước đó, những cái kia số liệu đều tại.
 
 	Chỉ cần điều ra những cái kia số liệu, bọn hắn thậm chí có thể nhìn thấy lúc ấy vương dao bọn hắn đến cùng kinh lịch cái gì đáng sợ sự tình, nhìn thấy hung thủ sau màn đến cùng là ai!
 
 	Xoát!
 
 	Hình tượng lưu chuyển.
 
 	Cấp tốc trở lại vương dao bọn hắn biến mất trước đó.
 
 	Gen Công Hội.
 
 	"Vương dao bọn hắn đã xuất phát đúng không?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Thời gian thực thông tin cấu thành lập xong được sao?"
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Tại phong bạo khoa học kỹ thuật phụ trợ hạ, bọn hắn đã thành lập tốt hoàn mỹ nhất thông tin, đủ để cam đoan bất cứ lúc nào, đều thông tin bình thường, nhưng mà, ngay tại vương dao bọn hắn rời đi tầng khí quyển nháy mắt.
 
 	Xoát!
 
 	Tất cả máy truyền tin hình tượng biến mất.
 
 	"? ? ?"
 
 	"Chuyện gì xảy ra? !"
 
 	"Không biết, tựa hồ bị ảnh hưởng gì. . ."
 
 	"Đáng chết."
 
 	"Lập tức để bọn hắn trở về, liên lạc không được."
 
 	Tất cả mọi người phát điên.
 
 	Bọn hắn đang chuẩn bị lập tức điều động người đi lên đem vương dao cưỡng ép mang trở về thời điểm, bỗng nhiên, tất cả mọi người não hải oanh minh, chấn động mạnh một cái, sau đó tựa hồ liền quên cái gì.
 
 	"Chúng ta. . ."
 
 	Đám người một mặt mờ mịt.
 
 	"Đích đích —— "
 
 	Máy truyền tin chấn động, nơi nào đó xuất hiện tai nạn tính sự kiện, cần cứu viện.
 
 	"Nhanh, xảy ra chuyện."
 
 	"Đi đi đi."
 
 	Bọn hắn đột nhiên bắt đầu bận rộn sự kiện khẩn cấp.
 
 	Vương dao.
 
 	Những đồng bạn kia.
 
 	Cứ như vậy bị tất cả mọi người lãng quên.
 
 	. . .
 
 	Trần Phong cùng Khổng Bạch lẳng lặng nhìn xem.
 
 	Hết thảy tựa hồ không có vấn đề, nhưng là quá quỷ dị, luôn cảm giác chỗ nào không đúng lắm.
 
 	"Đã ra ngoài ngoài không gian nháy mắt liền biến mất, vậy liền quay lại đến trước đó, vương dao bọn hắn toàn bộ tiểu đội, sắp chấp hành nhiệm vụ trước đó a?"
 
 	Xoát!
 
 	Khổng Bạch bắt đầu thao tác.
 
 	"Vương dao bị đặc thù lực lượng ảnh hưởng, ta không cách nào từ trên người nàng ngược dòng tìm hiểu."
 
 	Khổng Bạch nhíu mày.
 
 	Trước đó phát hiện vương dao, đều là Trần Phong trong trí nhớ, hoặc là những người khác trong trí nhớ mới có thể, bởi vì vương dao còn sống, loại kia đặc thù che đậy lực lượng vẫn còn ở đó.
 
 	"Vậy liền từ vương dao những đội viên kia trên thân bắt đầu."
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ.
 
 	"Được."
 
 	Khổng Bạch ý đồ từ những đội viên kia trên thân bắt đầu ngược dòng tìm hiểu.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Không có!
 
 	Tựa hồ có một loại đặc thù lực lượng ảnh hưởng, hắn xuyên qua dọc theo người ra ngoài lực lượng cường đại, tăng thêm Trần Phong may mắn vòng sáng, thậm chí ngay cả những đội viên kia đều không thể nhìn thấy.
 
 	Hai người liếc nhau, đột nhiên ý thức được vấn đề.
 
 	Những đội viên kia. . .
 
 	Bị tính nhắm vào đặc thù che đậy.
 
 	"Bọn hắn cũng còn sống sao?"
 
 	"Chết rồi."
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	"Chết vì sao lại bị che đậy. . . Trừ phi, đối phương chuyên môn che đậy."
 
 	Khổng Bạch cười lạnh.
 
 	"Truyền tin của bọn hắn số liệu đâu?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	Làm gen thời đại nhân loại, gần như không có khả năng không có số liệu.
 
 	"Ta xem một chút."
 
 	Khổng Bạch xem xét.
 
 	Xoát!
 
 	Hình tượng nhảy chuyển.
 
 	Trần Phong bọn hắn chỗ tra tìm máy truyền tin đeo tay số liệu xuất hiện.
 
 	Trống rỗng!
 
 	Không đơn thuần là gen xoá bỏ ảnh hưởng, cho dù là trước đó, cho dù là vương dao bọn hắn biến mất trước đó, máy truyền tin đeo tay bên trong, đều là trống rỗng.
 
 	Vương dao, cùng những đội viên kia.
 
 	Tất cả mọi người, bọn hắn số liệu đều là trống không.
 
 	"Ta không thích loại cảm giác này."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nói nói, " ta có một loại, chúng ta làm hết thảy, đều bị đối phương nắm mũi dẫn đi cảm giác, đối phương tựa hồ luôn luôn đi tại chúng ta phía trước."
 
 	"Đồng cảm."
 
 	Khổng Bạch đồng dạng.
 
 	"Nhưng là, chỗ hắn lý quá tốt rồi."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên cười.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Khổng Bạch cũng cười, "Quá sạch sẽ."
 
 	Nếu như. . .
 
 	Nếu như bọn hắn từ tương lai điều tra, tìm không thấy vương dao cùng những đội viên kia, tìm không thấy trí nhớ của bọn hắn, tìm không thấy tin tức của bọn hắn, thậm chí ngay cả bọn hắn số liệu đều không có, bọn hắn sẽ không cảm thấy vấn đề, chỉ sẽ cảm thấy, địch nhân thật đáng sợ, tên kia thật mạnh, không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Nhưng là nơi này là quá khứ!
 
 	Nơi này là Khổng Bạch chỗ ngược dòng tìm hiểu quá khứ!
 
 	Tại quá khứ.
 
 	Tại những chuyện kia không có phát sinh trước đó, vương dao bọn hắn số liệu liền không có! Những đội viên kia hồ sơ liền đã hết rồi! Tại đi ngoài không gian trước đó! ! !
 
 	Vì cái gì?
 
 	Rất đơn giản, có người xóa bỏ.
 
 	Đây là một cái rất thú vị manh mối.
 
 	Đối phương xử lý quá sạch sẽ, ngược lại bại lộ rất nhiều thứ, thế là, Khổng Bạch tiếp tục đuổi ngược dòng, thuận những tin tức kia, một đường truy tung đến nguyên điểm.
 
 	Từ quá khứ tra manh mối, thật rất đơn giản.
 
 	Đơn giản đến. . .
 
 	Trần Phong bọn hắn thậm chí không thể tin được chính mình chỗ điều tra chân tướng, mà khi bọn hắn phát hiện cái này chân tướng thời điểm, tất cả mê vụ đồ vật, toàn bộ giải thích thông.
 
 	Nguyên lai, lại sẽ là ngươi!
 
 	Nào có cái gì Hoang Cổ đại năng!
 
 	Nào có cái gì viễn cổ thần minh!
 
 	Kia chủ sử sau màn, kia âm thầm điều khiển đây hết thảy, từng bước tâm cơ, đi đến một bước này, vậy mà là một nhân loại! ! ! Một cái tất cả mọi người nhân loại quen thuộc! ! !