Kim thành.

Phòng cho thuê.

Trần Phong đang nghiên cứu Huyễn Xà gen tư liệu.

Cứ việc đầu óc nóng lên đổi cái này phối phương, nhưng là còn có một số vấn đề không có giải quyết, tỉ như —— chế tác cái này phối phương thấp nhất Tinh Thần lực đúng 1 50 điểm !

Trần Phong không phải là không có nghĩ tới mời một cái chế tác đại sư đến chế tác, dù sao hắn hiện tại cũng không tính thiếu tiền, nhưng là hắn vẫn là không yên lòng !

Hắn muốn không chỉ là phổ thông Huyễn Xà gen !

Hắn muốn đúng mạnh nhất !

Hắn muốn đúng biến dị !

Thậm chí. . .

Lúc cần thiết, hắn thậm chí muốn tự sáng tạo phối phương !

Đây chính là sự tình nhốt cả đời thực lực gen dung hợp thuốc thử, hắn nhất định phải đem lực lượng tối đại hóa, chỉ có dạng này, thực lực của hắn mới có thể lớn nhất tăng lên !

Mời người chế tác?

Không đáng tin cậy !

"Hay vẫn là được bản thân tới."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Mình dung hợp gen, phải tự mình tự mình chế tác, đoán chừng không ai so với chính mình càng treo a? Nhưng là 1 50 điểm Tinh Thần lực, cũng là một đạo Thiên Quan !

"Đúng thời điểm đột phá."

Trần Phong ánh mắt kiên định.

Đột phá cấp E !

Tăng lên Tinh Thần lực !

Sáng tạo thuộc về mình cấp E dung hợp gen thuốc thử !

Ngày kế tiếp.

Trị số may mắn khôi phục, Trần Phong chế tác Hoàng Kim Kiến biến dị gen.

"Rầm !"

Gen phục dụng.

Trần Phong cảm giác được thể nội một cỗ cường đại năng lượng trong nháy mắt tiêu tán, sức mạnh đáng sợ đó tại thể nội không ngừng ngưng kết, cuối cùng hóa thành một dòng lũ lớn !

Cực hạn trạng thái đúng cái gì?

Trần Phong cảm giác, kỳ thật liền là một loại kiên cố bích chướng.

Mà hiện tại ——

"Oanh !"

Cái kia cỗ dòng lũ đem bích chướng xông phá, thế không thể đỡ !

"Cạch!"

"Cạch!"

Trần Phong tựa hồ cảm giác được tinh thần bích chướng trong nháy mắt này vỡ tan, trước mắt thế giới sát na trở nên Thanh Minh, toàn bộ Tinh Thần thế giới trở nên càng thêm sáng tỏ.

Đây là một loại cảm giác kỳ quái.

Xoát !

Gen quan sát !

Trần Phong tinh thần thuộc tính, đã biến thành 101 điểm !

Đột phá cực hạn !

Bước vào cấp E !

Chỉ là, coi như đến cấp E, cũng vẻn vẹn chỉ là 1 điểm tăng lên, cự ly 1 50 điểm còn rất xa xôi . Bất quá, tốt tại đột phá cấp E, lại có thể phục dụng một lần cấp E gen thuộc tính tăng lên thuốc thử !

Trần Phong tra một chút, trước mắt tốt nhất cấp E gen tăng lên thuốc thử, tăng lên 35 điểm Tinh Thần lực !

Giá cả: 50 vạn !

Trần Phong bây giờ tài đại khí thô, trực tiếp giây đi.

"Rầm."

Một thanh trút xuống.

Trần Phong gen thuộc tính vọt tới 136 điểm, nhưng là, cũng dừng ở đây rồi.

Gen cường hóa?

Đột phá đến cấp E, săn giết phong hồ đã vô dụng , liền xem như mạnh nhất phong hồ thủ lĩnh, cũng bất quá đúng 100 điểm thuộc tính a, về phần săn giết cấp E biến dị thú?

Không có dung hợp gen, Trần Phong săn giết cái gì đều vô dụng !

Cho nên ——

Trần Phong hiện tại tăng lên Tinh Thần lực chỉ có một cái biện pháp !

Gen chế tác !

"Vừa vặn."

Trần Phong trầm ngâm, "Đúng thời điểm trùng kích phối phương ."

Hắn hiện tại nắm giữ phối phương, chỉ có Mộc Hùng gen một cái, gen chế tác tiêu chuẩn, cũng chỉ có một cái Tinh cấp.

Cứ việc cái này Tinh cấp chỉ là một cái tham khảo số liệu, nhưng lại đúng gen Tân Tú thi đấu báo danh cơ sở, Trần Phong bây giờ kiếm lời chút tiền, đúng thời điểm trùng kích phối phương độ thành thạo!

Chớ nói chi là, bắn vọt phối phương độ thành thạo, cường độ cao rèn luyện dưới, còn có thể tăng lên Tinh Thần lực?

Một mũi tên trúng mấy chim.

Thế là, tiếp xuống một tháng thời gian, Trần Phong đều tại khổ tu bên trong.

Trùng kích !

Trùng kích !

Trùng kích !

Về phần trị số may mắn?

Trần Phong toàn lưu lại.

2 0 điểm trị số may mắn, có thể bán ra 300 vạn giá cao Hoàng Kim Kiến biến dị gen,

Điều này nói rõ 1 điểm may mắn giá trị đã có được 15 vạn siêu cao giá trị !

Đối đãi Trần Phong mà nói, đây mới là quý báu nhất !

Hơn 10 triệu có cái gì hữu dụng?

Vô dụng !

Chỉ có đem những này biến thành thực lực của mình, mới là chân thật nhất !

Bảy ngày kiếm được 1000 vạn, trong một tháng này lại thời gian dần trôi qua mất đi, nhưng là Trần Phong phối phương độ thành thạo, lại gấp nhanh tiêu thăng. Hoàng Kim Kiến phối phương cùng Lôi Xà phối phương, hoàn toàn nắm giữ, chế tác phổ thông gen thời điểm, dù là không cần trị số may mắn, hắn cũng sẽ không thất bại !

Trần Phong chế tác tiêu chuẩn, cũng từ nhất tinh tiêu thăng đến Thập Tinh.

Đương nhiên.

Đối với Trần Phong mà nói, trọng yếu nhất chính là tinh thần thuộc tính !

Một tháng khổ tu, hải lượng tiền bạc đầu nhập, cực kỳ cao cường độ rèn luyện, Trần Phong tinh thần thuộc tính tiêu thăng 16 điểm, từ 136 điểm vọt tới 1 52 điểm.

Đáng giá !

Như vậy. . .

Phía dưới liền đúng chế tác Huyễn Xà gen .

Trần Phong hít sâu một hơi.

Tháng này hắn đã nghiên cứu rất nhiều lần , Huyễn Xà gen chế tác, phi thường phiền phức !

Không đơn thuần là bởi vì nó đúng cấp E tứ tinh dung hợp gen, càng quan trọng hơn đúng, Huyễn Xà gen bản thân cái kia siêu cường không ổn định tính.

Bình thường phối phương, chỉ cần từ tinh huyết rút ra cần hạch tâm gen là được.

Mà Huyễn Xà gen đây?

Cái này phối phương, cần không phải Huyễn Xà gen mấy cái gen số liệu, mà là tất cả ! Nó tất cả gen, đều là phối phương cần có hạch tâm gen !

Bởi vì ngươi căn bản không biết, nó đến cùng ẩn chứa bao nhiêu gen !

Nào hữu dụng !

Nào vô dụng !

Cho nên ——

Huyễn Xà gen thuốc thử chế tác, thậm chí không cần gen tìm kiếm một bước này, bởi vì vì tất cả gen, đều muốn dung nhập vào gen thuốc thử bên trong !

Cái này, đúng một cái cực kỳ đặc thù gen thuốc thử.

Nó cần, đúng toàn bộ huyễn rắn !

Cùng cái khác biến dị thú, huyễn rắn tử vong mấy phút đồng hồ sau, gen hoạt tính bắt đầu giảm xuống, thời gian càng dài, biến mất gen càng nhiều.

Cứ việc gen bao nhiêu đối đãi xác xuất thành công cũng không có ảnh hưởng, nhưng là một cái mười vạn gen chế tác Huyễn Xà gen thuốc thử cùng một cái 10 ngàn gen chế tác gen thuốc thử, thật là một cái hiệu quả a?

Khẳng định không phải.

Cho nên, Huyễn Xà gen, nhất định phải hiện trường chế tác !

Trên thực tế, từ cấp E bắt đầu, cực kỳ cường đại hi hữu gen, đều phải tại gen hoạt tính biến mất trước hoàn thành, mới có thể cam đoan tốt nhất hiệu quả !

Trần Phong thậm chí đã sớm làm xong bồi dưỡng dịch.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội, hiện tại hắn thiếu khuyết, đúng một đầu mới mẻ xuất hiện huyễn rắn, càng chuẩn xác mà nói, đúng thực lực mạnh nhất huyễn đầu rắn lĩnh.

Trần Phong khẳng định, huyễn đầu rắn lĩnh ẩn chứa gen số lượng, muốn vượt xa phổ thông huyễn rắn.

Mạnh nhất huyễn rắn !

Mạnh nhất chế tác !

Mới có thể làm ra thuộc về mình mạnh nhất dung hợp gen !

Trần Phong ánh mắt như điện.

Huyễn rắn nơi sinh ra, tại hoang vu nham thạch, nơi đó tất cả đều là ngọn núi cùng nham thạch, vô cùng nguy hiểm. Hắn hiện tại đúng chế tác sư, không cần thiết mình tự mình săn giết.

"Thuê một tiểu đội đi giúp ta săn giết."

Trần Phong rất nhanh có quyết định.

Từ Phi?

Trần Phong trước tiên liên hệ hắn.

Nhưng mà, có chút tiếc nuối đúng, Từ Phi bọn hắn hiện tại đang ở đột phá cấp E bình cảnh cửa ải, đằng không ra thời gian, Trần Phong chỉ có thể mình tìm người .

"Tìm ai đây?"

Trần Phong chính suy tư thời điểm, màn sáng bỗng nhiên bắn ra tin tức.

"Đề cử?"

Trần Phong kinh ngạc.

Cái đồ chơi này kỳ thật liền đúng căn cứ ngươi coi trước lục soát tin tức, tự động cho ngươi xứng đôi tương quan tin tức, xem như màn sáng một loại Trí Năng tính toán. Trước đó Trần Phong lục soát xổ số thời điểm đánh bạc tin tức, còn có lục soát cho vay thời điểm khỏa thân vay tin tức, UU đọc sách www. uukan Shu. net liền đúng như thế bắn ra tới !

Cái đồ chơi này, hố vô cùng.

"Lại là lừa đảo quảng cáo?"

Trần Phong ấn mở.

Ngài khỏe chứ, căn cứ ngài tài liệu cá nhân cùng trước mắt từ mấu chốt —— gen chế tác, huyễn rắn, phối phương, thám hiểm, vì ngài đề cử tương quan tin tức.

Ngài người liên hệ —— Vương Thuần, tuyên bố 'Huyễn rắn' tương quan ủy thác. (đâm nơi đây ấn mở. )

"Vương Thuần?"

Trần Phong hơi có chút kinh ngạc.

Vương Thuần đúng hắn cái này thời gian ngắn tại học thuật diễn đàn thẩm tra huyễn rắn thời điểm gặp phải bằng hữu, cũng là cái thứ nhất mua sắm Hoàng Kim Kiến biến dị gen, ngược lại cũng coi là có chút duyên phận. Hắn đối đãi huyễn rắn loại này biến dị thú hiểu rõ vô cùng, nhưng là hắn không nghĩ tới, Vương Thuần thế mà tại tuyên bố huyễn rắn tương quan ủy thác !

"Hắn cũng phải săn giết huyễn rắn?"

Trần Phong kinh ngạc, bất quá rất nhanh thoải mái, cũng thế, nếu như Vương Thuần không săn giết huyễn rắn, làm sao lại đối với nó quen thuộc như thế !

Như vậy, cái này ủy thác. . .

Trần Phong hiếu kỳ ấn mở Vương Thuần ủy thác.

—— ——

Gen chế tác ủy thác —— huyễn rắn vảy.

Nội dung: Lấy ảo rắn vảy làm tài liệu, căn cứ cung cấp mới phối phương nội dung, tiến hành hiện trường gen chế tác, thẳng đến chế tác thành công mới thôi.

Yêu cầu: Hiện trường chế tác, cấp E Nhị Tinh mới phối phương xác xuất thành công 5% trở lên.

Ban thưởng: Nhiệm vụ dùng đến phối phương *1, cấp E tứ tinh phối phương *1.

Ghi chú: Bản nhân tự mang đoàn đội, không cần ngươi chiến đấu, chiến đấu kết thúc, sẽ đem huyễn rắn vảy giao cho ngươi, chế tác sư vẻn vẹn phụ trách hiện trường chế tác là đủ.

Ghi chú 2: Mới phối phương vì cấp E Nhị Tinh, như chế tác sư tiếp nhận phối phương, lại không cách nào chế tác thành công, cần bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng 1 triệu nguyên.

Ghi chú 3: Mục tiêu cuối cùng nhất khả năng vì huyễn đầu rắn lĩnh (nếu như có thể gặp đến).