Thần bí tiểu trấn.
 
 	Tần Hải từ biên giới bước vào.
 
 	Ông ——
 
 	Một cỗ mãnh liệt lực bắn ngược đạo hiện lên, đem hắn bắn ra.
 
 	"Vẫn chưa được a?"
 
 	Tần Hải nhíu mày, "Trần Phong đã quét sạch hai cái khu vực, cái này lực bài xích vẫn như cũ cường đại như thế, cái này Hoang Cổ di vật vậy mà cường đại đến tình trạng như thế."
 
 	Xoát.
 
 	Hắn từ trong ngực móc ra một mảnh mai rùa.
 
 	Ông ——
 
 	Nhàn nhạt lưu quang phun trào.
 
 	Tần Hải lần nữa bước vào thần bí tiểu trấn.
 
 	Kia vô hình lực bài xích, bị mai rùa bên trên lưu quang triệt tiêu, Tần Hải rốt cục bước vào thần bí tiểu trấn, hắn đi qua hai cái màu trắng khu vực, liền thấy Trần Phong.
 
 	Giờ phút này.
 
 	Trần Phong chung quanh khí tức dị thường không ổn định.
 
 	"Xảy ra chuyện rồi?"
 
 	Tần Hải nhớ tới sư phụ bàn giao, không chút do dự một chỉ điểm xuống.
 
 	Oanh!
 
 	Khí tức cường đại nháy mắt càn quét.
 
 	Trần Phong khí tức trong nháy mắt bị dìm ngập, kia phun trào khí tức, cấp tốc cùng cả cái khu vực hoàn cảnh khí tức ngưng kết đến cùng một chỗ, hình thành một cỗ lực lượng.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Tại Hoang Cổ thế giới bên trong.
 
 	Triệt để đem Trần Phong bao phủ biển dung nham, kia sắp rơi xuống lưỡi đao, tại đụng vào Trần Phong một sát na, vậy mà biến mất vô tung vô ảnh!
 
 	Ông ——
 
 	Kỳ quái khí tức lay động qua.
 
 	Toàn bộ rừng rậm trong nháy mắt khôi phục.
 
 	Nguyên bản hoang vu căn bản là không có cách che lấp bất kỳ khí tức gì rừng rậm, vậy mà tại ngắn ngủi trong một giây, điên cuồng lớn lên, che khuất bầu trời, rậm rạp đến không cách nào tưởng tượng.
 
 	Trần Phong thân ảnh cùng khí tức sát na biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	"Ai?"
 
 	Đám kia truy sát Trần Phong người cũng mộng.
 
 	Cái này bỗng nhiên xuất hiện dị tượng vậy thì thôi, rừng rậm này khôi phục lại là cái gì tình huống?
 
 	Không có người biết.
 
 	Bọn hắn nếm thử đi trong rừng rậm tìm kiếm, lại bi ai phát hiện, tại một mảnh rậm rạp tràn đầy lại nguy cơ tứ phía trong rừng rậm tìm tìm một người, quả thực là lời nói vô căn cứ.
 
 	Mà thân ở trong rừng rậm Trần Phong thì là cảm giác nhạy cảm đến, địch ý, biến mất.
 
 	Thế giới này địch ý đối với hắn biến mất.
 
 	Thậm chí. . .
 
 	Biến thành thiện ý.
 
 	Cho nên, toàn bộ thế giới vận chuyển lên bắt đầu có khuynh hướng phương hướng của hắn.
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Trần Phong hơi nghi hoặc một chút, thầm nói: "Chẳng lẽ cũng bởi vì kêu hắn một tiếng đại gia?"
 
 	"Ngươi không bằng gọi ta đại gia."
 
 	Tần Hải tức giận thanh âm truyền đến.
 
 	"Tần Hải?"
 
 	Trần Phong kinh hỉ, "Ngươi vào bằng cách nào?"
 
 	Hắn nhưng là nhớ rõ, nơi này chỉ có giác tỉnh giả mới có thể tiến đến.
 
 	"Sư phụ cho ta một cái mai rùa."
 
 	Tần Hải nói.
 
 	"Nguyên lai bộ cái mai rùa liền có thể đi vào."
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ, hắn nhớ tới từng tại thứ một cái khu vực, đạt được cái kia mai rùa, nguyên lai Thánh Giáp Tộc mai rùa còn có cái này hiệu quả, hắn còn tưởng rằng chỉ có thể nấu canh đâu.
 
 	Tần Hải: ". . ."
 
 	"Vừa rồi chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trần Phong nhìn xem chung quanh rậm rạp cây cối.
 
 	"Khí tức đồng bộ."
 
 	Tần Hải nói nói, " ta đem khí tức của ngươi, truyền cho nơi này Hoang Cổ mảnh vỡ, nó liền có thể cảm nhận được khí tức của ngươi, để khí tức của ngươi cùng hắn đồng bộ, dạng này nơi này thế giới liền sẽ không bài xích ngươi."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Trần Phong hiểu rõ.
 
 	"Cái kia hoàn chỉnh Hoang Cổ di vật, cái kia chủ đạo đây hết thảy tồn tại, cái kia thần bí ý thức, nó chân chính danh tự, gọi là Hồi Mộng Linh, là một cái linh đang. Ban sơ, nó chỉ là một vị nào đó siêu cường giả làm được, dùng để hoài niệm cùng ngẫu nhiên nhìn xem mình đã chết đi thân nhân, nhưng là về sau. . ."
 
 	"Nó trở thành thời đại Hoang cổ mạnh nhất Hoang Cổ di vật một trong, nó sức chiến đấu là không, nhưng lại có thể điều khiển thời không, nó đã thức tỉnh ý thức, trở thành đại hung khí một trong, cực kì cường hãn."
 
 	Tần Hải lúc này nói nói, " không biết nguyên nhân gì, để nó vừa lúc ở thời điểm này thức tỉnh , ấn lý thuyết, loại này trùng hợp tuyệt đối không nên tồn tại mới đúng."
 
 	"Hồi Mộng Linh. . ."
 
 	Trần Phong trong lòng mặc niệm.
 
 	"Đây là sư phụ truyền thừa trong trí nhớ tư liệu."
 
 	Tần Hải nói nói, " gia hỏa này thức tỉnh về sau, chuyện thứ nhất chính là thừa dịp tất cả cường giả chưa thức tỉnh, cưỡng ép xuyên tạc thời đại Hoang cổ ký ức, để nó chân chính trở thành bất hủ! Nhưng là nó không nghĩ tới, nó thi triển năng lực thời điểm, lại đụng phải tất cả Hoang Cổ mảnh vỡ chống cự!"
 
 	"Nói đến đây, ta cũng có nghi hoặc."
 
 	Trần Phong hỏi nói, " gia hỏa này đã như vậy cường đại, cũng ủng có ý thức, vì cái gì nhất định phải lựa chọn nơi này tồn tại Hoang Cổ mảnh vỡ những tên kia lịch sử? Ví dụ thánh Giáp nhất tộc, nếu như nó lựa chọn một chút, nơi đây không có vỡ phiến chủng tộc, có lẽ liền có thể nhẹ nhõm cải biến a."
 
 	Đây chính là Trần Phong nghi hoặc.
 
 	Nếu như gia hỏa này thật có thể tùy tiện lựa chọn, tìm nơi này không tồn tại mảnh vỡ lịch sử đổi chính là, làm sao đến mức gặp nơi này tất cả mảnh vỡ chống cự?
 
 	"Thứ nhất, nó quá mức tự đại, căn bản không có đem những mảnh vỡ này để ở trong mắt. Bởi vì nó là duy nhất hoàn thành phẩm, mà nơi này mảnh vỡ, cuối cùng chỉ là mảnh vỡ, cho nên nó căn bản không nghĩ tới, những này đã là mảnh vỡ gia hỏa, vậy mà cũng sẽ bản năng bắt đầu phản kháng chính mình, khi nó ý thức được cái này một lúc thời điểm, đã đâm lao phải theo lao."
 
 	"Thứ hai. . ."
 
 	Tần Hải nghĩ nghĩ, "Khả năng Hồi Mộng Linh trở lại quá khứ, cũng là cần tọa độ, nó không có khả năng vô duyên vô cớ trực tiếp trở lại quá khứ, tóm lại cần phải có một cái kíp nổ, tựa như là song giác thế giới xuyên qua tới đồng dạng, nếu như không có tọa độ, nó căn bản không có khả năng như thế nào trở về."
 
 	"Ta muốn. . ."
 
 	"Hồi Mộng Linh khả năng cũng là như thế."
 
 	Tần Hải chỉ có thể như thế suy đoán.
 
 	"Một cái kia hẳn là cũng đủ."
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ, "Mặc dù nơi này mảnh vỡ ngàn vạn, cố sự ngàn vạn, nhưng là nói cho cùng, tuyệt đại đa số đều tại cùng một cái thế giới, Hoang Cổ thế giới! Trở lại dạng này thời đại, một cái hẳn là là đủ rồi."
 
 	"Cái này cũng không rõ ràng."
 
 	Tần Hải lắc đầu, "Đối với ngươi những này nghi hoặc, kỳ thật một câu liền có thể tổng kết —— làm sao ngươi biết, những cái kia Hoang Cổ mảnh vỡ không tồn tại lịch sử không có thay đổi?"
 
 	Cái gì?
 
 	Trần Phong tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức trong lòng hãi nhiên.
 
 	Đúng vậy a.
 
 	Lúc đầu hoang cổ lịch sử là cái dạng gì? Không có người biết.
 
 	Hiện tại hoang cổ lịch sử là cái dạng gì? Không có người biết.
 
 	Cho nên.
 
 	Rất có thể, Hồi Mộng Linh đã cải biến toàn bộ Hoang Cổ thế giới, đã đem hết thảy chuyển đến hướng mình có lợi phương hướng, bọn hắn bây giờ thấy được, đều là lịch sử thay đổi qua kết quả! Chỉ có thần bí tiểu trấn những này có một ít năng lực Hoang Cổ di vật mảnh vỡ, còn tại phụ ngẫu ngoan cố chống lại!
 
 	Không phải Hồi Mộng Linh lựa chọn những này Hoang Cổ di vật thế giới cải biến, mà là toàn bộ thế giới bị cải biến, chỉ còn lại bọn hắn những này mà thôi.
 
 	Nếu quả thật là như vậy. . .
 
 	"Tê —— "
 
 	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Cho nên, chúng ta nhất định phải thủ vững ở."
 
 	Tần Hải thanh âm không ngừng truyền đến, "Ý của sư phụ là, không cần lo lắng quá mức, mặc dù Hồi Mộng Linh có thể có thể thay đổi đại bộ phận thời đại Hoang cổ lịch sử, nhưng là những cái kia thời đại Hoang cổ chân chính hạch tâm, những cái kia tồn tại cường đại, cơ hồ đều có Hoang Cổ di vật mảnh vỡ tồn tại!"
 
 	"Nơi này chỉ cần không thay đổi, thời đại Hoang cổ hạch tâm liền sẽ không cải biến."
 
 	"Những cái kia chủng tộc mạnh mẽ, cùng loại Thánh Giáp Tộc đồng dạng, căn bản không có khả năng bị hoàn toàn xóa đi, bọn hắn cũng quyết không cho phép bị chỉ là một cái Hồi Mộng Linh cải biến!"
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Bọn hắn chiến đấu, liền là cơ hội của chúng ta!"
 
 	"Ví dụ, hiện tại."