Liền biết các ngươi không cho phép ~
 
 	Cho nên ta thành thành thật thật tiếp tục đăng chương mới, hiện tại độc giả a, quá lòng dạ ác độc, không có cách, chỉ có thể để già Khuê cùng con của hắn trước phơi một ngày đi, trẫm tiếp tục gõ chữ, khụ khụ, chờ lúc nào có thời gian lại tìm hắn chơi.
 
 	Ta biết các ngươi muốn hỏi cái gì, da lần này rất vui vẻ sao?
 
 	Vui vẻ.
 
 	hah
 
 	Kịch bản đường phân cách
 
 	"Để ta đoán một chút."
 
 	"Nghe nói thánh linh là rất đặc thù bất tử chi thân, cho nên ngươi mỗi lần đều lại biến thành hoa văn đưa nó ăn hết, sau đó phục sinh, ngay từ đầu mọi người chỉ là khi một cái việc vui nhìn, hiện tại xem ra. . ."
 
 	"Ngươi nghĩ nuốt mất thánh linh, chỉ sợ là bởi vì nó ẩn chứa đặc thù lực lượng."
 
 	"Thời đại Hoang cổ muốn sinh tồn cũng không dễ dàng, ta không tin một cái không có cường giả chủng tộc sẽ tiếp tục sống, cho nên, các ngươi chủng tộc trừ Đỗ Mã, hẳn là cũng có thủ hộ giả!"
 
 	"Ta đã từng nghĩ tới sẽ là cái nào đó thần minh, nhưng là bây giờ nghĩ lại. . ."
 
 	"Có lẽ chính là thánh linh!"
 
 	"Tại thời đại Hoang cổ, chính là nó một mực thủ hộ lấy các ngươi, bình thường chiến đấu nó sẽ không tham dự, chỉ có dính đến thần minh chiến đấu, nó mới có thể xuất hiện."
 
 	"Thẳng đến. . ."
 
 	"Thời đại Hoang cổ vẫn lạc, chỗ có thần lực bị phong ấn, thánh linh cũng đã mất đi lực lượng, cho nên hiện tại tiểu ô quy, cái kia mỗi ngày bị ngươi ăn tiểu gia hỏa. . ."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi, "Nó là thần, hoặc là nói, là một đầu còn chưa bị tỉnh lại thần minh!"
 
 	Oanh!
 
 	Chúng tâm thần người chấn động mãnh liệt.
 
 	Cmn?
 
 	Thần?
 
 	Cái kia xuẩn manh tiểu ô quy?
 
 	Cái kia mỗi ngày ngồi ăn rồi chờ chết tiểu gia hỏa, lại là thần minh?
 
 	Phó hội trưởng mộng.
 
 	Từ Phi cũng mộng.
 
 	Chỉ có Đỗ Mã, sắc mặt phi thường khó coi.
 
 	"Ngươi mỗi ngày ăn nó."
 
 	"Không phải là bởi vì ngươi thật tốt cái này miệng lưỡi chi dục, ăn chính mình đồng loại. . . Ngươi chỉ là đang nghĩ biện pháp, như thế nào hấp thu thánh trong linh thể thần minh lực lượng!" Trần Phong tỉnh táo nói, " mà lần này đến, ngươi cũng là vì Từ Phi, bởi vì ngươi cảm nhận được trong cơ thể hắn, kia đặc biệt, thuộc về thần minh lực lượng!"
 
 	"Ai?"
 
 	Từ Phi con mắt đột nhiên trừng lớn.
 
 	"Ngươi khi đó ăn thánh linh vô số lần đều không có thu hoạch được lực lượng. . ."
 
 	"Không biết tại khi nào, Từ Phi vậy mà dung hợp một bộ phận, cho nên hắn mới có thể không nhìn bất luận cái gì đặc tính, không nhìn bất luận cái gì năng lượng, tu thành hiện tại nhục thân!"
 
 	Trần Phong phân tích nói.
 
 	Đỗ Mã im lặng: ". . ."
 
 	"Cmn."
 
 	Từ Phi kích động run rẩy.
 
 	Nguyên lai lão tử dung hợp chính là rùa đen thần minh lực lượng? Ngưu bức đến bạo a! Khó trách gội đầu thành tiểu Lỵ nói mình càng ngày càng lợi hại! Quả nhiên danh bất hư truyền.
 
 	Rùa thần đại bổ a!
 
 	"Cho nên ngươi nghĩ nghiên cứu một chút hắn."
 
 	Trần Phong làm tổng kết, "Nhìn xem Từ Phi đến cùng như thế nào dung hợp, sau đó dùng phương thức giống nhau, triệt để đem thánh linh thôn phệ, thu hoạch được hắn tất cả lực lượng!"
 
 	Chờ chút.
 
 	Từ Phi rất nhanh ý thức được không đúng, nhìn về phía Đỗ Mã ánh mắt tràn ngập sát ý: "Ngươi nha sẽ không cũng muốn ăn hết ta đi."
 
 	Đỗ Mã trợn mắt trừng một cái.
 
 	"Lão tử không ăn thịt người."
 
 	Đỗ Mã tức giận nói.
 
 	Nguyên bản ngưng trọng không khí khẩn trương, sửng sốt bị cái này tên dở hơi làm không lên hay không lên.
 
 	"Như như lời ngươi nói, chỉ là nghĩ nghiên cứu một chút."
 
 	Đỗ Mã thở dài, "Ta nguyên bản cũng nghĩ qua, nếu như từ Từ Phi nơi này không chiếm được đầu mối lời nói, muốn hay không giết chết hắn, về sau. . . Thực sự không xuống tay được."
 
 	Đỗ Mã cười khổ.
 
 	Từ Phi có thể hấp thu rùa Linh Thần lực, có thể nói là rùa Linh người thừa kế duy nhất! Cho nên hắn từng có một chút cực đoan ý nghĩ, nhưng là cuối cùng vẫn không xuống tay được.
 
 	Hắn cuối cùng không phải tâm ngoan thủ lạt rùa.
 
 	"! ! !"
 
 	Từ Phi con mắt trừng lớn.
 
 	Cmn, lão nhân gia ngài còn thật như vậy nghĩ tới a.
 
 	"Nghĩ tới không phải rất bình thường a?"
 
 	Đỗ Mã cười lạnh, "Ngươi lúc còn trẻ, YY bao nhiêu muội tử, chẳng lẽ cục cảnh sát thật đem ngươi bắt lại?"
 
 	"Khụ khụ."
 
 	Từ Phi hơi có vẻ lúng túng ho khan hai tiếng.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	"Ta chỉ là kỳ quái."
 
 	Đỗ Mã xoa xoa đầu, "Vì cái gì rùa Linh chọn ngươi! Lúc trước nó hóa thân chạy, ngay cả mình là ai cũng không biết, càng không khả năng lựa chọn ngươi, cho nên. . ."
 
 	"Hẳn là từ nơi sâu xa chú định, nhưng là vì cái gì?"
 
 	Đỗ Mã rất là hoài nghi.
 
 	Hảo hảo một người, làm sao lại cùng rùa đen dính líu quan hệ rồi?
 
 	"Bởi vì ta bình thường có chút hỗn trướng?"
 
 	Từ Phi trầm tư.
 
 	Hắn nhớ kỹ rất nhiều muội tử thích mắng nàng rùa đen vương bát đản.
 
 	"Ha ha."
 
 	Đỗ Mã cười lạnh, "Ngươi tin hay không lão tử hiện tại giết ngươi."
 
 	Trần Phong trợn mắt trừng một cái.
 
 	"Đã dạng này, ngươi dẫn hắn đi thôi."
 
 	Trần Phong trầm ngâm một lát, "Hảo hảo nghiên cứu một chút, nếu như có thể làm rõ ràng thần lực nơi phát ra, chính ngươi hấp thu là được, nếu như thực sự không được, liền để gia hỏa này kế thừa đi."
 
 	"Ngươi liền tin tưởng ta như vậy?"
 
 	Đỗ Mã thở dài.
 
 	"Chúng ta cùng nhau đi tới, nếu như ngay cả ngươi cũng không tin, ta còn có thể tin tưởng ai?"
 
 	Trần Phong buông tay.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Đỗ Mã cảm tạ.
 
 	"Uy uy uy?"
 
 	Từ Phi nghe một mặt mộng bức, "Các ngươi có hay không nghĩ tới, ta mới là người trong cuộc?"
 
 	"Cáo từ."
 
 	Trần Phong khoát khoát tay.
 
 	Xoát!
 
 	Đỗ Mã kéo lấy Từ Phi biến mất, không trung còn để lại Từ Phi tiếng kêu thảm thiết, "Trần Phong, ngươi không thể đối với ta như vậy a a a a. . . Lão tử mới không muốn khi rùa đen! ! !"
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Trần Phong xoa xoa đầu.
 
 	Quả nhiên, Hoang Cổ giáng lâm, mỗi người đều có cơ duyên của mình.
 
 	Thiên hạ này, chung quy cùng dĩ vãng khác biệt.
 
 	"Đem thằn lằn thi thể lôi vào."
 
 	Trần Phong phân phó nói: "Coi như huyết mạch lực lượng bị Đỗ Mã rút đi, đồ còn dư lại cũng rất có giá trị nghiên cứu, Hoang Cổ giáng lâm, Nhân Loại tuyệt đối không thể lạc hậu."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Một đám người quá khứ, đem thằn lằn kháng đi.
 
 	"Cuối cùng giải quyết."
 
 	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Hoang Cổ cự long sự tình, có thể dạng này giải quyết, thực sự lại hoàn mỹ bất quá. Nhân Loại quá mức nhỏ yếu, hiện tại không có càng hoang cổ sinh vật cứng rắn thực lực.
 
 	Chỉ là.
 
 	Lần này có Long Dược con pháo thí này tại, lần sau đâu?
 
 	Oanh!
 
 	Trời nắng một tiếng sét đùng đoàng.
 
 	Hoang Cổ cự long đã bắt đầu xuất hiện, cái khác cũng sẽ không quá lâu.
 
 	Mảnh này yên lặng thật lâu thổ địa, các loại kỳ quái sinh vật bắt đầu toát ra, đương nhiên, bọn hắn tuyệt đại đa số đều là tại những cái kia ít ai lui tới không biết chi địa.
 
 	Nhân Loại, nên đi nơi nào?
 
 	Trần Phong rất lo lắng.
 
 	Oanh!
 
 	Ầm ầm!
 
 	Kia một tiếng sét đùng đoàng về sau, bầu trời bỗng nhiên trở nên vẻ lo lắng.
 
 	Trần Phong nhíu nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cái này cảnh tượng không giống như là bình thường thời tiết, chính kỳ quái thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên hạ lên tí tách mưa nhỏ.
 
 	"Trời mưa."
 
 	Trần Phong vươn tay, tiếp được một chút nước mưa, bỗng nhiên tâm thần run lên, bởi vì tại cái này lại so với bình thường còn bình thường hơn nước mưa bên trong, hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng quen thuộc thần lực.
 
 	Lại một vị thần minh, khôi phục.
 
 	"Lần này lại là cái gì thần?"
 
 	Trần Phong nhìn hướng lên bầu trời.
 
 	Vũ Thần? Thủy Thần? Lại hoặc là Tiêu kính đằng?
 
 	"Không biết."
 
 	Linh mắt to vụt sáng vụt sáng, hiển nhiên cũng không biết . Còn vận rủi nữ thần, vị tiểu thư này tỷ dưới đại bộ phận tình huống, cũng không muốn để ý tới Trần Phong.
 
 	Ví dụ đơn giản nhất. . .
 
 	Máy truyền tin bây giờ còn chưa giải quyết.
 
 	Trần Phong muốn sử dụng máy truyền tin, trừ phi mở ra may mắn giá trị cùng vận rủi nữ thần cứng rắn, cho nên hắn nghĩ nghĩ, vẫn là dứt khoát từ bỏ cái này tìm đường chết quyết định, tiếp tục sử dụng chính mình thông tin dựa vào rống Cổ Tộc bí thuật.
 
 	"Mặc kệ là cái gì thần."
 
 	Linh nghĩ nghĩ, sắc mặt nghiêm túc: "Trên trời rơi xuống Cam Lâm, ẩn chứa thần lực, sợ rằng sẽ kích thích những cái kia thần minh thức tỉnh, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, chờ trận mưa này kết thúc, sợ là những cái kia thần minh đều nên ra."
 
 	"Rốt cục. . ."
 
 	"Đến lúc này sao?"
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Hắn hiện tại làm hết thảy, cũng là vì khiến nhân loại phát triển kéo dài thời gian, nhưng là lão thiên tựa hồ cũng không muốn để hắn toại nguyện, một cái trên trời rơi xuống Cam Lâm. . .
 
 	Phá hủy hết thảy.
 
 	"Nếu không, dùng vận rủi ép một chút?"
 
 	Trần Phong nghĩ như thế đến.
 
 	". . ."
 
 	Vận rủi nữ thần căn bản không thèm để ý hắn.
 
 	Chỉ là vận rủi chi lực, ý đồ trấn áp Hoang Cổ chỗ có thần minh, ngươi có phải hay không ngốc?
 
 	Vậy làm sao bây giờ?
 
 	Trần Phong trong lòng tràn ngập lo lắng, mà đúng lúc này, Gen Công Hội điều tra bộ môn truyền tới một quỷ dị tin tức chỗ sâu trong lòng đất, lại phát hiện vật sống.
 
 	"Địa tâm?"
 
 	Trần Phong sắc mặt tái xanh, bọn này đồ đần lại tới xem náo nhiệt gì?
 
 	Vân vân. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Cái kia, mạo muội hỏi một chút. . . Các ngươi thần minh bên trong, ngưu bức nhất cái kia, kêu cái gì? Sáng Thế Thần? Hủy Diệt Chi Thần? Tử thần? Bàn Cổ? Hồng Quân? Tốt nhất là đã treo, cũng không còn cách nào phục sinh cái chủng loại kia."