Tần gia phế tích.

Gen công hội người canh giữ ở phía ngoài nhất.

Mà tại xa xôi một chỗ, hai người xuyên thấu qua màn sáng, chính nhìn lấy bên trong.

"Thời gian không sai biệt lắm. . ."

"Ừm."

"Có nắm chắc không?"

"Chín thành !"

"Đầy đủ, chúng ta cùng Tần gia cùng nhau nghiên cứu đồ vật, quyết không thể rơi vào gen Công Hội cùng gen chế tác hiệp hội trong tay !"

"Minh bạch."

"Đúng rồi, lâm thời thêm đưa qua tới mấy cái kia thực tập sinh. . ."

"Bọn hắn lật không nổi cái gì bọt nước."

"Vậy là tốt rồi."

Thanh âm trầm thấp giao lưu, cuối cùng biến mất.

Hết thảy.

Cùng trong kế hoạch.

Mà lúc này.

Tần gia phế tích phía dưới, cái kia trong thông đạo đen kịt.

Trần Phong mấy người đã bị Ám Năng quái dị vây quanh, mỗi một cái Ám Năng quái dị chung quanh, đều để lộ ra lực lượng đáng sợ, đó là cấp D uy năng !

Phiền toái !

Mọi người sắc mặt khó coi, đây không phải tranh tài, đây không phải thế giới giả tưởng, bọn hắn nhưng không có cùng những này đáng sợ cấp D quái vật giao phong tư cách !

Làm sao bây giờ?

Đám người tuyệt vọng.

"Đừng hoảng hốt !"

Tần Hải trầm giọng nói, " chỉ phải sống mấy giây, hai cái tiền bối liền sẽ tới. Tôn Hán, ngươi không là am hiểu nhất phòng ngự gen thuốc thử sao?"

"Sử dụng hết!"

Tôn Hán khóc không ra nước mắt.

Ám Năng tử thi xuất hiện thời điểm,

Hắn tất cả gen thuốc thử đều lãng phí !

Linck. . .

Beta. . .

Mấy người bọn hắn cũng là như thế.

"Hô —— "

Tần Hải hít sâu một hơi.

"Không có việc gì."

"Tiểu Đóa, Trần Phong, các ngươi gen thuốc thử hẳn là không dùng a?"

"Ừm."

"Giao cho các ngươi ."

"Minh bạch."

Trần Phong trầm giọng nói.

"Chúng ta tận khả năng nhiều chống đỡ mấy giây, liền có thể còn sống sót."

Tần Hải thanh âm trầm ổn, để mấy người hốt hoảng cảm xúc bình phục, rất nhanh khôi phục tỉnh táo, ý đồ lợi dụng năng lực của mình giúp đỡ một điểm bận bịu.

Oanh !

Oanh !

Trần Phong bọn hắn dẫn bạo sau cùng gen thuốc thử.

Phòng ngự gen thuốc thử !

Công kích gen thuốc thử !

Dùng hết tất cả lực lượng tại chèo chống.

Mà lúc này.

Bành Long bên người, cái kia Ám Năng quái dị đã bị hắn chém giết, đang ở Trọng sinh.

"Chỉ là một cái vừa đản sinh Ám Năng quái dị cũng dám phách lối !"

"Tiểu Nghiên !"

Bành Long nhìn về phía Hạ Nghiên.

"Ta chỉ sợ không cách nào thi triển số duy thế giới."

Hạ Nghiên hư nhược nói ra, đưa qua một bình gen thuốc thử, "Cái này Ám Năng quái dị vừa sinh ra, phi thường yếu ớt, cái này trực tiếp bóp nát, là có thể để nó không cách nào Trọng sinh."

"Được."

Bành Long tiếp nhận.

Oanh !

Gen thuốc thử vỡ tan.

Vô số tinh anh màu lam hạt lấp lóe.

Nhưng mà.

Để Bành Long kinh ngạc chính là, những cái kia màu lam hạt thế mà không có phóng tới Ám Năng quái dị, mà là trái lại bổ nhào trên người mình, thôn phệ lấy trong cơ thể mình lực lượng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bành Long sắc mặt đại biến.

"PHỐC !"

Ngực bỗng nhiên đau xót.

Bành Long không thể tưởng tượng nổi xoay người, Hạ Nghiên trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, "Gặp lại u ~ "

"Ngươi. . ."

Bành Long vô lực ngã xuống, "Làm sao có thể. . ."

Hạ Nghiên cũng là Ám Năng quái dị?

Tuyệt không có khả năng !

Nếu như nàng thật sự là Ám Năng quái dị, làm sao có thể tránh thoát gen chế tác hiệp hội kiểm trắc !

"Nào có nhiều như vậy Ám Năng quái dị."

Hạ Nghiên tiến đến hắn bên tai thấp giọng nói, " vật kia, bản liền đúng chúng ta nghiên cứu ra được ."

"Oanh !"

Bành Long con mắt đột nhiên trợn to.

Tâm thần rung mạnh.

Tử vong !

Mà lúc này.

Trần Phong cùng Tần Hải bọn hắn vẫn còn chống cự.

Bọn hắn chuẩn bị tất cả gen thuốc thử cơ hồ hao hết, cái này mấy con Ám Năng quái dị quá cường đại, bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi, rất nhanh liền phải chết ở chỗ này !

"Hạ Nghiên tiền bối !"

Trần Phong chợt thấy xa xa Hạ Nghiên, kêu cứu nói: "Cứu cứu chúng ta.!"

"Tới."

Hạ Nghiên cũng là một mặt khẩn trương.

Xoát !

Nàng quanh thân tịnh hóa năng lượng hiện lên, mấy cái kia Ám Năng quái dị một mặt hoảng sợ tránh ra, bọn hắn đối đãi loại này tịnh hóa năng lượng, có một loại Tiên Thiên e ngại.

"Chống đỡ !"

"Bàng đại ca lập tức cũng đến đây !"

Hạ Nghiên tiến đến mấy người bên cạnh, đưa ra mấy bình gen thuốc thử, "Hắn để cho ta tới trước bảo hộ các ngươi, đến, trước phục dụng bình này gen thuốc thử, tăng lên tịnh hóa năng lượng."

"Đa tạ."

Đám người cảm kích nói.

Xoát !

Mở ra miệng bình, đám người chuẩn bị phục dụng.

Hạ Nghiên trong mắt lóe lên ý cười.

Mà liền trong nháy mắt này, Tần Hải ánh mắt lưu chuyển, nhất giản dị tự nhiên tinh thần trùng kích ở thời điểm này trong nháy mắt bộc phát, đánh phía Hạ Nghiên.

Đáng chết !

Hạ Nghiên con ngươi đột nhiên co vào.

Xoát !

Nàng cấp tốc lui lại, tránh đi Tần Hải trùng kích, nhưng mà, nàng không nghĩ tới chính là, nghênh tiếp nàng, đúng liên tiếp đáng sợ mà băng lãnh Phong Nhận !

"PHỐC !"

Huyết quang nở rộ.

Cứ việc nàng cảnh giác đã đầy đủ cao, y nguyên bị chặt rơi một đầu cánh tay !

Vết máu. . .

Từ chỗ cụt tay lưu lại.

"Không giết chết a?"

Trần Phong rất là tiếc nuối.

Nguyên lai tưởng rằng có thể trực tiếp giây mất nàng, có chút đáng tiếc.

"Các ngươi chơi cái gì?!"

Tôn Hán cùng Linck sắc mặt đại biến, "Các ngươi cũng thay đổi thành Ám Năng quái?"

"Ngớ ngẩn."

Trần Phong chỉ là cười lạnh một tiếng.

Nơi xa.

Hạ Nghiên trên mặt hoảng sợ biến mất, lạnh lùng nhìn lấy Trần Phong, "Các ngươi là thế nào phát hiện ?"

Nàng xem thấy đổ máu bả vai, phục dụng một bình gen thuốc thử, mới khó khăn lắm cầm máu dấu vết, cái kia to bằng miệng chén vết thương đang ở nhanh chóng khép lại.

"Ngươi. . ."

Tôn Hán bọn người cái này mới phản ứng được, có vấn đề không phải Trần Phong cùng Tần Hải, mà là Hạ Nghiên, bọn hắn trước mắt vị này khêu gợi nữ chế tác sư !

Nhiệm vụ lần này tịnh hóa người !

"Ngay từ đầu ta liền không thích ngươi."

Trần Phong lạnh lùng nói ra.

"Bành Long mặc dù lời nói ít, nhưng là mỗi lần mở miệng, tất nhiên là giảng giải như thế nào tiêu diệt Ám Năng quái dị, mà ngươi, mặc dù nhìn như quan tâm đại gia, không ngừng an ủi đại gia, nhưng là từ không nói qua bất luận cái gì tính thực chất nội dung, thậm chí mỗi lần Bành Long giảng đến thời khắc mấu chốt, ngươi cũng lại đánh gãy."

"Một lần còn chưa tính."

"Hai lần. . . Ba lần. . ."

"Cái này có vấn đề."

"Đương nhiên, lúc này ta chỉ là hoài nghi."

"Ám Năng quái dị rõ ràng là có được thần trí, nhưng là xuất hiện ở đây Ám Năng quái dị, một đám tinh thần thất thường, cùng vô não quái vật."

"Đây là thứ hai."

"Thứ ba, làm ngươi tại số duy thế giới rõ ràng có thể đánh bại dễ dàng Ám Năng quái dị, lại ngụy trang thành mình trọng thương thời điểm, chúng ta liền đã xác định —— "

"Ngươi, có vấn đề !"

Trần Phong ánh mắt nghiêm nghị.

Đáng tiếc , chờ hắn từ Tiểu Ảnh chỗ đó biết đến thời điểm, Bành Long cùng Hạ Nghiên đã liền xông ra ngoài, không phải nói không chừng còn có thể đem Bành Long cứu trở lại !

"Thông minh tiểu đệ đệ."

Hạ Nghiên cười nói, " đáng tiếc ta chỉ có một cái tay , không phải nhất định cho ngươi vỗ tay."

"Ngươi đến cùng là ai?"

Trần Phong ánh mắt lấp lóe.

"Ngươi đây liền không cần biết ."

Hạ Nghiên cười híp mắt nhìn lấy hắn, "Các ngươi xác thực rất cơ trí, đáng tiếc, hay vẫn là phải chết ở chỗ này, tỷ tỷ ta nhưng không hứng thú bồi người chết chơi đùa u. . ."

Xoát !

Hàn quang lạnh lẽo hiện lên.

Hạ Nghiên bỗng nhiên cúi người, một vòng lãnh quang nổ tung, rơi trên mặt đất.

Cách đó không xa.

Vân Tiểu Đóa thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Đánh lén thất bại !

"Các ngươi cũng không ngoan u."

Hạ Nghiên nụ cười trên mặt thu liễm.

Nàng không nghĩ tới, Trần Phong cố ý nói chuyện với nàng kéo dài thời gian, thế mà để Vân Tiểu Đóa âm thầm ra tay, mấy tên này, cũng không giống như mặt ngoài đơn thuần như vậy.

"Hừ."

"Ta cũng không tin các ngươi có thể còn sống ra ngoài."

Hạ Nghiên thân hình phi tốc lui lại.

Xoát !

Tịnh hóa năng lượng quang huy tan biến.

Mấy con Ám Năng quái dị trong nháy mắt đem Trần Phong bọn hắn vây quanh, thậm chí, cách đó không xa, mới vừa rồi bị Bành Long chém giết cái kia Ám Năng quái dị, thế mà cũng đến đây !

Sáu cái !

"Chơi vui vẻ lên chút."

Hạ Nghiên lạnh lùng cười một tiếng, thân ảnh biến mất.

Nàng nhiệm vụ lần này là cầm lại lưu tại Tần gia tư liệu, Trần Phong mấy cái hẳn phải chết thực tập sinh, căn bản không đáng nàng ở chỗ này sóng tốn thời gian.

Mà lúc này.

"Rống !"

Sáu cái Ám Năng quái dị quanh thân khí tức kinh khủng phun trào.

Trần Phong mười người, nguy hiểm !

"Sắp xong rồi."

Tôn Hán bọn người mặt như màu đất.

Đã mất đi gen thuốc thử, bọn hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu !

Tinh thần trùng kích?

Đối đãi bọn gia hỏa này căn bản vô hiệu !

"Kéo vào số duy thế giới !"

Tôn Hán hoảng sợ kêu to.

"Không được !"

Tần Hải quả quyết bác bỏ, "Ám Năng quái dị mặc dù là vừa sinh ra, nhưng là cũng phi thường khủng bố, nếu là không chém giết thân thể trực tiếp kéo vào thế giới, các ngươi cũng sẽ chết !"

Bọn hắn chỉ là chế tác sư mà thôi a !

Liền xem như tịnh hóa người, cũng cần người giám sát phụ trợ, mới có thể tiêu diệt Ám Năng quái dị, bọn hắn những này không có bất kỳ cái gì chuẩn bị chế tác sư có thể làm sao?!

"Làm sao bây giờ. . ."

Đám người tuyệt vọng.

Rống !

Ám Năng quái dị xuất động.

Sáu cái đồng thời bộc phát, uy lực kinh khủng.

"Tiểu Đóa !"

Tần Hải bỗng nhiên mở miệng.

"Ta chỉ có thể ngăn cản một cái."

Vân Tiểu Đóa cười khổ.

Nàng chỉ có cấp E a !

Đối mặt cấp D Ám Năng quái dị, cũng vẻn vẹn chỉ có thể ngăn cản một cái, mà còn lại . . .

Còn có năm cái !

"Oanh !"

Ám Năng quái dị đánh tới.

Mắt thấy là phải xảy ra chuyện thời điểm, Trần Phong thở dài một tiếng, rốt cục xuất thủ.

"Ta tới đi."

Trần Phong bình tĩnh nói.

Ô...ô...n...g ——

Thể nội gen điên cuồng thiêu đốt !

Xoát !

May mắn quang hoàn khởi động !

Tại thời khắc nguy hiểm, UU đọc sách www. uukan Shu. net Trần Phong không có chút gì do dự !

Oanh !

Vô cùng tận Phong Nhận sát na bộc phát.

Mỗi một cái Phong Nhận phía trên, đều lóe ra kỳ dị màu xanh thăm thẳm, đó là tịnh hóa lực lượng ! Thiên Huyễn năng lực tại thời khắc này khóa chặt tịnh hóa !

HƯU...U...U !

HƯU...U...U !

HƯU...U...U !

Hải lượng tịnh hóa Phong Nhận quét sạch.

Hơn phân nửa thông đạo dưới lòng đất tại thời khắc này quang mang lập loè !