Trong hiện thực.
 
 	Thomas bốn người chính đang đối đầu.
 
 	Kia thần bí tảng đá bị vây ở chính giữa, nhưng lại ai cũng không dám tới gần, tất cả mọi người không phải người ngu, Trần Phong vừa rồi cử động hù dọa bọn hắn.
 
 	Rõ ràng là tha thiết ước mơ đồ vật, vì cái gì Trần Phong bỗng nhiên muốn tránh đâu?
 
 	Lại hoặc là. . .
 
 	Thứ này có vấn đề?
 
 	"Ha ha."
 
 	"Không có vấn đề gì."
 
 	"Chỉ là trước khi đến tựa hồ ăn không tốt lắm, trong bụng oanh minh không ngừng, cho nên mới nghĩ sớm rời đi."
 
 	Trần Phong nghiêm trang nói.
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Mấy người còn lại gượng cười vài tiếng, ngươi dám lại giả một chút sao?
 
 	"Vậy vật này vì sao lại bỗng nhiên tìm ngươi?"
 
 	Thomas hỏi ra mấu chốt của vấn đề.
 
 	"Cái này cũng không biết."
 
 	Trần Phong buông tay, "Khả năng. . . Ta tương đối đẹp trai?"
 
 	". . ."
 
 	Thomas sắc mặt cứng đờ.
 
 	"Cần gì phải hỏi những này, dù sao nó bây giờ bị các ngươi khốn trụ, không phải sao?"
 
 	Trần Phong cười nói, " bốn người các ngươi vẫn là thương lượng một chút, làm sao cầm xuống nó đi, về phần ta, liền không đi theo các ngươi nhúng vào. . . Hắc hắc. . ."
 
 	Trần Phong lặng yên ẩn lui.
 
 	Thomas mấy người liếc nhau, lại không biết phải làm sao.
 
 	Nghĩ muốn ngăn cản Trần Phong, bọn hắn ít nhất phải xuất động hai người, sau đó còn lại hai người rất có thể đem thần bí tảng đá độc chiếm, chớ nói chi là, cái đồ chơi này chính mình sẽ còn động!
 
 	Trời mới biết sẽ phát sinh cái gì!
 
 	Cho nên. . .
 
 	Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Trần Phong rời đi!
 
 	Coi như Trần Phong vừa rồi cử động để bọn hắn nhiều một tia kiêng kị, nhưng là cái này cuối cùng không sánh bằng thần bí tảng đá bản thân thần minh khí tức mang đến lợi ích!
 
 	Huống chi, bọn hắn căn bản không cần chính mình mạo hiểm sử dụng, chỉ cần hiến tế cho vĩ đại thần Minh đại nhân như vậy đủ rồi!
 
 	Nghĩ tới đây.
 
 	Bọn hắn liền đắm chìm xuống tới, chuẩn bị tranh đoạt thần bí tảng đá.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, đại địa rung động, hình như có kinh khủng quái vật xuất hiện, mặt đất bỗng nhiên trở nên tràn ngập bùn nhão, bầu trời nhan sắc trở nên hỗn loạn.
 
 	"Rống "
 
 	Từng đầu kinh khủng biến dị thú xuất hiện.
 
 	"Lại tới?"
 
 	Thomas cười lạnh.
 
 	"Không, lần này chỉ sợ không giống."
 
 	Triệu Hữu Tiễn vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Bởi vì kia tầm mắt biên giới đi vào một đầu kinh khủng báo đen, toàn thân trán phóng dị dạng quang trạch, kia là thuộc về Cộng Minh Giả khí tức cường đại!
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Lại là một đầu Cộng Minh Giả cấp bậc quái vật!
 
 	Mà lại, không biết vì sao, nó Cộng Minh Giả lực lượng, vậy mà đã khôi phục!
 
 	"Làm sao có thể. . ."
 
 	Thomas gào thét, "Ta từ Hoang Cổ giáng lâm một khắc này liền điên cuồng tu luyện, đến nay chưa khôi phục, cái này khu khu một đầu quái vật làm sao lại sớm khôi phục!"
 
 	". . ."
 
 	Những người còn lại im lặng.
 
 	Liền ngay cả vừa mới chuẩn bị rời đi Trần Phong, cũng bị ngạnh sinh sinh bức trở về.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Từng đầu quái vật hiện lên, đem nơi này triệt để vây quanh.
 
 	Một đầu chân chính Cộng Minh Giả, cùng mấy chục con giác tỉnh giả. . .
 
 	"Đáng chết."
 
 	Mấy sắc mặt người khó coi.
 
 	Giác tỉnh giả bọn hắn không quan tâm, thế nhưng là Cộng Minh Giả. . .
 
 	"Những súc sinh này, đến thật là đúng lúc."
 
 	Thomas trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	"Linh. . ."
 
 	Trần Phong trong lòng la lên.
 
 	"Ở đây."
 
 	Linh nhẹ giọng nói, " nếu như ta phân tích không sai, những quái vật này, cũng đều là tại thần bí tảng đá khống chế hạ xuất hiện. . . Thông qua đặc thù khống chế phương thức!"
 
 	"Bọn hắn mục đích thực sự, chính là buộc ngươi trở về!"
 
 	"Quả nhiên."
 
 	Trần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	Gia hỏa này, quả thật ủng có ý thức! Nó không tiếc bất cứ giá nào muốn cùng chính mình dung hợp, chỉ sợ không chỉ là thành vì mình lực lượng đơn giản như vậy a?
 
 	"Rống "
 
 	Báo đen một tiếng gào thét.
 
 	Chung quanh mấy chục con giác tỉnh giả nháy mắt phun trào.
 
 	Oanh!
 
 	Bọn hắn như ong vỡ tổ công kích tới.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Thomas trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Chỉ là giác tỉnh giả, đối bọn hắn mà nói, căn bản không phải vấn đề. Chỉ là, liền tại bọn hắn công kích giác tỉnh giả thời điểm, kia thần bí tảng đá bỗng nhiên bạo tẩu,
 
 	Phá vỡ yếu ớt bình chướng.
 
 	Hưu!
 
 	Thần bí tảng đá lần nữa thoát ra, mục tiêu, vẫn là Trần Phong!
 
 	"Không tốt."
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	"Ngăn lại nó!"
 
 	Ngô Lượng gầm thét.
 
 	Chỉ là, thần bí tảng đá lựa chọn thời cơ vĩnh viễn là xảo diệu như vậy, vĩnh viễn để người chênh lệch như vậy một tơ một hào không đuổi kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó dung hợp Trần Phong thân. . .
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong một cái nghiêng người, lần nữa mạo hiểm hiện lên. ? ? ?
 
 	Mọi người nhất thời một phương.
 
 	Lóe lên!
 
 	Trần Phong lại một lần tránh thoát thần bí tảng đá dung hợp!
 
 	Cái này. . .
 
 	Đám người liếc nhau, trong mắt vẫn như cũ tràn ngập nghi hoặc.
 
 	Lại một lần!
 
 	Lại là như thế này!
 
 	Hưu!
 
 	Bị Trần Phong tránh thoát thần bí tảng đá lần nữa vọt tới, Thomas bọn hắn thăm dò chặn đường, như cũ chênh lệch như vậy một tơ một hào, bởi vì chung quanh quái vật kiểu gì cũng sẽ thừa cơ mà tới.
 
 	Thần bí tảng đá, vẫn như cũ như vậy chọn thời cơ.
 
 	Hoặc là nói. . .
 
 	Chế tạo thời cơ!
 
 	Nhưng mà, những này đúng Trần Phong vô hiệu.
 
 	Thế là.
 
 	Trong hồ tâm, tại trong loạn chiến, bốn cái Cộng Minh Giả điên cuồng đuổi theo thần bí tảng đá, thần bí tảng đá lại là không ngừng đuổi theo Trần Phong, mà Trần Phong. . .
 
 	Thì là không ngừng né tránh, một lần lại một lần! ? ? ?
 
 	Tất cả mọi người mộng.
 
 	Liền ngay cả phía ngoài nhất báo đen đều là một mặt thiểu năng.
 
 	. . .
 
 	Nó tiếp thụ lấy tin tức, tựa hồ là không cho phép công kích người trẻ tuổi kia, cái kia gọi Trần Phong. . . Tựa hồ vị này là chú định trở thành thiên tuyển chi tử người!
 
 	Nếu như thế. . .
 
 	Hắn vì sao một mực tại tránh? ?
 
 	Báo đen xem không hiểu, khả năng, đây là thiên tuyển chi tử chỗ đặc thù?
 
 	Cuối cùng.
 
 	Khi những quái vật kia bị tiêu diệt thời điểm, tất cả mọi người mệt mỏi tê liệt.
 
 	Bốn cái Cộng Minh Giả thở hồng hộc, bọn hắn một bên truy đuổi thần bí tảng đá, một bên đánh giết quái vật, mệt mỏi đổ máu đều, mà thần bí tảng đá đồng dạng tại không trung trôi nổi, không biết tại suy nghĩ cái gì, về phần Trần Phong, bị đuổi nửa ngày, cũng mệt mỏi quá sức, quay đầu nhìn cách đó không xa thần bí tảng đá.
 
 	Không khí bỗng nhiên trở nên yên tĩnh, hình tượng này quỷ dị lại xấu hổ.
 
 	Thomas mấy người cũng là một mặt ngày chó biểu lộ, ai có thể nghĩ tới, nguyên bản hảo hảo cạnh tranh cùng chém giết, lại biến thành cái dạng này?
 
 	Ông
 
 	Ông
 
 	Thần bí tảng đá quang huy lưu động.
 
 	Thomas mấy người lại khẩn trương lên.
 
 	Trần Phong càng là tê cả da đầu, khẩn trương lợi hại.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	"Ngươi còn không có ý định giải thích cho ta một chút?"
 
 	Ngô Lượng nhìn về phía Trần Phong, "Ngươi nếu là không còn nói, ta liền nhìn tận mắt ngươi đi theo tảng đá dung hợp, nếu như không có chúng ta ngăn cản, ngươi cảm thấy không có tốc độ nó nhanh."
 
 	"Ngươi bỏ được?"
 
 	Trần Phong cười lạnh.
 
 	Ngô Lượng đám người nhất thời một mặt nhức cả trứng.
 
 	Dùng bổ sung thần minh khí tức bảo vật, đi dò xét a?
 
 	Bọn hắn còn thật không nỡ!
 
 	Ông
 
 	Thần bí tảng đá lần nữa lấp lánh.
 
 	"Tốt a."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi, "Ta vừa rồi sở dĩ tránh, là bởi vì nhận ra tảng đá kia, nó thật sự là thần minh chi vật, nhưng lại không phải chúng ta trong tưởng tượng bảo vật. . ."
 
 	"Mà là. . ."
 
 	"Mị hoặc cùng thôn phệ!"
 
 	"Những này biến dị quái vật đều là thụ nó khống chế!"
 
 	"Nó mục tiêu chân chính, hẳn là đem tất cả Cộng Minh Giả hấp dẫn tới, sau đó thôn phệ hết, tăng lên mình lực lượng, nếu như ta cùng nó dung hợp. . ."
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Trần Phong cười lạnh hai tiếng.
 
 	Những người còn lại lập tức toàn thân phát lạnh, còn có loại vật này?