Chương 573: Ngươi cho rằng thật có?
 
 	( ) 【  Tru Thần: Thi triển dĩ vãng phóng thích qua làm cho có năng Lực 】
 
 	Giây thứ hai —— Dòng cát thời gian !
 
 	Xoát !
 
 	Thời gian lại một lần nữa nhảy vọt.
 
 	Trần Phong trong tay Tru Thần   quang huy, bỗng nhiên đến   một loại trình độ kinh khủng, ngắn ngủi này hai giây, hắn chính mình cũng không biết thả ra bao nhiêu năng Lực !
 
 	Mà lúc này. . .
 
 	Linh thuật khai phát trong bình đài, hắn đã từng phóng thích qua linh thuật !
 
 	Những cái kia chỉ có yếu ớt   thời gian nhảy vọt năng Lực   linh thuật, toàn diện phóng xuất ra !
 
 	Thời gian nhảy vọt 0.1 giây !
 
 	Thời gian nhảy vọt 0. 2 giây !
 
 	Thời gian nhảy vọt 0. 3 giây !
 
 	Thời gian nhảy vọt 0.1 giây !
 
 	Thời gian nhảy vọt 0.1 giây !
 
 	. . .
 
 	Trần Phong nguyên vốn cần chậm rãi tích lũy năm giây lại liền dạng này nhảy qua, trong chốc lát đã đến Tru Thần   giai đoạn sau cùng, Trần Phong cường đại nhất mấy cái công kích năng Lực !
 
 	Như vậy. . .
 
 	Kết thúc đi!
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Đáng sợ quang huy nở rộ.
 
 	Vượt qua hơn 10 ngàn loại năng Lực   điệp gia, trọn vẹn hơn một trăm lần   tăng phúc ! Trần Phong đã từng cường đại nhất Minh giới chi nhãn, lại một lần nữa nở rộ kinh người năng Lực.
 
 	Oanh !
 
 	Lóng lánh ánh sáng đỏ.
 
 	Vô cùng tận quang huy nổ tung.
 
 	Thiên Địa. . .
 
 	Một mảnh hồng nhiệt !
 
 	Hồi lâu.
 
 	Lúc quang hoa tan biến,
 
 	Lúc bóng đêm trở về, đám người toàn thân run lên.
 
 	"Làm sao có thể?!"
 
 	Mục gia lần thứ nhất kinh hô nghẹn ngào.
 
 	Trần Phong thụ thương  .
 
 	Hắn toàn thân mạch máu băng liệt, nhuộm đỏ   quần áo, nhưng là, cũng vẻn vẹn chỉ là như thế, tại hắn một cái siêu A cấp 9 đỉnh phong, cộng thêm hai cái siêu A cấp 1   liên thủ công kích đến, Trần Phong vậy mà không có chết !
 
 	PHỐC !
 
 	Mục gia bỗng nhiên cảm giác ngực hơi đau, duỗi tay lần mò, tươi máu nhuộm đỏ   hai tay.
 
 	Hắn. . .
 
 	Vậy mà cũng thụ thương  .
 
 	Hắn cái này mới kinh sợ   tìm ra, hắn cùng Tiễn Thần ba người, cũng là toàn thân nhuộm đỏ   máu tươi, thương thế cùng Trần Phong không kém bao nhiêu.
 
 	Thế lực ngang nhau !
 
 	Mục gia con ngươi co vào.
 
 	Vừa rồi cái kia cường đại công kích đến, Trần Phong vậy mà cùng bọn hắn thế lực ngang nhau ! Ba người bọn họ liên thủ công kích Trần Phong một người, vậy mà thế lực ngang nhau !
 
 	Cái này sao có thể?!
 
 	Cái này. . .
 
 	Ba người một mặt mộng bức.
 
 	Ngang tay !
 
 	Một cái vượt quá bọn hắn ngoài ý liệu   kết cục.
 
 	"Ha ha."
 
 	Trần Phong trên mặt dính đầy vết máu, lạnh lùng nói: "Siêu A cấp 9?"
 
 	"Không gì hơn cái này."
 
 	Xoát !
 
 	Không khí yên lặng   đáng sợ.
 
 	Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, vậy mà lại đúng kết quả này ! Trần Phong cái kia nguyên bản tích lũy   Tru Thần năng Lực, vậy mà cũng có thể trong nháy mắt bộc phát !
 
 	Một mấy ngày này không thấy, Trần Phong vậy mà cường đại đến tình trạng như thế sao?
 
 	Đám người rung động.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Mục gia cái trán   màu trắng kỳ thạch bỗng nhiên xuất hiện một tia vết rách.
 
 	Xoát !
 
 	Mục gia sắc mặt biến hóa.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Ánh sáng lưu chuyển.
 
 	Thân ảnh của hắn sát na biến mất tại nguyên chỗ.
 
 	Hắn dùng hết tất cả lực lượng, chính là vì cho Trần Phong phát ra một kích trí mạng này, dưới mắt mặc dù Trần Phong không chết, nhưng là hắn đã không cách nào tại chống đỡ tiếp  .
 
 	Bất quá. . .
 
 	Hắn biến mất   Quang Ảnh, vẫn như cũ truyền đến bao hàm sát ý   thanh âm.
 
 	"Trần Phong giao cho các ngươi  ."
 
 	"Tru Thần đã dùng, hắn tất cả lực lượng hao hết, bây giờ căn bản liền đúng một tên phế nhân !"
 
 	"Hiện tại. . ."
 
 	"Xử lý hắn !"
 
 	Vắng vẻ   thanh âm biến mất.
 
 	Tiễn Thần ánh mắt hai người cuối cùng rơi xuống Trần Phong trên người.
 
 	Đúng thế.
 
 	Tru Thần như là đã sử dụng, hiện tại   Trần Phong liền đúng một tên phế nhân ! Tru Thần loại này siêu cấp vượt cấp năng Lực, giết không được người khác, liền chỉ có một con đường chết.
 
 	"Thật có lỗi."
 
 	Tiễn Thần hai người bước ra một bước.
 
 	"Các ngươi a. . ."
 
 	Trần Phong nhịn không được cười lên.
 
 	Chỉ bất quá, nương theo lấy mặt mũi tràn đầy vết máu, nhìn qua có chút kinh khủng.
 
 	"Thật sự cho rằng ta không lá bài tẩy rồi?"
 
 	Trần Phong nghiền ngẫm.
 
 	"Không có khả năng."
 
 	Tiễn Thần đám người sắc mặt đại biến, "Tru Thần   phóng thích điều kiện, rõ ràng là thể nội tất cả năng lượng !"
 
 	"Ngây thơ."
 
 	Trần Phong diện mục dữ tợn, "Tru Thần phóng thích còn muốn tiếp tục thi pháp thật lâu đâu, ngươi trông thấy lão tử thả bao lâu? Tru Thần phóng thích đương nhiên cần toàn bộ năng lượng. . ."
 
 	"Nhưng là, các ngươi chỉ biết là Dòng cát thời gian."
 
 	"Các ngươi nhưng đã từng biết, nếu như đảo ngược thi triển Dòng cát thời gian, thời gian lại đảo lưu?"
 
 	"Các ngươi nhưng đã từng biết, ta vừa rồi tiêu hao sạch sẽ   năng lượng, lại lại trở lại một giây trước đó?"
 
 	Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng.
 
 	Xoát !
 
 	Hắn khoát tay, một chùm màu đỏ lưu quang trong tay ngưng tụ, đó là một thanh cường đại vũ khí màu đỏ, phía trên tiêu tán   khí tức, rõ ràng là siêu cấp A !
 
 	Oanh !
 
 	Tiễn Thần đầu óc một mộng.
 
 	Vũ khí này. . .
 
 	Quả nhiên là năng lượng vũ khí !
 
 	Quả nhiên là siêu cấp A   lực lượng !
 
 	Mà lại xa xa so với hắn cùng Tư Phàm cường đại hơn rất nhiều !
 
 	Trần Phong gia hỏa này, quả nhiên là hồi phục đến   một giây trước đó, hồi phục đến   đỉnh phong trạng thái !
 
 	"Ngươi biết không?"
 
 	"Cùng cái kia Tiểu Bạch mũ so sánh, ta càng hận các ngươi. . ."
 
 	Trần Phong thấp giọng nỉ non, "Địch nhân cũng không đáng sợ, đáng sợ, vĩnh viễn là phản đồ, hai người các ngươi, ha ha. . . Cho ta tại Địa ngục run rẩy đi!"
 
 	Oanh !
 
 	Lóng lánh ánh sáng đỏ.
 
 	Trần Phong trong tay cầm vũ khí màu đỏ lập loè đáng sợ quang huy.
 
 	Đáng chết !
 
 	Tiễn Thần cùng Tư Phàm toàn thân run rẩy.
 
 	Ngay tại vừa rồi, Trần Phong phóng thích Tru Thần thời điểm, cái kia một giây sau cùng, cái kia lập loè   kinh khủng hồng quang, đem Mục gia cùng bọn hắn   liên thủ công kích đều đánh bại !
 
 	Mà hiện tại. . .
 
 	Mục gia đi tới, hai người bọn họ mới nhập môn   siêu A cấp 1 thật có thể ngăn trở?
 
 	Rầm.
 
 	Tiễn Thần nuốt một chút nước bọt, lần thứ nhất đã mất đi tỉnh táo.
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong nhanh chân đi tới.
 
 	Tiễn Thần cùng Tư Phàm liếc nhau, bỗng nhiên nhìn về phía trong tay đối phương   gen thuốc thử.
 
 	Đúng rồi!
 
 	Không Gian Truyền Tống gen thuốc thử.
 
 	"Đi !"
 
 	Hai người nhất thời liền có   quyết định, rời khỏi nơi này trước lại nói.
 
 	Ba !
 
 	Tiễn Thần không chút do dự thôi động gen thuốc thử, hai người toàn lực thôi động, đồng thời tới gần đến cùng một chỗ, chuẩn bị cùng một chỗ Truyền Tống, hoàn toàn không có chú ý Trần Phong cái kia quỷ dị   biểu lộ.
 
 	Oanh !
 
 	Đáng sợ năng lượng bỗng nhiên bạo liệt, quét sạch bốn phía.
 
 	Tiễn Thần cùng Tư Phàm con mắt đột nhiên trợn to, không thể tưởng tượng nổi   nhìn trong tay bạo tạc  'Không Gian Truyền Tống thuốc thử ', bỗng nhiên kịp phản ứng, cái này gen thuốc thử. . .
 
 	Xoát !
 
 	Bọn hắn ngẩng đầu.
 
 	Trông thấy Trần Phong trong tay năng lượng vũ khí đã biến mất, mà là rất hòa ái   đối đãi bọn hắn khoát khoát tay.
 
 	PHỐC !
 
 	Huyết quang nổ tung.
 
 	Thân ảnh của hai người hóa thành hư vô.
 
 	Thứ này   uy lực kỳ thật, cũng không tính cường đại, nhưng là diệu liền diệu tại cự ly quá gần, cơ hồ là thiếp thân phóng thích, mà lại không có bất kỳ cái gì phòng ngự !
 
 	Được rồi. . .
 
 	Hoàn mỹ.
 
 	"Lên đường bình an, hai vị."
 
 	Trần Phong cười híp mắt khoát khoát tay.
 
 	Không Gian Truyền Tống gen thuốc thử. . .
 
 	Ha ha, các ngươi thật đúng là tin. Lão tử muốn thật có cái đồ chơi này, còn cần đến cùng các ngươi BB như thế thời gian dài? Đã sớm đường chạy được chứ !
 
 	Bất quá.
 
 	Vừa đem hai vị này đưa tiễn, Trần Phong liền vô lực xụi lơ trên mặt đất.
 
 	Không hắn.
 
 	Năng lượng tiêu hao quá độ. . .
 
 	Trong tay năng lượng kiếm cũng trong nháy mắt biến mềm, vờn quanh tại Trần Phong bên người, không hề nghi ngờ, đây là Tiểu Ảnh.
 
 	"Ngươi hiện tại giống như chỉ có dọa người   năng lực."
 
 	Trần Phong thổn thức không thôi.
 
 	Hắn hiện tại địch nhân quá mức cường đại, Tiểu Ảnh chỉ có dọa người cùng điều tra năng Lực, a, đúng, còn có một cái năng Lực, triệu hoán tắm rửa   nhỏ tỉ tỉ. . .
 
 	Bất quá Trần Phong nghĩ nghĩ, hay vẫn là từ bỏ cái này tìm đường chết   suy nghĩ.
 
 	Hô ——
 
 	Trần Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm.
 
 	Nghỉ ngơi một lát, lại chật vật bò.
 
 	Nơi này quá mức đặc thù, năng lượng căn bản sẽ không hồi phục, nếu như hiện tại không đi ra ngoài, chỉ sợ lại ở chỗ này bị tươi sống mài chết, dù là hắn đúng siêu cấp A !
 
 	"Nên đi."
 
 	Trần Phong đứng dậy.
 
 	Chỉ là.
 
 	Hắn không nghĩ tới chính là, vừa đi tới một đoạn đường, lại lần nữa bị người vây công, mấy cái Cổ Tộc   gia hỏa, UU đọc sách www. uukan Shu. com đã sớm tại cái này nơi vô chủ bên ngoài chờ đợi hắn.
 
 	"Mục gia nói ngươi có khả năng còn sống, lại là thực sự."
 
 	"Ha ha."
 
 	"Tiễn Thần cái kia hai tên gia hỏa quả nhiên là phế vật, ta liền nói nhân loại căn bản không đáng tin cậy. . ."
 
 	"Hiện tại a. . ."
 
 	Oanh !
 
 	Từng tầng từng tầng công kích trong nháy mắt bộc phát.
 
 	Ngày !
 
 	Đây là Trần Phong ý niệm duy nhất.
 
 	Hiện tại hắn đúng không có biện pháp nào  .
 
 	Lưu tại nơi vô chủ bị cái kia đặc thù hoàn cảnh tươi sống mài chết, đi tới, lại bị địch nhân vây công, năng lượng sắp hao hết   hắn, lại có thể làm sao?