"Tô Cẩn."

Trần Phong nhớ tới cái tên này.

A, đúng, nguyên chủ nhân đã từng thầm mến nữ sinh. Bởi vì Trần Phong thành tích đứng hàng đầu quan hệ, quan hệ của hai người kỳ thật coi như không tệ.

"Ngươi làm sao biến thành dạng này rồi?"

Tô Cẩn sâu kín nói nói, " ở trường học ngươi rất khiêm tốn cũng rất hiền lành ."

Trần Phong: ". . ."

"Chúng ta đều biết ngươi thi đại học thi rớt, cảm xúc táo bạo, nhưng là ngươi tại sao có thể nói như vậy lão sư? Tạ lão sư tại Cao Trung ba năm thế nhưng là đối đãi ngươi phi thường tốt, liền ngay cả ngươi học bổng đều là lão sư giúp ngươi xin, không phải ngươi làm sao có thể mua được tinh thần loại hình gen thuốc thử?"

Tô Cẩn nhận thực sự nói ra.

Trần Phong: ". . ."

Hắn cảm giác được trước mắt mình Tô Cẩn toàn thân quả thực là Thánh Quang đại tác, cái kia nồng đậm bạch quang thậm chí hợp thành vài cái chữ to —— Bạch Liên hoa.

Đây chính là nguyên chủ nhân ưa thích cô nương?

Khẩu vị rất nặng nha.

Trần Phong đơn giản bất lực nhả rãnh.

Mà lúc này, còn lại học sinh cũng là tức giận bất bình, Tô Cẩn hiển nhiên điều động tất cả học sinh cảm xúc, chính là, làm người tại sao có thể dạng này?

"Hắn nói đúng thực sự a?"

Từ Phi cũng tò mò nói.

"Đúng vậy a."

Trần Phong cũng là dở khóc dở cười: "Ta thành tích toàn trường thứ nhất a, học bổng không cho ta còn có thể cho ai. . . Hắn cũng muốn cho người khác đâu, hắn cho đến sao."

Thì ra là thế.

Chu Linh bọn người giật mình, má ơi, ngay cả trường học phát ra học bổng đều Thành lão sư nhân tình?

Hiện tại trường học thật là đáng sợ.

"Lão sư, không cần cùng hắn nói nhảm."

Vương Việt bỗng nhiên mở miệng, "Học sinh ta đến bảo hộ, ngươi đi đối phó mấy tên kia."

"Ngươi có biện pháp?"

Tạ Khang biết người học sinh này rất có nội tình, chỉ là hắn nịnh bợ rất nhiều lần, Vương Việt đều đối với hắn lãnh đạm, hiện tại làm sao đứng ra?

"Tự nhiên."

Vương Việt cười nhạt một tiếng.

"Lên !"

Hắn thủ đoạn lưu động, kích hoạt một cái Chip.

"Ô...ô...n...g —— "

Một cái nhàn nhạt năng lượng vòng bảo hộ đem tất cả học sinh bao phủ.

"Cấp E năng lượng vòng bảo hộ, có thể ngăn cản cấp E chiến binh gien một kích."

Vương Việt thản nhiên nói, "Đương nhiên, lão sư ngài nếu để cho bọn hắn xông lại công kích, ta cái này cái lồng căn bản ngăn không được mấy lần."

Vương Việt có chút nhỏ tiếc nuối.

Bởi vì hắn thực lực quá yếu, cao nhất chỉ có thể dùng cấp E lồng năng lượng Chip, nếu không. . .

"Yên tâm, không biết."

Tạ Khang âm lãnh cười, "Mấy đầu cấp E Dã Cẩu mà thôi, ta còn không để vào mắt. Thuận tiện ta cũng muốn nhìn một chút, không có cái này mấy con chó cho ngươi chỗ dựa, ngươi Trần Phong còn có thể không phách lối ?"

"Lão sư, không cần làm bị thương hắn."

Tô Cẩn nhu nhu nói ra: "Trần Phong tâm địa không xấu ."

"Sẽ không."

Tạ Khang đối nàng cười cười: "Chỉ là cho hắn một bài học, không phải lấy hắn hiện tại tính cách, về sau chọc người khác nhưng chính là nguy hiểm tính mạng ."

Tô Cẩn lúc này mới lui ra.

Trần Phong: ". . ."

Hắn đối cô nương biểu hiện chỉ có thể dùng nhìn mà than thở để hình dung.

Mà lúc này.

Tạ Khang đã phóng ra.

"Oanh !"

Cấp D chiến binh gien khí thế khủng bố nghiêng mà xuống, dù là Từ Phi đám người đã đến cấp E đỉnh phong, y nguyên cảm giác được một cỗ đáng sợ áp lực.

"Cấp D. . ."

Từ Phi cười.

Cái này ở trường học tăng lên tới cấp D chủ nhiệm lớp, thực sự coi là cấp D là có thể hoàn ngược cấp E sao? Thậm chí là hoàn ngược năm cái cấp E đỉnh phong?

"Vậy thì thử một chút xem sao."

Từ Phi lộ ra có chút nụ cười tàn nhẫn.

Mà lúc này, một bên khác.

Vương Việt thì là giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Trần Phong, "Tìm mấy cái Dã Cẩu làm chỗ dựa, liền coi chính mình không tầm thường đúng không hả? Mặc dù Tạ Khang không là đồ tốt,

Bất quá hôm nay ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút hắn làm sao thu thập ngươi."

"Cái này cấp E lồng năng lượng Chip vừa mua ?"

Trần Phong kinh diễm nhìn tầng màn sáng, thế giới này lại có thứ này.

"Đương nhiên."

Vương Việt tự hào: "Đây cũng không phải là như ngươi loại này đồ bỏ đi có thể tiếp xúc. . ."

"Khó trách lần trước đánh ngươi thời điểm không nhìn thấy."

Trần Phong giật mình.

Vương Việt tay run một cái, trên đầu nổi gân xanh.

Chung quanh học sinh lúc này mới muốn, trước mấy ngày, tựa hồ có người trông thấy Vương Việt thụ thương tới, không nghĩ tới lại là Trần Phong đánh .

"A a a a."

Vương Việt lạnh lùng nhìn lấy Trần Phong, "Trần Phong, ta nhìn ngươi có thể phách lối bao lâu? Ngươi liền một điểm không lo lắng bằng hữu của ngươi? Bọn hắn đoán chừng rất nhanh liền chết."

"Bọn hắn?"

Trần Phong lắc đầu: "Ta không lo lắng bọn hắn, ta ngược lại thật ra lo lắng các ngươi."

"Lo lắng chúng ta?"

Vương Việt bỗng nhiên cảm thấy không lành.

"Đúng a."

"Ngươi xác định, ngươi cái đồ chơi này có thể bảo vệ tốt cấp E công kích?"

Trần Phong hiếu kỳ.

"Đương nhiên."

Vương Việt xem thường: "Đây chính là Phong Bạo khoa học kỹ thuật xuất phẩm . . ."

Hắn một câu lời còn chưa nói hết.

Trần Phong chậm rãi từ trong túi quần móc ra một bình lóe ra màu trắng quang huy gen thuốc thử, xa xa ném xuống, rơi xuống cái kia năng lượng vòng bảo hộ phía trên.

"Oanh !"

Vô cùng tận Lôi Đình ầm vang xuống.

"Oanh !"

"Oanh !"

"Oanh !"

Trong nháy mắt, Lôi Đình nổ tung, Vương Việt trong miệng cái kia ngưu bức hống hống năng lượng vòng bảo hộ, còn không có phát huy uy lực, liền bị ngạnh sinh sinh đánh tan.

Tất cả mọi người sợ ngây người !

Cái này mẹ nó thứ đồ gì?

Có thể thừa nhận được cấp E chiến sĩ một lần công kích vòng bảo hộ, thế mà cứ như vậy chơi xong rồi?

Cái này sao có thể?

Vương Việt một mặt sụp đổ, nhìn mình cổ tay mang lên màn ánh sáng, phía trên biểu hiện ra một cái đáng sợ số lượng —— năng lượng hao hết !

Nói cách khác, vừa rồi trong nháy mắt đó, Trần Phong tạo thành công kích, đã vượt qua lồng năng lượng mức cực hạn có thể chịu đựng, không đơn giản lồng năng lượng bị phá hủy, liền ngay cả hắn chuẩn bị Năng Lượng thạch đều hao tổn rỗng.

Cái này sao có thể?!

"Ngươi. . ."

Vương Việt chỉ Trần Phong nửa ngày, sửng sốt không có dám mở miệng.

Bởi vì cái này thời điểm, Trần Phong lại chậm rãi móc ra loé lên một cái lấy quang huy gen thí tề bình, tại màu lam Băng Tinh quang huy chiếu rọi xuống, như vậy lập loè.

"Còn phải lại thử một chút?"

Trần Phong du tự nhiên mà nói, thí tề bình trong tay vừa đi vừa về xoay chuyển.

"Rầm."

Tất cả học sinh nuốt một chút nước bọt, hoảng sợ nhìn lấy Trần Phong, sợ đồ chơi kia từ trong tay hắn rơi xuống.

Mà lúc này.

Đang chuẩn bị làm một vố lớn đem Từ Phi bọn người diệt đi Tạ Khang, nghe phía sau động tĩnh cũng dừng tay, không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy Trần Phong trong tay thí tề bình.

"Đây cũng là các ngươi thu hoạch lần này?"

Tạ Khang ánh mắt lạnh lẽo, "Rất tốt, thế mà dùng học sinh của ta uy hiếp ta. UU đọc sách www. uukan Shu. net "

"Đi thôi."

"Ta để các ngươi đi !"

Tạ Khang gầm thét, "Mau từ nơi này lăn ra ngoài."

Trần Phong cười híp mắt nhìn lấy biểu diễn của hắn.

"Đi thôi."

Từ Phi nói ra.

Bọn hắn thực sự không muốn cùng những này IQ rõ ràng không online đi lên gia hỏa trao đổi.

"Ừm."

Trần Phong khẽ gật đầu.

Bỗng nhiên, hắn bước chân dừng lại, nhìn về phía những học sinh kia, thản nhiên nói: "Tin tưởng Tạ Khang gia hỏa này, các ngươi sớm muộn ngươi sẽ phải hối hận."

"Cút đi !"

"Không biết xấu hổ gia hỏa !"

Mấy cái học sinh giận mắng.

"Tê liệt, Trần Phong, ngươi lại dám dùng chúng ta uy hiếp lão sư."

"Đúng đấy, quá phận ."

Rất nhiều người tức giận.

"Ngươi làm sao biến thành dạng này ."

Tô Cẩn thất vọng.

"Những này tên đáng chết, lại dám dùng các ngươi uy hiếp ta, thực sự là. . ."

Tạ Khang phẫn nộ nói ra.

"Lão sư, không sợ hắn, chúng ta coi là báo thù cho ngươi !"

"Đúng đấy, chúng ta đều đúng chuẩn sinh viên."

"Mấy người chúng ta đến đại học. . ."

Rất nhiều học sinh an ủi.

"Các ngươi a. . ."

Tạ Khang vui mừng.

Hắn mặc dù mặt ngoài phẫn nộ, nhưng là trong lòng cũng không có như vậy tức giận. Nhìn như bị Trần Phong nhục mắng một trận, nhưng là hắn lại đạt được tất cả học sinh nhân tình !

Vì cái gì rõ ràng thực lực mạnh nhất Tạ Khang cuối cùng khuất nhục lui xuống?

Vì những học sinh này !

Rất cảm động có hay không?

Nhìn chút học sinh ánh mắt liền biết , ngoại trừ Vương Việt căn bản lười nhác chim hắn bên ngoài, những người còn lại trong mắt, đều tràn đầy cảm kích.

Cái này đợt, không lỗ !