"Ai."
 
 	Trần Phong thật sâu thở dài.
 
 	Hắn nguyên bản còn suy nghĩ, nếu như dọa chạy bọn hắn còn có còn thừa may mắn giá trị, tranh thủ thời gian hủy bỏ đâu, hiện tại xem ra, chính mình thật suy nghĩ nhiều. . .
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Đã đào tẩu Thomas mấy người mộng.
 
 	Bọn hắn mặc dù đã trốn đến rất xa, nhìn không thấy, nhưng là như cũ có thể cảm ứng được nơi đó phát sinh sự tình.
 
 	Tận thế, không có? !
 
 	Kia hủy diệt thế giới tai nạn, cứ như vậy biến mất?
 
 	Làm sao có thể?
 
 	Vừa rồi tràng cảnh kia, kia sao chổi. . .
 
 	A, ngày.
 
 	Bọn hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, mẹ nó, chẳng lẽ nói. . . Bọn hắn bị chơi xỏ?
 
 	Ngô Lượng mộng bức.
 
 	Thomas mộng bức.
 
 	Triệu Hữu Tiễn mộng bức.
 
 	Phản Điền Trung Nhị càng là một mặt sụp đổ, đã nói xong đồng quy vu tận đâu? Đã nói xong đều là tên điên đâu?
 
 	"Trần Phong đại gia ngươi! ! !"
 
 	Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương vang tận mây xanh.
 
 	Bọn hắn vì đào mệnh ra, cơ hồ hao hết tất cả lực lượng, thậm chí phun ra mấy ngụm máu, hiện tại lại phun mấy ngụm máu trở về? !
 
 	Có thể gặp phải mới có quỷ được chứ?
 
 	"A a a a. . ."
 
 	Mấy người phát điên.
 
 	Bọn hắn biết, lần này bị lừa thảm rồi.
 
 	"May mắn thần lực. . ."
 
 	"Trần Phong. . ."
 
 	Mấy người nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Bọn hắn thề, nếu như lần sau khi nhìn đến cái này Trần Phong, nhất định sẽ làm cho hắn chém thành muôn mảnh!
 
 	"Hoang Cổ giáng lâm. . ."
 
 	"Chúng ta có nhiều thời gian, Trần Phong. . ."
 
 	"Chúng ta sẽ gặp mặt!"
 
 	Thomas hận hận nói.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Còn trong hồ tâm Trần Phong, thì là đi phụ cận đào được bọn hắn nói tới bao khỏa thần lực lá cây, đem tảng đá kia một quyển, lập tức vắt chân lên cổ chạy trốn.
 
 	Nơi này phát sinh sự tình quá nhiều, hắn căn bản không dám lưu tại nơi này, mà liền tại Trần Phong rời đi về sau, từng đạo thần lực phun trào, ra hiện ra tại đó.
 
 	"May mắn chạy nhanh."
 
 	Trần Phong đích nói thầm một câu, xa xa liếc nhìn nhanh chóng rời đi.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Từng cái khí tức cường đại xuất hiện, bọn hắn cường đại ý niệm tại không trung xen lẫn.
 
 	"Đây chính là vừa rồi tận thế thiên tai trung tâm sao?"
 
 	". . ."
 
 	"Ta cảm nhận được Cộng Minh Giả khí tức. . ."
 
 	"Ha ha, là bọn gia hỏa này ý đồ hủy diệt thế giới sao?"
 
 	"Lão tử mới vừa vặn thức tỉnh, thiếu chút nữa bị hủy diệt? Đi mẹ nó, tìm tới bọn gia hỏa này, xử lý bọn hắn, quyết không thể lại để bọn hắn làm loạn!"
 
 	Một cái mãnh liệt ý niệm truyền đến.
 
 	Mọi người có lẽ cũng không quen biết, bất quá cái này không trở ngại bọn hắn đạt thành chung nhận thức, tuyệt đối không thể để người hủy diệt thế giới này!
 
 	Trải qua Hoang Cổ thảm án, bọn hắn đến nay lòng có dư kim, thần minh ở giữa chiến đấu lan đến gần bọn hắn, không hiểu thấu liền thảm chết rồi, thật vất vả sống lại. . .
 
 	Lại mẹ nó muốn chết?
 
 	"Minh bạch."
 
 	"Ta tìm đến tìm bọn gia hỏa này khí tức. . ."
 
 	Ông ——
 
 	Nhàn nhạt lưu quang hiện lên.
 
 	Một cái cường đại thần minh khí tức phun trào.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	"Tìm được."
 
 	"Nơi này xuất hiện năm cái thần minh khí tức lực lượng. . . Chiến thần khí tức, Kiếm Thần khí tức. . . Tài thần khí tức, cùng thứ nguyên nữ thần khí tức. . ."
 
 	"Còn có một cái không quá sáng tỏ khí tức, giống như là nữ thần may mắn."
 
 	"Thi thể trên mặt đất lưu lại may mắn thần lực vết tích. . . Hẳn là đã chết rồi, cho nên, chế tạo tận thế tai nạn hẳn là bốn tên kia."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Còn lại Cộng Minh Giả sát ý phun trào.
 
 	"Một khi phát hiện mấy tên này. . . Giết không tha!"
 
 	"Thế giới này, tuyệt không thể bị bọn hắn hủy đi!"
 
 	"Đó là đương nhiên."
 
 	Đám người hiểu rõ.
 
 	Bọn hắn bắt đầu dùng phương thức của mình tìm kiếm Thomas mấy người vết tích, hiển nhiên, bọn hắn sẽ không dễ dàng bỏ qua bọn này 'Dám can đảm hủy diệt thế giới tên điên' ! !
 
 	Ông ——
 
 	Ông ——
 
 	Cộng Minh Giả khí tức cường đại càn quét.
 
 	Trần Phong nguyên bản chạy trốn thân ảnh cũng không dám động.
 
 	Quá mạnh!
 
 	Khi tất cả Cộng Minh Giả liên hợp lại cùng nhau thời điểm, kia quét ngang ý niệm, đủ để làm cho tất cả mọi người sợ hãi! Trần Phong ẩn nấp khí tức của mình,
 
 	Trốn ở phụ cận trong rừng. Nơi này dã thú đông đảo, đối phương tính nhắm vào quét xem cũng là thần lực, tại Trần Phong phụ cận hơi đình trệ liền quét qua.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Khí tức kinh khủng phun trào, còn đang không ngừng khuếch tán.
 
 	Hồi lâu.
 
 	"Tìm được!"
 
 	"Chiến thần, Kiếm Thần. . . Hắc, bốn tên kia đều tại."
 
 	"Xử lý bọn hắn!"
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Từng đạo ý niệm khóa chặt.
 
 	Những này Cộng Minh Giả bản thể rốt cục xuất động, hướng về bốn người truy sát mà đi.
 
 	Giờ phút này.
 
 	Vừa mới chật vật trốn xông tới Thomas bọn người toàn bộ mộng bức, cái này. . . Cái này lại là cái gì tình huống?
 
 	Bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng mình bị từng đạo khí tức khóa chặt, Thomas thậm chí nhìn thấy cách đó không xa một cái Cộng Minh Giả đang theo lấy chính mình vọt tới.
 
 	Hắn rất muốn hỏi một chút vị lão huynh này xảy ra chuyện gì, nhưng là đối phương khẽ dựa gần, liền mang theo sát cơ mãnh liệt.
 
 	"Móa!"
 
 	Thomas xoay người bỏ chạy.
 
 	Hắn hiện tại thần lực còn thừa không có mấy, căn bản là không có cách cùng những người này đối kháng.
 
 	Mà đồng dạng, Ngô Lượng, Triệu Hữu Tiễn, Phản Điền Trung Nhị bọn người, cũng là đối mặt tình huống giống nhau, một chút người không quen biết, khóa chặt chính mình, bắt đầu truy sát.
 
 	Tình huống như thế nào? ? ?
 
 	Xảy ra chuyện gì? ? ?
 
 	Cộng Minh Giả không đều là kẻ độc hành a? Làm sao lại liên hợp? Chẳng lẽ bọn gia hỏa này, chẳng lẽ là Gen Công Hội người? Thế nhưng là Gen Công Hội rõ ràng không có Cộng Minh Giả a?
 
 	Tất cả mọi người một mặt mờ mịt, bọn hắn căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì!
 
 	Chỉ có thể không ngừng trốn!
 
 	Mà tại liên tục chạy trốn một ngày sau đó, bọn hắn mới từ những cái kia ý niệm giao lưu bên trong, bắt được một tia tin tức —— những này Cộng Minh Giả vậy mà là bởi vì ngày tận thế tới liên hợp đến cùng nhau!
 
 	Bọn hắn cho rằng, Thomas bọn bốn người là cái nào đó cuồng nhiệt tổ chức tên điên, cho nên mới muốn liên hợp tiêu diệt!
 
 	Thomas: ? ? ?
 
 	Thần mẹ nó cuồng nhiệt tổ chức!
 
 	Các ngươi nên bắt chính là cái kia gọi Trần Phong mới đúng!
 
 	Thế là.
 
 	Rốt cuộc tìm được phản kích cơ hội Thomas, truyền lại ra chính mình mãnh liệt ý niệm, biểu thị chân chính địch nhân, là cái kia thi triển may mắn thần lực Trần Phong!
 
 	Nhưng mà, lời hắn nói lại gặp đến tất cả Cộng Minh Giả chế giễu.
 
 	"Ha ha."
 
 	"Hiện tại duy vừa xuất hiện may mắn thần lực ba động nơi phát ra là đầu kia báo đen, rõ ràng đã bị các ngươi đánh chết, không còn gì khác Cộng Minh Giả tồn tại."
 
 	"Như thế vô lực giải thích, các ngươi coi là dạng này liền có thể chạy thoát?"
 
 	Một vị Cộng Minh Giả cười lạnh.
 
 	"Không, không thể nào."
 
 	Ngô Lượng không thể tin được, "Rõ ràng Trần Phong mới là kẻ cầm đầu."
 
 	"Buồn cười."
 
 	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta nhiều như vậy Cộng Minh Giả liên hợp kiểm tra sẽ sai lầm?"
 
 	Vị kia Cộng Minh Giả cười lạnh.
 
 	Một người khả năng phạm sai lầm, bọn hắn nhiều như vậy Cộng Minh Giả từng nhóm kiểm tra mấy lần, hiện trường may mắn thần lực duy nhất nơi phát ra, đích thật là cái kia đáng chết chết báo!
 
 	Bốn người này, tất nhiên đang nói láo.
 
 	A?
 
 	Thomas bọn người lúc này là thật trợn tròn mắt.
 
 	Không có những người khác?
 
 	Kia Trần Phong. . .
 
 	Các loại, báo đen lúc nào sử dụng chính là may mắn thần lực rồi? Thế nhưng là nhiều như vậy Cộng Minh Giả ý thức tồn tại, bọn hắn căn bản không cần thiết lừa hắn!
 
 	Thế nhưng là lúc ấy sử dụng may mắn thần lực rõ ràng là Trần Phong a?
 
 	Thomas bọn người một mặt mờ mịt.
 
 	Chẳng lẽ là ảo giác?
 
 	Giả tượng?
 
 	Bọn hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi ánh mắt của mình, lúc ấy rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?
 
 	Oanh!
 
 	Cộng Minh Giả công kích lần nữa rơi xuống.
 
 	Thomas bọn người chỉ có thể khẽ cắn môi, tiếp tục đào tẩu.
 
 	Bọn hắn biết, vô luận lúc ấy phát sinh cái gì chuyện quỷ dị, cái này miệng hủy diệt thế giới đại hắc nồi, bốn người bọn họ chỉ sợ đều muốn lưng gắt gao. . .
 
 	Thật sự là gặp quỷ!
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: