Thần bí tiểu trấn.
 
 	Một chùm sáng ảnh hiện lên.
 
 	Trần Phong vậy mà phát hiện, chính mình vậy mà về tới gen thời đại!
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Trần Phong kinh ngạc.
 
 	Trong ấn tượng.
 
 	Ngay tại hắn rơi vào vách núi, sắp đụng vào mặt nước thời điểm, ngay tại hắn nhìn thấy bọt nước bởi vì chính mình đả kích cường liệt bắn tung tóe mà ra, sắp đụng vào chính mình thời điểm, trước mắt hắn một trận lam sáng lóng lánh, sau đó liền trở lại, xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ nói Đỗ Mã đã được cứu?
 
 	Trần Phong có chút mê hoặc.
 
 	Ngẩng đầu.
 
 	Hắn nhìn thấy trước mắt một cái vỡ vụn mai rùa.
 
 	Cái này mai rùa rất là kỳ quái, rõ ràng đã vỡ vụn, lại như cũ ngưng tập hợp một chỗ, nhàn nhạt lam sáng lóng lánh, bỗng nhiên một hình ảnh tại hư không xuất hiện.
 
 	Xoát!
 
 	Quang ảnh lưu chuyển.
 
 	Thời đại Hoang cổ khí tức lại đến.
 
 	Trần Phong thấy rõ ràng, kia chạy trốn phu nhân đang bị truy sát.
 
 	"Bị phát hiện rồi?"
 
 	Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.
 
 	Chẳng lẽ hộ tống Đỗ Mã nhiệm vụ không phải thành công, mà là thất bại rồi?
 
 	Xoát!
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	Hình tượng bên trong, phu nhân đã bị ép vào tuyệt cảnh.
 
 	"Phu nhân, thúc thủ chịu trói đi."
 
 	Hầu tử mang trên mặt ý cười.
 
 	Chỉ là, để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, một đường chạy trốn, tại tuyệt vọng cùng trong thống khổ giãy dụa phu nhân, trên mặt vậy mà trong khoảng thời gian ngắn biến bình tĩnh.
 
 	"Cho nên, chỉ có một mình ngươi theo tới?"
 
 	Phu người thần sắc bình tĩnh.
 
 	"Là có thế nào?"
 
 	Hầu tử trong lòng có chút bất an.
 
 	"Vậy ngươi có nghe hay không qua một cái truyền thuyết?"
 
 	Phu nhân lạnh nhạt mở miệng.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hầu tử lòng cảnh giác nổi lên.
 
 	"Vĩnh viễn. . ."
 
 	Phu nhân từng chữ nói ra nói xong, "Không cần cùng Thánh Giáp Tộc một mạch đơn đấu!"
 
 	! ! !
 
 	Hầu tử lập tức sắc mặt đại biến.
 
 	Đáng chết!
 
 	Xoát!
 
 	Nó thân ảnh bạo khởi, cấp tốc lui lại.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Xong!
 
 	"Ngưng!"
 
 	Phu nhân hư không một điểm, đáng sợ quang huy lưu chuyển, lại trực tiếp khóa chặt hầu tử, đem cái này phương viên trăm mét thời gian hư hóa, hầu tử rõ ràng đã thoát đi đến tít ngoài rìa, vậy mà ngạnh sinh sinh đảo lưu trở về.
 
 	"Ta cho dù bây giờ thực lực biến mất. . . Vẫn là Thánh Giáp Tộc một mạch cường giả!"
 
 	Phu nhân trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Nàng đối mặt quá nhiều người không có lực phản kháng chút nào, nhưng là một người. . .
 
 	Ông ——
 
 	Nhàn nhạt ba động vờn quanh.
 
 	Cường đại lực lượng thời gian đem nơi này ngăn cách.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Trần Phong ánh mắt trợn to.
 
 	Hắn nhận ra, đây là Thánh Giáp Tộc tuyệt sát, Đỗ Mã cái kia lão ô quy đã từng cũng đối với mình thi triển qua, cũng là Thánh Giáp Tộc kinh khủng nhất năng lực!
 
 	Sinh sinh chịu tuổi thọ!
 
 	Thế là.
 
 	Tại hình tượng bên trong.
 
 	Trần Phong lần thứ nhất gặp được chiêu này uy lực.
 
 	Hắn nhìn thấy Đỗ Mã xuất sinh, hắn thấy được hầu tử điên cuồng muốn đúng Đỗ Mã xuất thủ, hắn thấy được phu nhân kết thúc cái này năng lực này, đem Đỗ Mã đưa ra ngoài.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Hắn thấy được phu nhân miệng phun máu tươi, vậy mà lần nữa dùng năng lực này đem còn chưa kịp đào tẩu hầu tử vây khốn!
 
 	"Ngươi có phải bị bệnh hay không!"
 
 	"Ta đều không giết ngươi, ngươi vây khốn ta làm gì?"
 
 	Hầu tử nổi giận.
 
 	"Ngươi như là đã biết nói ra chân tướng, liền tuyệt không cho phép còn sống."
 
 	Phu nhân thanh âm ngược lại tỉnh táo dị thường.
 
 	Thế là.
 
 	Thời gian trôi qua.
 
 	Từ Trần Phong người đứng xem này góc độ nhìn lại, hắn thấy được tại ngắn ngủi mấy giây bên trong, hai người cấp tốc già đi, sau đó đồng thời tử vong. . .
 
 	Phu nhân cùng hầu tử, đồng quy vu tận.
 
 	Nguyên địa.
 
 	Cái vòng kia bên ngoài, chỉ có vừa ra đời Đỗ Mã, phá vỡ xác, vươn kim sắc, mang theo nồng đậm quang huy, mở ra hiếu kì con mắt.
 
 	Giờ khắc này, kim quang phun trào.
 
 	"Đúng lúc là ta nhảy xuống vách núi thời điểm a?"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên minh ngộ.
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Trần Phong rốt cục biết rõ chính mình trở về nguyên nhân, trước mắt màu lam quang huy ngưng tụ, mai rùa tựa hồ không thể kiên trì được nữa, một tiếng nhu nhu thanh âm từ phía chân trời truyền đến.
 
 	"Tạ ơn. . ."
 
 	Trần Phong tâm thần rung động, vậy mà là phu nhân thanh âm!
 
 	Cạch!
 
 	Mai rùa vỡ vụn.
 
 	Mảnh này màu lam khu vực sát na biến mất, chỉ để lại từng mảnh từng mảnh vỡ vụn mai rùa.
 
 	"Là ngươi dẫn đạo ta trở về sao?"
 
 	Trần Phong có chút minh bạch.
 
 	Đây là phu nhân năm đó còn sót lại tàn phiến, bởi vì một ít nguyên nhân, được đưa đến thần bí tiểu trấn nơi này, cho nên mới sẽ dẫn đạo chính mình trở về cứu vớt Đỗ Mã!
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Vì cái gì? !
 
 	Lịch sử nguyên bản là chính xác, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn chính mình đi sửa chính lịch sử? Đến cùng thời đại Hoang cổ chuyện gì xảy ra? Trần Phong không biết.
 
 	Nơi này, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?
 
 	Nhưng là đã ký ức không có thay đổi, nói rõ một bước này chí ít đi đúng rồi.
 
 	"Linh?"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.
 
 	"Đến ngay đây."
 
 	Linh hoàn toàn như trước đây nhanh chóng hồi phục.
 
 	"Đem vừa mới nhìn đến hình ảnh chiếu lại cho ta."
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Được."
 
 	Linh chiếu lại vừa mới nhìn đến hình tượng.
 
 	Trần Phong bước vào màu lam khu vực, trước sau bất quá năm giây, lại lần nữa mở mắt.
 
 	. . .
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn hồn về Hoang Cổ thời gian đều là nhảy qua.
 
 	Cái này có ý tứ.
 
 	Trần Phong thần sắc nghiêm nghị, cái này thần bí tiểu trấn đến cùng xảy ra chuyện gì?
 
 	Kia vặn vẹo lịch sử năng lực, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nếu như lịch sử thật bị cải biến, chỉ sợ toàn bộ gen thời đại đều sẽ phát sinh động biến!
 
 	Thậm chí, Trần Phong vẫn sẽ hay không lại xuyên qua tới?
 
 	Hết thảy đều là ẩn số!
 
 	"Ta không đề nghị ngài tiếp tục."
 
 	Linh ngữ khí cũng biến thành ngưng trọng, "Những địa phương kia cho ta cảm giác rất là không rõ."
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong nhìn về phía phương xa.
 
 	Cái này thần bí tiểu trấn bây giờ nhìn lấy càng phát ra khủng bố, thế nhưng là Trần Phong căn bản không có đường lui, thánh Giáp nhất tộc phát sinh sự tình để hắn khắp cả người phát lạnh, loại sửa đổi này lịch sử sự tình quá mức đáng sợ! Liền ngay cả Đỗ Mã cũng có thể bị người từ căn nguyên bên trên xoá bỏ, Nhân Loại lại làm sao có thể an toàn?
 
 	Hắn nhất định phải ngăn cản đối phương!
 
 	Mặc dù hắn không biết địch nhân là ai!
 
 	"Dù sao. . ."
 
 	"Ta là nhân loại duy nhất giác tỉnh giả."
 
 	Trần Phong lạnh nhạt nói.
 
 	Xoát!
 
 	Trước mắt quang ảnh lưu động.
 
 	Hắn nhặt lên những cái kia mai rùa, có lẽ những vật này còn có tác dụng.
 
 	Oanh!
 
 	Đi qua mảnh này đã bị quét sạch màu lam khu vực.
 
 	Trần Phong từng bước một bước vào, nương theo lấy ánh sáng màu xanh lam biến mất, xa xa kia một mảnh lục sắc khu vực giờ phút này trước nay chưa từng có rõ ràng, đây chính là hạ một cái khu vực a?
 
 	Trần Phong thầm nghĩ đến.
 
 	Thần bí tiểu trấn hình dáng đã kinh biến đến mức rõ ràng.
 
 	Lục sắc quang huy vờn quanh bên trong, mơ hồ có thể trông thấy một cái Hoang Cổ di vật đang không ngừng lóe ra, chống đỡ lấy chính mình lục sắc lĩnh vực.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Đây chính là kế tiếp Hoang Cổ di vật tàn phiến.
 
 	"Hi vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi, một cước bước vào.
 
 	Xoát!
 
 	Quang ảnh lưu chuyển.
 
 	Trần Phong theo bản năng hướng về kia Hoang Cổ di vật bắt lấy.
 
 	Chỉ là.
 
 	Ngay tại hắn một cước bước vào trong nháy mắt đó.
 
 	Oanh!
 
 	Tất cả ánh sáng màu xanh lục vậy mà tại một sát na bị thanh trừ!
 
 	Một cỗ đáng sợ năng lượng từ phía chân trời đảo qua, tất cả ánh sáng màu xanh lục bị xoá bỏ, một cỗ chói mắt ánh sáng màu đỏ bỗng nhiên lấp lánh, bao phủ toàn bộ thế giới!
 
 	Cạch!
 
 	Kia Hoang Cổ di vật tàn phiến vậy mà trực tiếp chôn vùi!
 
 	Bị phá hủy rồi?
 
 	Trần Phong đột nhiên ý thức được có chút không ổn.
 
 	Oanh!
 
 	Trước mắt quang ảnh nổ tung.
 
 	Đáng sợ hồng mang lấp lánh, chờ quang huy lúc kết thúc, Trần Phong thình lình đã giáng lâm đến một cái thế giới mới tinh!
 
 	Trần Phong vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền lạnh cả người.