Tần gia xảy ra chuyện!

Đối ngoại tuyên bố chính là, Tần gia đào phạm tại làm loạn, gen Công Hội đã đuổi theo giết, nhưng là Trần Phong bọn người lại rõ ràng, nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ám Năng quái dị !

Giống người mà không phải người, giống như thú không phải thú sinh vật !

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Tần gia chỉ có một cái Ám Năng quái dị, hiện tại xem ra, Tần gia vấn đề, so trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Tần gia. . .

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Tần gia phế tích dưới, cho dù có Ám Năng quái dị cũng là bị đuổi giết thời điểm tránh, xem ra không tính quá mạnh, có lẽ, bọn hắn vừa vặn có thể luyện tay một chút?

"Nghĩ gì thế !"

Hầu Lượng hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi cho rằng Ám Năng quái dị thật dễ đối phó như vậy? Tần Hải cái kia đường đệ đầu tiên là bị Tần Hải xử lý thân thể, sau đó kéo vào số duy thế giới, bị hai người các ngươi cùng lúc làm sạch, ngươi thật sự cho rằng ngươi một người có thể đánh được hắn?"

"Khụ khụ."

Trần Phong tằng hắng một cái.

"Lại nói."

Hầu Lượng nhìn một chút Trần Phong, "Ngươi thực lực bây giờ quá yếu, ít nhất chờ đến tổng bộ, tăng lên trên diện rộng thực lực, mới coi là hợp cách tịnh hóa người."

"Tăng lên trên diện rộng "

Trần Phong tâm thần khẽ động, "Đi tổng bộ còn có chỗ tốt?"

"Ngươi không biết?"

Hầu Lượng kinh ngạc nhìn Trần Phong.

Đây chính là cơ hồ đều biết tin tức a.

Cái này hầu tinh gia hỏa, làm sao có thể không biết gia nhập tổng bộ chỗ tốt? Sau đó hắn mới giật mình nhớ tới, Trần Phong, là chân chính hàn môn xuất thân !

Cô nhi !

Không có bối cảnh !

Không có hậu trường !

"Thực sự là. . ."

Hầu Lượng tâm thần nghiêm nghị,

Thật lâu không nhìn thấy hài tử như vậy .

Hàn môn, mang ý nghĩa tài nguyên ít đến thiếu thốn.

Nhất là Trần Phong loại này ! Mà ít như vậy tài nguyên đều có thể đến tình trạng như thế, bây giờ gia nhập chế tác sư hiệp hội, đứa nhỏ này tương lai, bất khả hạn lượng !

"Gen chế tác hiệp hội tổng bộ, được xưng là chế tác sư Thánh Địa ! Mà muốn trở thành tổng bộ chế tác sư càng là khó càng thêm khó, nhưng là một khi tiến vào tổng bộ, cũng cũng tìm được phong phú báo cáo ! Không phải ngươi cho rằng, nhiều như vậy con em thế gia, một lòng một dạ muốn đi vào tổng bộ?"

Hầu Lượng trong mắt lóe lên ý cười.

Thì ra là thế.

Trần Phong tâm động.

"Tổng bộ cách nơi này xa xôi."

"Vẫn là chờ một tháng sau, xuất phát trước lại đi tương đối phù hợp."

Hầu Lượng thản nhiên nói.

"Ừm."

Trần Phong minh bạch.

Bên này, hắn cũng có rất nhiều chuyện tình cần phải xử lý.

"Về phần Tần gia. . ."

Hầu Lượng trầm ngâm một lát, "Chúng ta sẽ lập tức sai khiến người giám sát cùng tịnh hóa người xuất thủ, mau chóng đem Tần gia phế tích tịnh hóa, ngươi cũng đi cùng đi."

"Không, các ngươi thập cường đều muốn đi."

"Ngươi muốn vì lần tiếp theo nhiệm vụ làm chuẩn bị, nhất định phải sớm quen thuộc cùng giải, lần này đúng lúc là cái cơ hội tốt."

"Những người khác thì là cuối cùng khảo hạch !"

"Nhìn nhìn bọn hắn phải chăng có tư cách trở thành tịnh hóa người !"

Hầu Lượng thần sắc sáng tỏ.

"Minh bạch."

Trần Phong gật đầu.

Cho nên, đây coi như là thực tập a?

Trần Phong khóe miệng lộ ra ý cười.

Tần gia phế tích.

Phương viên trăm mét đã bị phong tỏa.

Tầng một nhàn nhạt quang huy lập loè, đem trong ngoài ngăn cách, giống như hai thế giới !

Bên ngoài là ánh nắng tươi sáng hiện thực, mà bên trong thì là tràn ngập hắc ám khí tức, âm trầm mà vừa kinh khủng Tần gia phế tích, hai cái phong cách vẽ thế giới !

Mà giờ khắc này.

Tần gia phế tích trước mặt, đám người lần lượt vào chỗ. Tranh tài, thập cường lần nữa gặp mặt, mà Trần Phong không nghĩ tới chính là, thay thế Triệu Thiên tới, lại là Tôn Hán.

"Trần Phong !"

"Ngươi có nhớ ta?"

Tôn Hán hận ý bắn ra.

Trần Phong thứ nhất lại như thế nào?

Vậy cũng không cải biến được, Tôn Hán thứ mười một tên bi ai ! Cá nhân hắn trên tư liệu, lại vĩnh viễn biểu hiện, hắn đúng lần này gen Tân Tú thi đấu thứ mười một tên !

Mười vị trí đầu đều không phải là !

Mà nguyên nhân, liền đúng Trần Phong gần như gian lận thức miểu sát !

Hắn rất phẫn nộ.

Bởi vì cái này một điểm Trần Phong coi như không cần cũng có thể nhẹ nhõm quá quan, vẻn vẹn chỉ là vòng thứ tư mà thôi, coi như hạng hai, đối đãi Trần Phong cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Thế nhưng là đối với mình đây?

Cực kỳ trọng yếu !

Mình nhất trân trọng một điểm bị Trần Phong cầm đi tới, đối đãi Trần Phong tới nói vẫn chỉ là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật, đây mới là Tôn Hán nhất phẫn nộ !

Hắn cảm giác mình hèn mọn đến bụi bặm.

"Há, đúng ngươi."

Trần Phong có chút ngoài ý muốn, "Ừm, ngươi khiếu nại ta sự tình ta nghe nói, mặc dù có chút lỗ mãng, bất quá không phải cái gì đại sự, ta tha thứ ngươi ."

Tôn Hán: ? ? ?

Tha thứ ta?

Ai xách chớ có ngươi tha thứ?!

"Trần Phong !"

Tôn Hán Hỏa khí trùng thiên, chính nếu nói nữa hai câu.

"Ngoan."

Trần Phong vỗ vỗ hắn, "Tìm ta đến người hơi nhiều, ngươi trước về phía sau sắp xếp một chút."

Cái gì?

Tôn Hán ngạc nhiên.

Quay đầu nhìn lại, quả nhiên, thập cường mỗi người đều phức tạp nhìn lấy Trần Phong, nhất là bên kia, một cái tràn ngập khí tức thanh xuân Mỹ thiếu nữ.

"Trần Phong !"

Vân Tiểu Đóa cắn tiểu ngân răng.

"Này ~ "

Trần Phong phất phất tay.

"Hừ hừ."

"Ta cho ngươi biết, mặc dù ngươi so nhà ta tiểu Mao lợi hại, nhưng là ta thế nhưng là chiến binh gien. . . Hừ hừ, hôm nay ngươi nếu là không nói xin lỗi ta."

Vân Tiểu Đóa giơ lên phấn nộn nắm tay nhỏ uy hiếp nói.

So tiểu Mao lợi hại. . .

Trần Phong nhìn lấy bên người nàng con lừa nhỏ, lập tức có loại bị vũ nhục cảm giác, cho nên, mình một mực là té ngã con lừa tranh tài a?

"Hỏi cái vấn đề."

Trần Phong nhấc tay.

"Nói."

Vân Tiểu Đóa đắc ý.

Nàng mặc dù gen chế tác không sánh bằng bọn gia hỏa này, nhưng là tự thân sức chiến đấu thế nhưng là mạnh nhất, có thể để những này cậy tài khinh người gia hỏa trở nên phục tùng cũng là rất có cảm giác thành công .

"Ngươi đã có con lừa, vì cái gì không cưỡi?"

Trần Phong chi tiết đặt câu hỏi.

"Nó là bằng hữu ta !"

Vân Tiểu Đóa trừng mắt mắt to.

Dừng.

Trần Phong thầm nói, rõ ràng là sủng vật, thật tốt tọa kỵ không cưỡi , chờ lấy nó kỵ ngươi a?

"Trần Phong !"

Vân Tiểu Đóa khí mặt mũi tràn đầy đỏ bừng. ,

HƯU...U...U !

Một cây cà rốt liền từ bao khỏa bên trong xuất ra đánh tới hướng Trần Phong.

"Tiểu Đóa !"

Linck sắc mặt đại biến.

Nói đùa cái gì?!

Trần Phong chỉ là một cái không có sức chiến đấu chế tác sư !

Mặc dù gen Tân Tú thi đấu bên trên, mỗi người nhìn qua đều rất uy mãnh, nhưng là cái kia vẻn vẹn chỉ là tại vô hạn vật liệu cùng sớm chuẩn bị thật lâu tình huống dưới !

Mà dưới tình huống bình thường. . .

Gen chế tác sư không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu !

Vân Tiểu Đóa mặc dù chỉ là tùy ý ném một cái, nhưng là nàng lực lượng bản thân cùng nhanh nhẹn đều phi thường khủng bố, cái kia chạy vội cà rốt bộc phát ra lực lượng kinh khủng !

"Mau tránh."

Vân Tiểu Đóa lo lắng nói, cà rốt ném ra ngoài trong nháy mắt liền hối hận , trước đó cùng Trần Phong chiến đấu, để cho nàng vô ý thức không để ý đến Trần Phong thực lực.

Oanh !

Cà rốt mang theo kinh khủng lực đạo đánh tới hướng Trần Phong.

"Trần Phong !"

Mấy người còn lại cũng tiến lên.

Theo bản năng muốn sử dụng gen thuốc thử cứu vớt Trần Phong, nhưng là thời gian căn bản không kịp, chỉ có thể nhìn cà rốt mang theo người lực lượng kinh khủng đánh tới hướng Trần Phong.

Mà lúc này.

Trần Phong có chút đưa tay.

Oanh !

Cái kia giết tới trước mắt cà rốt trong nháy mắt bị Phong Nhận xoắn nát, hóa thành vô số mảnh vụn vẩy ra.

Phong Nhận?

Lâm Phàm bọn người một mặt mộng bức.

Các loại.

Trần Phong không phải chế tác sư a?

Làm sao lại Phong Nhận loại vật này?

Phải biết, Trần Phong gen năng lực đã trở thành học thuật diễn đàn bí ẩn lớn nhất !

Cứ việc có người vạch trần qua Phong Nhận, nhưng là những người khác căn bản không tin, cuối cùng bị dìm ngập tại hải lượng suy đoán thiếp mời, cho nên hiện tại về Trần Phong gen năng lực, vẫn như cũ đúng học thuật diễn đàn nhiệt nghị chủ đề.

Mà hiện tại. . .

Thế mà thật là Phong Nhận?

Lâm Phàm bọn người nửa Thiên Đô không có lấy lại tinh thần.

Bởi vì ý vị này một cái thật đáng buồn sự thật, mấy người bọn hắn, thế mà thua với một cái có được Phong Nhận năng lực, phế bỏ một cái gen năng lực Trần Phong !

"Ngươi năng lực lại là Phong Nhận !"

Vân Tiểu Đóa kinh ngạc.

"Ngươi thế mà theo mang theo cà rốt !"

Trần Phong càng là rung động.

Tại hắn trong nhận thức biết, chưa từng có cô nương nào, lại tùy thân tại bao khỏa bên trong chứa cà rốt, mà lại là loại này cứng chắc tráng kiện đại hào cà rốt !

"Trần Phong !"

Vân Tiểu Đóa khó thở, "Đó là tiểu Mao đồ ăn ! Kem ly không có cách nào cất giữ, ta mới đổi !"

"A a a."

Trần Phong giật mình, khó trách kích thước lớn như vậy.

"Ngươi cái kia ánh mắt gì !"

Vân Tiểu Đóa trong ánh mắt tràn ngập uy hiếp.

Nàng thề !

Trần Phong đúng nàng gặp qua nhất đáng ghét nam sinh !

Không có cái thứ hai !

Hừ!

"Hắn không có ác ý."

Tần Hải ở một bên nói ra.

"Ngươi cũng đi ra, tiểu bạch kiểm !"

Vân Tiểu Đóa hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Cá mè một lứa, đều không là đồ tốt !"

Tần Hải: ". . ."

Bất kể hắn là cái gì sự tình !

"Nhìn ngươi làm chuyện tốt."

Tần Hải nhìn lấy Trần Phong bất đắc dĩ nói, liền không thể để để nhân gia tiểu cô nương sao?

"Sao ngươi lại tới đây?"

Trần Phong rất là ngoài ý muốn, hắn nguyên lai tưởng rằng Tần Hải muốn nghỉ ngơi càng thời gian dài.

"Ta nhưng không có thời gian nghỉ ngơi a."

Tần Hải thản nhiên nói.

Trần Phong trong lòng nghiêm nghị.

Là bởi vì tiềm lực hao hết sự tình sao?

Tần Hải sự tình hắn về sau nghe nói, bởi vì cưỡng ép đột phá nguyên nhân, từ nay về sau, có thể sẽ vĩnh viễn lưu tại cấp D, cả đời không cách nào đột phá !

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, coi như hắn thực lực bây giờ mạnh hơn, cũng sẽ bị dần dần siêu việt !

Phải biết.

Coi như tịnh hóa người, cũng là phân đẳng cấp, càng đẳng cấp cao tịnh hóa người, xử lý càng đẳng cấp cao nhiệm vụ, Trần Phong bọn hắn những này nhập môn tịnh hóa người, cũng liền xử lý một số cấp thấp vấn đề.

Mà hắn đây?

Khả năng vĩnh viễn lưu tại giai đoạn này !

Đây là như thế nào một loại bi ai?

Mà Tần Hải, trên mặt vẫn như cũ đúng cái kia bình tĩnh tiếu dung.

Gia hỏa này. . .

Trần Phong trong lòng thầm than.

Liền xem như loại tình huống này, cũng phải đến liều mạng sao?

"Có thể không thể không nên nhìn ta như vậy. UU đọc sách www. uukan Shu. net "

Tần Hải nhìn về phía nhìn chằm chằm vào hắn Trần Phong, ngữ trọng tâm trường khuyên: "Ta nói, ta không chơi gay."

Trần Phong: ". . ."

"Cái thế giới này, tràn ngập vô hạn khả năng."

Tần Hải thần sắc tự tin, "Coi như tiềm lực hao hết, ta cũng có thể giết ra một phiến Thiên Địa !"

Mặc dù tổn thất tiềm lực, thế nhưng là hắn đạt được chân chính tự do. Cái kia trói buộc hắn nhiều năm gông xiềng giải khai, ý chí của hắn trở nên càng thêm kiên định.

"Ủng hộ."

Trần Phong trong mắt lóe lên ý cười.

Mấy người nói chuyện phiếm, cũng dần dần quen thuộc.

Mà đúng lúc này, chung quanh che đậy Ám Năng màn ánh sáng im ắng đẩy ra, một đoàn người xuất hiện, thình lình chính là chấp hành nhiệm vụ lần này tịnh hóa người cùng người giám sát.