Chương 470: Hoan nghênh đi vào gen thời đại
 
 	"Đen."
 
 	"Toàn bộ màu đen!"
 
 	Đám người cảnh giác   nhìn lấy dưới chân, mảnh này chưa bao giờ bị Hắc Vũ ăn mòn   thổ địa, lại tại bọn này tự sát thức   Yêu tộc tiến công dưới, dùng huyết dịch đem nơi này nhuộm thành   màu đen.
 
 	"Rống !"
 
 	"Rống !"
 
 	Từng tiếng tiếng gào thét.
 
 	Giết!
 
 	Trong bóng tối vô tận Yêu tộc hiện lên, tựa hồ vô tận vô tận.
 
 	Chỉ là, cùng trước đó có chút khác biệt chính là, hiện tại   Yêu tộc, tựa hồ biến thành thuần một sắc   một chủng tộc, hình thể cực đại, tròn vo, phía sau chỉ có một cái ngắn nhỏ   cái đuôi.
 
 	Bọn hắn sức chiến đấu tựa hồ không cao, nhưng là thắng ở số lượng kinh khủng !
 
 	Vô tận vô tận tràn vào !
 
 	PHỐC !
 
 	PHỐC !
 
 	Mỗi một tên Yêu tộc chết mất, đều sẽ bắn tung tóe một chỗ   Hắc Vũ.
 
 	Đây là Yêu tộc năng lực sinh sản nhất ngoan cường sinh vật, số lượng đơn vị đều là lấy ức đến tính toán ! Tận quản bọn hắn mới vừa vặn khôi phục không bao lâu, nhưng là loại sinh vật này sinh sôi   số lượng đã đến một loại trình độ kinh khủng, cho nên, lúc Tinh Thành tế ra phòng hộ màng thời điểm, bọn hắn cũng dùng ra   mình   đại sát khí !
 
 	"Dạng này không được. . ."
 
 	"Lấy loại tốc độ này, Hắc Vũ chẳng mấy chốc sẽ xâm nhiễm mảnh đất này."
 
 	Mọi người thấy   đều trong lòng run sợ.
 
 	"Lão Lý, ngươi cướp thế bang, ngay cả những này đáng chết   nòng nọc đều ngăn không được?!"
 
 	Một người gầm thét.
 
 	"Có thể !"
 
 	Lão Lý phẫn nộ, "Thế nhưng là mở ra toàn phòng ngự, ngăn không được bao lâu !"
 
 	"Quản mẹ hắn, lập tức mở ra !"
 
 	Người kia rít gào nói, " lại không đưa những này đáng chết   đồ chơi cản ở bên ngoài, ai biết Tinh Thành bên trong sẽ sinh ra ra cái gì đáng sợ quái vật !"
 
 	"Tốt a."
 
 	Lão Lý hít sâu một hơi.
 
 	Xoát !
 
 	Hắn hư không một điểm.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Vô hình   ba động lặng yên không tiếng động tiêu tán.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Đám kia tràn vào   Yêu tộc, bỗng nhiên toàn bộ đâm vào   phòng hộ màng bên trên.
 
 	"Cơ hội tốt !"
 
 	"Công kích !"
 
 	Oanh !
 
 	Tinh Thành   công kích khởi động.
 
 	Năng lượng dự trữ đủ số   pháo cao xạ, cấp A   chiến binh gien, tất cả công kích trong nháy mắt nở rộ, đem bọn này đáng chết   nòng nọc giết sạch sành sanh !
 
 	PHỐC !
 
 	PHỐC !
 
 	PHỐC !
 
 	Màu đen nước mưa bắn tung tóe, cuối cùng không có rơi xuống mảnh đất này.
 
 	Hô ——
 
 	Đám người nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Chỉ là.
 
 	Ngay lúc này, Yêu tộc lần nữa xuất kích, các loại cường đại công kích rơi xuống, cái kia nguyên bản cứng cỏi   phòng hộ màng, giờ phút này trong nháy mắt trở nên lung lay sắp đổ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Đám người kinh hãi.
 
 	"Sắp không chịu được nữa  ."
 
 	Lão Lý cắn răng, "Trên thế giới này căn bản không có gì phòng hộ màng, có thể phòng hộ trụ sở có công kích, chớ nói chi là những này Yêu tộc   quái vật cường đại làm cho người giận sôi !"
 
 	"Vậy ngươi cắt nữa trở lại. . ."
 
 	Hắn lời này vừa nói chuyện.
 
 	Xoát !
 
 	Cây kia Kim Sắc   bổng tử xuất hiện lần nữa, nương theo lấy kinh khủng uy năng rơi xuống.
 
 	Oanh !
 
 	Kim Sắc quang huy nổ tung.
 
 	PHỐC !
 
 	Phòng hộ màng trong nháy mắt băng liệt.
 
 	Trên bầu trời.
 
 	Cái kia giống như hắt nước   màu đen nước mưa trong chốc lát giáng lâm.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Hắc Vũ giống như nước sông rơi vào đại địa.
 
 	Tinh Thành   thổ địa, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đang ở cấp tốc biến thành màu đen, một cỗ làm cho người sợ hãi   khí tức, bắt đầu thuộc mà tràn ngập.
 
 	"Rốt cục. . ."
 
 	"Muốn tới a?"
 
 	Trong lòng mọi người trĩu nặng  .
 
 	Tận quản bọn hắn đã sớm biết, một màn này đúng tất nhiên.
 
 	Nguyên bản chống cự Hắc Vũ, cũng chỉ đúng một lớp màng, lấy Yêu tộc   cường đại, xé rách tầng này màng chỉ là vài phút   sự tình ! Lão Lý   cướp thế bang phòng hộ màng, cho đại gia mang đến một số mới hi vọng, đáng tiếc, cái này hi vọng, nương theo lấy đám kia đáng chết   nòng nọc hóa thành hư không !
 
 	Yêu tộc, dù sao cũng là có trí tuệ  .
 
 	Cứ việc hiện tại rất nhiều Yêu tộc   ý thức vẫn còn Hỗn Độn trạng thái.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Hư không rung động.
 
 	Yêu tộc   toàn diện xâm lấn bắt đầu.
 
 	Nương theo lấy Hắc Vũ   giáng lâm, bọn chúng rốt cục không cố kỵ gì, không cần tại đi cân nhắc như thế nào xé rách tầng này màng, mà là bắt đầu cân nhắc, như thế nào giết sạch người nơi này !
 
 	Nòng nọc quái dị loại này sức chiến đấu thấp   sinh vật, tựa hồ cũng rời đi chiến trường.
 
 	Rống !
 
 	Nương theo lấy tiếng gào thét, một số cường đại quái vật xuất hiện.
 
 	Trong bầu trời đêm.
 
 	Từng viên hỏa cầu thật lớn, từ trên trời giáng xuống !
 
 	"Rốt cuộc đã đến a?"
 
 	Trần Phong tâm thần khẽ run, dù là hắn đứng tại Tinh Thành   cái nào đó xa xôi nơi hẻo lánh ngưỡng vọng, cũng y nguyên cảm giác được cái kia cỗ khí tức kinh khủng cùng cường đại uy năng.
 
 	Toàn diện xâm lấn, rốt cục bắt đầu!
 
 	Mà bức tranh này, cùng hắn lúc trước nhìn thấy   hình ảnh sao mà tương tự?!
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Hết thảy lại có chút khác biệt  .
 
 	Đã từng trong lúc vô tình nhìn thấy  'Tương lai', bên cạnh hắn   rất nhiều người gặp chuyện không may  , vô số người chết thảm, nhưng là hiện tại, hết thảy lại có chút không giống.
 
 	"Gen Công Hội a."
 
 	Trần Phong một tiếng than nhẹ, "Để ta xem một chút, ngươi đến cùng làm cái gì chuẩn bị?!"
 
 	Đây là một tràng chiến dịch.
 
 	Chỉ dựa vào Trần Phong mình, là tuyệt đối không có khả năng thành công. Không nói những cái khác, liền vừa rồi đám kia đáng chết   nòng nọc liền có thể bao phủ hắn ! Trần Phong cũng không muốn cùng bọn chúng so với ai khác nòng nọc càng nhiều trò chơi.
 
 	Cho nên, sớm tại lúc mới bắt đầu nhất, hắn liền đem làm cho có tin tức, hơi làm cải biến giao cho Hầu Lượng.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Tựa hồ nghe đến   Trần Phong   kêu gọi.
 
 	Một người Lăng Không xuất hiện.
 
 	Chân hắn đạp hư không, toàn thân lóng lánh Ngân sắc quang huy.
 
 	Đó là tầng một dày đặc   áo giáp màu bạc, lại lóe ra giống như hô hấp đèn   quang huy, sáng tối biến hóa, tại cái này trong bóng tối hấp dẫn ánh mắt mọi người.
 
 	"Đúng hắn."
 
 	"Lại là cái này vị đại nhân a?"
 
 	Đám người run sợ.
 
 	Hàn Vũ Lạc, gen Công Hội cấp A đỉnh phong   siêu cường giả một trong !
 
 	Trong truyền thuyết, người này tâm ngoan thủ lạt, tác phong làm việc phi thường cực đoan, trong mắt chỉ có hắc bạch hai chữ, cho tới bây giờ không nhìn thấy màu xám, càng là không có chút nào nhân tình ! Hắn đã từng ở rể cái nào đó hào phú gia tộc, nhưng là bởi vì gia tộc này tác phong bất chính, cuối cùng bị hắn giết hết tất cả mọi người, bao quát vợ hắn.
 
 	Về phần cái nào phương diện tác phong bất chính, liền không phải mọi người có thể biết giải    .
 
 	Ngày ấy.
 
 	Hắn đào đi trái tim của mình, từ đó Vô Tâm.
 
 	Nhưng là bởi vì cường đại năng lực, hắn ngược lại không chết, trở thành   một cái kinh khủng vô tâm nhân !
 
 	Đây là một cái có thể làm cho tất cả mọi người sợ hãi   cường giả !
 
 	Một cái dù cho là gen Công Hội người một nhà đều không muốn nhìn thấy   gia hỏa, chẳng ai ngờ rằng, hắn thế mà cũng xảy ra hiện tại tràng chiến dịch này !
 
 	Có lẽ, từ hắn đến mặt đối đãi những này đáng chết   Yêu tộc, không còn gì tốt hơn  .
 
 	"Đây chính là Hàn Vũ Lạc a?"
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	Vô Tâm người, Hàn Vũ Lạc, hắn từng nghe qua rất nhiều lần, nhưng là hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cái tin đồn này kinh khủng cường giả, lại là phi ngựa đèn kẻ yêu thích. . .
 
 	Tê liệt, ai mẹ nó lại cho khôi giáp của mình làm thành hô hấp đèn? ? ?
 
 	Có bị bệnh không?
 
 	Ngươi cho rằng ngươi gọi Lôi Xà?
 
 	"Hi vọng ngươi không phụ nổi danh."
 
 	Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Hàn Vũ Lạc xuất hiện, chỉ là ngẩng đầu nhìn.
 
 	Nơi xa.
 
 	Yêu tộc   tiếng gào thét đã gần trong gang tấc.
 
 	Đầy trời   Yêu tộc từ trong bóng tối giết ra, từ nơi này quy mô đến xem, hẳn là mấy ngày gần đây phục sinh   tất cả yêu tộc, bọn gia hỏa này vì hành động lần này, quả nhiên đã dùng hết hết thảy !
 
 	Như vậy. . .
 
 	"Các ngươi cần phải trở về. UU đọc sách www. uukan Shu. com "
 
 	Hàn Vũ Lạc lạnh lùng giơ tay lên.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Vô số Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	Tinh Thành những cái kia nguyên bản phổ thông   công trình kiến trúc, những cái kia ngày bình thường dùng để chế, mua sắm, mua bán công trình kiến trúc, thình lình duỗi ra một đám lóe ra kỳ dị quang huy   ống pháo !
 
 	Đúng là thuần một sắc   năng lượng vũ khí !
 
 	"Hoan nghênh đi vào gen thời đại."
 
 	Hàn Vũ Lạc khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn.
 
 	"Gặp lại !"
 
 	Oanh !
 
 	Kinh khủng quang huy nở rộ.