Chương 551: Linh thuật
 
 	( )  "Thần kỹ."
 
 	"Cái này thật là thần kỹ."
 
 	Lí Lôi ánh mắt trở nên cuồng nhiệt.
 
 	"Trần Phong !"
 
 	"Cái này nhất định phải dạy ta."
 
 	Hắn gắt gao bắt lấy Trần Phong   hai tay, chết sống không muốn buông ra  , cho đến giờ phút này, hắn mới biết được thời gian màng đến cùng đáng sợ đến trình độ nào !
 
 	Nếu như hợp lý vận dụng, hắn thực lực chí ít tăng lên gấp đôi !
 
 	"Sẽ sẽ."
 
 	Trần Phong cười khổ.
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Vừa rồi đưa thời gian màng khinh bỉ cùng cái gì giống như, hiện tại còn kém quỳ cầu.
 
 	Thứ này hắn cũng là vừa nghiên cứu ra được, mặc dù hiệu quả kinh người, nhưng là hạn chế cũng so sánh lớn, vẻn vẹn một lần thi triển, liền cần siêu cấp A toàn bộ năng lượng !
 
 	Thường ngày chiến đấu sử dụng chỉ sợ không thể nào.
 
 	"Lấy thực lực của ta, thi triển, hẳn là còn có thể thừa một số lực lượng."
 
 	Lí Lôi trầm tư.
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu.
 
 	"Tiêu hao hay vẫn là quá lớn."
 
 	Lí Lôi nghĩ nghĩ, "Tạm thời chỉ có thể làm làm át chủ bài sử dụng, đương nhiên, nếu như ngươi có thể tiếp tục hoàn thiện cùng ưu hóa, làm thường ngày sử dụng giai đoạn liền tốt."
 
 	"Đoán chừng quá sức."
 
 	Trần Phong buông tay.
 
 	Hoàn thiện là không thể nào.
 
 	100 0 điểm trị số may mắn, để năng lực này cơ hồ hoàn mỹ !
 
 	Như vậy. . .
 
 	Chỉ cần ưu hóa.
 
 	Không biết màng loại vật này có thể hay không ưu hóa, trong ấn tượng kiếp trước nào đó vì ưu hóa bộ nhớ dù sao đúng lạnh. . . Trần Phong cũng không muốn hiện tại cũng lạnh.
 
 	"Thời gian màng chỉ là màng   trong đó một loại.
 
 	"
 
 	"Trừ cái đó ra, còn có hỏa diễm màng, Lôi Điện màng mấy người các loại hoa thức màng, đương nhiên, những này đều cần thời gian, cũng cần đại lượng tinh lực."
 
 	"Tương lai. . ."
 
 	"Có lẽ ta có thể lấy ra càng nhiều."
 
 	Trần Phong chậm rãi nói ra.
 
 	Màng, bản thân liền là cái truyền kỳ bản   tồn tại.
 
 	Cẩu Lực bọn hắn đem thứ này   hạch tâm truyền thụ cho Trần Phong, đây vốn là người bình thường không có khả năng đụng vào, chớ nói chi là cải thiện. Ngươi muốn hoàn thiện, đầu tiên cần mò thấy cái này cơ sở nhất   không gian màng phối phương đúng không?
 
 	Chờ ngươi mò thấy  , đoán chừng cũng lạnh.
 
 	Nhưng là Trần Phong không giống nhau !
 
 	Hắn thậm chí không cần động nguyên bản   màng !
 
 	Hắn chỉ cần lợi dụng trị số may mắn, tiến hành toàn diện cải thiện là có thể !
 
 	Thứ này. . .
 
 	Với hắn mà nói đơn giản hoàn mỹ !
 
 	Màng   hệ thống, lấy Cẩu Lực bọn hắn truyền thụ cho lực lượng làm hạch tâm, thậm chí có thể khai phá ra trọn vẹn hoàn thiện   hệ thống ! Đây là độc thuộc về Trần Phong   truyền kỳ lực lượng !
 
 	"Màng. . ."
 
 	Lí Lôi đồng dạng sợ hãi thán phục.
 
 	Chỉ có hắn mới biết được thứ này   tác dụng phụ cường đại cỡ nào !
 
 	"Ngươi thực sự không có việc gì?"
 
 	Hắn có chút bận tâm.
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Lí Lôi chau mày, "Thứ này cường đại tới đâu, cũng không có ngươi trọng yếu, nhớ kỹ mỗi ngày kiểm tra sức khoẻ, ta để mấy cái kia siêu cấp A   gia hỏa, giúp ngươi thường xuyên kiểm trắc một chút tuổi thọ."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Muốn hay không khoa trương như vậy.
 
 	"Đây là nhất định."
 
 	Lí Lôi thần sắc nghiêm nghị.
 
 	"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi đang nghiên cứu cái này?"
 
 	Lí Lôi bỗng nhiên thấp giọng nói.
 
 	"Hả?"
 
 	Trần Phong lông mày nhướn lên.
 
 	Hắn nhớ đến lúc ấy, Cẩu Lực truyền thụ cho đồ vật, chỉ có chính mình mới nắm giữ hoàn toàn bản đi, cái này hay vẫn là mình đi qua giao nhau so sánh mới cho ra hạch tâm tư liệu.
 
 	"Ha ha, đây chính là gen thời đại."
 
 	Lí Lôi cười lạnh, "Lúc ấy siêu cấp A mấy cái đâu, ngươi cho rằng, ngươi đạt được những vật này có thể giấu giếm được bọn hắn? Bọn hắn thấy rõ ràng đây."
 
 	"Thậm chí gen Công Hội bên kia đã có một phần hoàn thiện   số liệu."
 
 	"Những tên kia. . ."
 
 	"Đã bắt đầu nghiên cứu."
 
 	"Bọn hắn tự nhiên nhớ tới muốn đích thân khống chế cái này lực lượng cường đại, sau đó. . ."
 
 	Lí Lôi nói đến đây sắc mặt quái dị, "Sau đó liền không có sau đó  ."
 
 	"Ai?"
 
 	Trần Phong sửng sốt một chút.
 
 	"Lạnh."
 
 	Lí Lôi thở dài, "Tự mình tham dự nghiên cứu màng   mấy tên kia, bao quát một cái siêu cấp A, bốn cái siêu cấp B, một số siêu cấp C, toàn bộ lạnh. . ."
 
 	"Chờ mở cửa phòng thời điểm, bọn hắn đã chết già rồi."
 
 	"Trong vòng một đêm."
 
 	Lí Lôi bây giờ suy nghĩ một chút còn lòng còn sợ hãi.
 
 	Hình ảnh kia. . .
 
 	Chỉ sợ cái kia đến nay khó quên.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Đầu năm nay thật đúng là có người không sợ chết.
 
 	"Yên tâm."
 
 	Trần Phong lắc đầu, "Ta căn bản liền không có đụng thứ này   lực lượng, ta đúng tại thôi diễn, phân tích, trực tiếp nếm thử cải thiện phối phương   vận hành."
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Lí Lôi cái này mới đúng thực sự nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Sau đó.
 
 	Hai người nhằm vào Trần Phong mới ra   thời gian màng, tiến hành khảo thí cùng nghiên cứu, đưa ra   một phần hoàn thiện   số liệu , bất quá, tại viết đến danh tự thời điểm. . .
 
 	Hai người không hẹn mà cùng ngừng.
 
 	"Liền gọi thời gian màng?"
 
 	Lí Lôi cẩn thận từng li từng tí.
 
 	"Ây."
 
 	Trần Phong cũng có chút do dự, "Nếu không đổi một cái?"
 
 	"Đổi đi."
 
 	Lí Lôi vỗ đùi, "Ta luôn cảm thấy màng cái tên này quá mức tà tính, tựa hồ lại xúc phạm một loại nào đó kiêng kị, ngươi xem một chút những cái kia không hiểu thấu chết mất   gia hỏa. . ."
 
 	"Ta ngẫm lại."
 
 	Trần Phong trầm ngâm một lát.
 
 	Màng pháp. . .
 
 	Tựa hồ thực sự không quá phù hợp.
 
 	Mà lại, mấu chốt nhất đúng, hắn về sau khả năng nghiên cứu ra được, cũng không vẻn vẹn chỉ có cái này một loại màng pháp, có thể sẽ có cái khác đủ loại   năng lực mới ! Đến   lúc kia, chẳng lẽ thực sự kêu cái gì hỏa diễm màng, Lôi Điện màng? Vạn nhất không có đặc tính   lại thế nào gọi?
 
 	Hai cái khác biệt   thời gian màng gọi thế nào?
 
 	Thời gian màng 1?
 
 	Thời gian màng 2?
 
 	Trần Phong ngẫm lại liền nhức cả trứng.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Trần Phong trầm tư thật lâu, "Không bằng liền gọi linh thuật đi."
 
 	Linh thuật, một loại khác biệt với gen năng lực   đặc thù hệ thống, nó trên bản chất vẫn như cũ đúng lấy màng   lực lượng mà hạch tâm, từ Trần Phong bản nhân nghiên cứu cùng cải thiện   kéo dài lực lượng !
 
 	"Ngoại trừ Cẩu Lực bọn hắn nguyên bản   năng lực gọi là màng."
 
 	"Về sau tất cả năng lực mới. . ."
 
 	"Liền gọi là linh thuật !"
 
 	Trần Phong quả quyết hạ quyết định.
 
 	"Được."
 
 	Lí Lôi đồng ý.
 
 	Hắn biết, kể từ hôm nay, linh thuật cái tên này đem ghi vào sử sách.
 
 	Về sau nhân loại   chiến binh gien, ngoại trừ cần có nhất nắm giữ gen năng lực bên ngoài, còn cần nắm giữ linh thuật ! Năng lực cùng linh thuật   kết hợp, mới là mạnh nhất chiến sĩ !
 
 	"Cái kia cái thời gian linh thuật. . ."
 
 	Lí Lôi trông mà thèm.
 
 	"Vậy đi đi."
 
 	Trần Phong khoát khoát tay.
 
 	Cái đồ chơi này dù sao hắn cũng không dùng được, bất quá đại giới nha. . .
 
 	"Yên tâm, sẽ không lấy không  ."
 
 	Lí Lôi hắc hắc vui lên.
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Gen Công Hội cái kia mấy năm chưa từng thay đổi   kỹ năng hối đoái giao diện, bỗng nhiên thêm ra một cái năng lực mới, một cái cùng Lục Tinh dung hợp bí kỹ sánh vai cùng   năng lực mới.
 
 	—— ——
 
 	Tên: Khi chi lưu cát
 
 	Thuộc loại: Linh thuật
 
 	Tác dụng: Thời gian giảm một giây.
 
 	Tiêu hao: Siêu A cấp 1 tất cả năng lượng tiêu chuẩn
 
 	Hối đoái: . . .
 
 	Chuyên môn: Trần Phong.
 
 	—— ——
 
 	Oanh !
 
 	Toàn bộ gen Công Hội oanh động.
 
 	Linh thuật?
 
 	Đây là cái gì đồ chơi?
 
 	Còn có thứ này   tác dụng. . .
 
 	Gen công hội siêu cấp A năng lực đã cực kỳ lâu không có Cập Nhật, thậm chí những cái kia thế hệ trước   siêu cấp A, cơ hồ đổi tất cả năng lực !
 
 	Cái nào sợ bọn hắn không dùng được.
 
 	Mà hiện tại. . .
 
 	"Mua mua mua !"
 
 	"Từ khi lão tử ba năm trước đây mua đi cái cuối cùng năng lực, UU đọc sách www. uukan Shu. com thật lâu không thấy được năng lực mới."
 
 	"Ta cũng bốn năm không có tăng lên."
 
 	Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người nhìn   quen cái này năng lực mới.
 
 	"Cái này gọi Trần Phong   ngày ngày gây sự tình."
 
 	"Cái gì phá năng lực, cũng nên mình phân một cái hệ thống."
 
 	"Là được."
 
 	"Giảm một giây. . . Cái đồ chơi này có cái trứng dùng, ta giảm tốc độ kỹ năng, còn có thể giảm bớt 90% tốc độ, tiếp tục 10 giây đâu, ta muốn hay không cho mình cũng chia cái mới thuộc loại?"
 
 	"Không phải sao."
 
 	"Quá mắc ! Năng lực này cái tác dụng gì không nói, cái giá tiền này. . ."
 
 	"Đồ bỏ đi năng lực, không gian ngưng kết giây."