Ngày kế tiếp.
 
 	Kiểu mới gen thuốc thử —— thức tỉnh thuốc thử toàn diện đem bán.
 
 	Trải qua chế tác hiệp hội mấy chục đại sư nghiệm chứng cùng kiểm trắc, đã không có vấn đề chút nào, siêu cấp A đỉnh phong đột phá giác tỉnh giả tỉ lệ càng là cao dọa người.
 
 	Đại lượng thức tỉnh thuốc thử bắt đầu chế tác, Trần Phong danh khí lại một lần nữa như mặt trời ban trưa.
 
 	"Truyền kỳ chung quy là truyền kỳ. . ."
 
 	"Đúng vậy a, lần trước nghiên cứu ra siêu cấp gen thuốc thử, để mọi người từ cấp A bước vào siêu A, hiện nay lại nghiên cứu ra giác tỉnh giả thuốc thử, cái này là như thế nào yêu nghiệt a. . ."
 
 	Đám người kinh thán không thôi.
 
 	Vô số người nhao nhao đột phá, mà Cổ Tộc cùng nhân loại dung hợp sau cũng cảm nhận được cái này thiết thực chỗ tốt, những cái kia kẹt tại siêu cấp A đỉnh phong Cổ Tộc người đồng dạng đột phá bước vào giác tỉnh giả!
 
 	Tại gen chế tác hiệp hội toàn diện hộ tống hạ, Gen Công Hội thực lực bạo tăng!
 
 	Chỉ cần ngươi có thiên phú, chỉ cần ngươi tâm tính đầy đủ khỏe mạnh, các loại gen thuốc thử không ngừng, coi như nện cũng đem ngươi nện vào giác tỉnh giả cảnh giới!
 
 	Ngày đầu tiên, ba người đột phá giác tỉnh giả.
 
 	Ngày thứ hai, mười người đột phá giác tỉnh giả.
 
 	Ngày thứ ba. . .
 
 	Ngày thứ tư. . .
 
 	Gen Công Hội thực lực bạo tăng.
 
 	Mà nơi này mang tới là, những cái kia rời rạc giác tỉnh giả, lớn diện tích bị Gen Công Hội thu phục, hoặc là tạm thời khống chế đến chính mình trong trận doanh.
 
 	"Bọn gia hỏa này chỉ sợ sẽ không trung thực."
 
 	Phó hội trưởng vẫn còn có chút lo lắng, "Mặc dù những người này tạm thời vì Gen Công Hội phục vụ, thành vì một phần tử của chúng ta, nhưng là có Hoang Cổ mảnh vỡ tại, bọn hắn lúc nào cũng có thể xảy ra vấn đề."
 
 	"Cái này đơn giản."
 
 	Nghiên cứu khoa học bên này nghĩ nghĩ.
 
 	Hai ngày sau, bọn hắn liền mang đến một cái cực đặc thù máy truyền tin đeo tay.
 
 	"Cái này cái gì?"
 
 	Phó hội trưởng một mặt mờ mịt.
 
 	"Hắc hắc. . ."
 
 	"Ta để phong bạo khoa học kỹ thuật hợp tác với chúng ta cùng một chỗ chế tạo,
 
 	Cái đồ chơi này có thể phong ấn Hoang Cổ mảnh vỡ lực lượng, nếu như bọn hắn dám làm loạn. . ."
 
 	"Tùy thời phong ấn lực lượng của bọn chúng."
 
 	Nhân viên công tác cười lạnh, "Đương nhiên, những này là thuộc về bổ sung tính máy truyền tin, nơi này còn có một cái khống chế bọn hắn thiết bị, các ngươi Gen Công Hội chính mình cầm là được, phía trên có các loại chốt mở, từ phong tỏa, đến giải trừ, cùng trong đó các loại trừng trị loại hình công năng đều có."
 
 	"Mạnh như vậy?"
 
 	Phó hội trưởng sau khi nhận lấy có chút rung động.
 
 	Nghiên cứu khoa học cơ cấu. . .
 
 	Vậy mà đã phát triển đến tình trạng như thế sao?
 
 	Quả nhiên, coi như gen sự phát triển của thời đại bốc lên ngày càng hưng thịnh, khoa học kỹ thuật lực lượng cũng không thể khinh thường.
 
 	"Bọn hắn có thể tự mình bỏ đi sao?"
 
 	Phó hội trưởng hỏi.
 
 	"Đương nhiên có thể."
 
 	Nhân viên công tác cười thần bí, "Bất quá máy truyền tin một khi nhận quá mạnh lực lượng xung kích, liền sẽ. . . Ầm! Cho nên bọn hắn hẳn phải biết nên làm như thế nào."
 
 	Rất nhanh.
 
 	Phong ấn máy truyền tin bắt đầu đưa vào sử dụng.
 
 	Tại nghiên cứu khoa học cơ cấu cùng phong bạo khoa học kỹ thuật công ty toàn diện trợ giúp hạ, càng ngày càng nhiều giác tỉnh giả lựa chọn gia nhập Gen Công Hội, vì ổn định đại cục phục vụ.
 
 	Đối với cái này.
 
 	Gen Công Hội cũng cho phi thường phong phú thù lao, về phần cái kia phong ấn. . . Chỉ cần ngươi không phản bội Nhân Loại, cái kia phong ấn máy truyền tin, căn bản sẽ không sử dụng!
 
 	Các nơi trên thế giới.
 
 	Các loại loạn thất bát tao lực lượng còn đang hiện lên.
 
 	Nương theo lấy Hoang Cổ giáng lâm, xuất hiện rất kinh người bao nhiêu sự tình, nhưng là chính là hỗn loạn như thế tình huống dưới, vốn nên đại loạn thiên hạ, vậy mà sinh sinh ổn định lại.
 
 	Quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Cuối cùng đều là nhân loại."
 
 	Phó hội trưởng bùi ngùi mãi thôi.
 
 	Trần Phong kia tiểu tử bình thường bởi vì các loại lợi ích tranh cùng cái gì, lúc này nhưng không có xách bất kỳ yêu cầu gì, còn có thiết công kê đồng dạng nghiên cứu khoa học cơ cấu.
 
 	"Cho bọn hắn các phát một phong cảm tạ tin."
 
 	"Nghiên cứu khoa học cơ cấu. . ."
 
 	"Chế tác hiệp sẽ. . ."
 
 	"Trần Phong. . ."
 
 	Phó hội trưởng cho trợ thủ phân phó nói, dừng một chút, "A, đúng, còn có phong bạo khoa học kỹ thuật."
 
 	Lần này trong sóng gió phong ba, phong bạo khoa học kỹ thuật đồng dạng không thể bỏ qua công lao.
 
 	"Hi vọng lần này có thể mau chóng ổn định lại."
 
 	Phó hội trưởng như cũ lo lắng.
 
 	Dưới mắt giác tỉnh giả vấn đề, là bị mọi người liên thủ giải quyết, có thể là tình trạng như vậy, lại có thể tiếp tục bao lâu? Phải biết, đang thức tỉnh phía trên, còn có cộng minh.
 
 	Cùng. . .
 
 	Chưa hề xuất hiện qua thần minh!
 
 	"Cái này thái bình thiên hạ, còn có thể tiếp tục bao lâu?"
 
 	Phó hội trưởng nhìn về phía phương xa.
 
 	. . .
 
 	Chế tác hiệp hội.
 
 	Tại chế tạo ra thức tỉnh thuốc thử về sau, Trần Phong chợt phát hiện một vấn đề, cũng là chế tác hiệp có tất cả người một mực lo lắng một vấn đề ——
 
 	Gen chế tác thuật, đúng giác tỉnh giả vô hiệu!
 
 	Không sai!
 
 	Gen chế tác, đã hoàn toàn mất đi hiệu lực!
 
 	Bởi vì từ giác tỉnh giả bắt đầu, tất cả mọi người tái tạo nhục thân, thân thể của bọn hắn đã là năng lượng nhìn chăm chú, căn bản là không có cách đơn thuần cải biến!
 
 	Cho nên. . .
 
 	Gen chế tác đã không có nổi chút tác dụng nào.
 
 	Bọn hắn có khả năng nghiên cứu cùng chế tạo ra cường đại nhất gen thuốc thử, chính là thức tỉnh thuốc thử! Đây là gen chế tác hiệp hội đoàn đội những đại sư này sau cùng tuyệt xướng.
 
 	"Chúng ta, hẳn là sẽ bị lịch sử đào thải đi."
 
 	Một vị đại sư bỗng nhiên nói.
 
 	"Đúng không?"
 
 	Một người khác cười khổ, tại cái này giác tỉnh giả sắp đầy đất chạy thời đại, bọn hắn đi con đường nào?
 
 	Bọn hắn dùng gen chế tác thuật tự mình mở ra thời đại này, nhưng lại bị thời đại này vứt bỏ, quả thực thật đáng buồn, thế nhưng là đây chính là lịch sử phát triển tất nhiên!
 
 	Gen chế tác đã đúng giác tỉnh giả vô hiệu, kia chắc chắn đào thải.
 
 	Tương lai. . .
 
 	Thức tỉnh, cộng minh, thậm chí mạnh hơn tồn tại đều sẽ xuất hiện.
 
 	Đây chính là bọn họ lo lắng.
 
 	"Thời đại cũng nên phát triển."
 
 	"Gen chế tác thuật có thể trong lịch sử lấy xuống cái này nồng đậm một bút, vì nhân loại làm ra cống hiến, đã thỏa mãn."
 
 	Có một vị đại sư nói.
 
 	Chỉ là, trong lời nói của hắn lại không che giấu được cô đơn.
 
 	Gen chế tác. . .
 
 	Thật sẽ từ từ biến mất sao?
 
 	Theo bản năng, bọn hắn nhìn về phía Trần Phong, dù sao trong bọn hắn, chỉ có Trần Phong một người, là gen chế tác đại sư cùng giác tỉnh giả song thân phận người.
 
 	"Cho ta ngẫm lại."
 
 	Trần Phong cũng ý thức được vấn đề này.
 
 	Gen. . .
 
 	Tái tạo. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, giác tỉnh giả thân thể đều là tái tạo, coi như bị phá hủy, coi như bị phá hư, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục!
 
 	Bởi vì toàn thân đều là năng lượng, cho nên không cách nào sử dụng gen thuốc thử!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Đơn giản một chút khôi phục gen thuốc thử giống như không có ảnh hưởng gì, nhưng là vô luận ngươi làm dùng cái gì gen thuốc thử, đều không thể cải biến thân thể bản chất.
 
 	Ví dụ. . .
 
 	Đột phá!
 
 	Ví dụ. . .
 
 	Tố chất thân thể tăng lên!
 
 	Bởi vì thân thể của ngươi là năng lượng, gen thuốc thử kích thích có lẽ vô dụng, lại hoặc là, coi như tăng lên cũng là lâm thời, thân thể một khi năng lượng tái tạo lại sẽ biến mất.
 
 	Dạng này ngươi tăng lên sẽ không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Như vậy, vấn đề liền đến.
 
 	Giác tỉnh giả thân thể tái tạo, là lấy cái gì làm căn cơ?
 
 	Trần Phong lâm vào trầm tư.
 
 	Thân thể đã có thể không ngừng tái tạo, kia dĩ nhiên có một cái mô bản, dạng này tại bị phá hư thời điểm, mới có thể khôi phục, vậy cái này mô bản lại ở đâu?
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong não hải điên cuồng vận chuyển.
 
 	Thân thể khẳng định không có khả năng, như vậy tinh thần. . .
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong ý thức phiêu linh, bắt đầu tìm kiếm, rốt cục hắn tại ý thức biển chỗ sâu nhất, Trần Phong phát hiện một cái nhỏ nhắn chính mình, cơ hồ giống nhau như đúc.
 
 	Đây chính là cái kia mô bản!
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Trần Phong giật mình.
 
 	Nguyên lai, đây chính là giác tỉnh giả bản chất a?
 
 	Thú vị là, Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến đã từng thích xem trong tiên hiệp, liên quan tới loại tiểu nhân này, có một cái cùng với chuẩn xác miêu tả —— Nguyên Anh.