Chương 449: Khổ cực   Mai lão
 
 	"Đầu kia còn nhỏ sơn Hải Thú ta cũng chỉ là thuận tiện kéo về đi nghiên cứu mà thôi."
 
 	Trần Phong nhìn bọn hắn một chút, "Cho nên, không cần đem ta lúc làm đối thủ, ta liền không có tiếng tăm gì   thu phí chế tác là có thể, như có cần, hoan nghênh lại đến."
 
 	Đám người liếc nhau, lúc này mới tán đi.
 
 	Hiện tại.
 
 	Không có người lại dám xem thường cái này chế tác sư !
 
 	Bọn hắn quyết định khai thác ban đầu   phương pháp, tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ, một số người lại lục tục khiêng sơn Hải Thú phía trước để Trần Phong chế tác.
 
 	Hết thảy, kế hoạch thuận lợi.
 
 	Mà Trần Phong đang trợ giúp bọn hắn chế tác sau khi, trọng tâm đã chuyển dời đến còn nhỏ sơn Hải Thú trên người.
 
 	"Máu tươi của nó phù hợp biến dị tiêu chuẩn a?"
 
 	"Phù hợp."
 
 	Linh   trả lời để Trần Phong mừng rỡ.
 
 	"Quá tốt rồi."
 
 	Trần Phong tâm thần rung động.
 
 	Như vậy. . .
 
 	Tru Thần phối phương   chế tác rốt cục có thể bắt đầu!
 
 	Hắn lần này phía trước Bỉ Ngạn sơn   lớn nhất cũng là mục tiêu chủ yếu nhất, rốt cục có thể hoàn thành !
 
 	"Linh, trị số may mắn phụ trợ !"
 
 	"Minh bạch."
 
 	"Tru Thần mặc dù thiếu hụt trùng điệp, nhưng là rất thích hợp ta, ta rất muốn biết, Tru Thần gen thuốc thử   biến dị năng lực, đến cùng lại là cái gì. . ."
 
 	"Có thể hay không càng mạnh?"
 
 	Trần Phong rất là chờ mong.
 
 	Xoát !
 
 	Quang Ảnh lấp lóe, chế tác bắt đầu !
 
 	Mà lúc này.
 
 	Xa như vậy tại Bỉ Ngạn sơn khác một bên   Mai lão, kế hoạch cũng tiến hành phi thường thuận lợi.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	"Độ dung hợp đã 60%  ."
 
 	Mai lão rất là hài lòng.
 
 	Nhìn bầy cái gọi là chiến binh gien, rất nhiều còn mạnh hơn chính mình người, giống như hạ sủi cảo   tiến vào ván cờ của chính mình chịu chết, cảm giác này thật là mỹ diệu.
 
 	"Nhanh "
 
 	"Rất nhanh liền thành công  ."
 
 	Mai lão tràn ngập chờ mong.
 
 	Chỉ cần dung hợp thuận Lida đến 100%, hắn cái kia cường đại năng lực nở rộ uy năng, cái này Bỉ Ngạn sơn không có có một người lại đúng đối thủ của mình !
 
 	Nhiệm vụ?
 
 	Ban thưởng?
 
 	Ha ha.
 
 	Tất cả mọi người đúng pháo hôi mà thôi.
 
 	Đây chính là Mai lão   tự tin.
 
 	Như vậy. . .
 
 	Mục tiêu kế tiếp?
 
 	Mai lão   ánh mắt để mắt tới hạ một người, đó là một cái bình thường   cấp A sơ kỳ chiến binh gien, mặc dù có chút uy hiếp, nhưng là cũng không tính lợi hại.
 
 	Mai lão vừa rồi thế nhưng là ngay cả một cái cấp A hậu kỳ đều ám toán chết !
 
 	Xoát !
 
 	Hắn lặng yên không tiếng động tới gần.
 
 	Trí mạng hạt. . . Được rồi, bị chặn, không quan hệ, còn có cái khác, Mai lão để sơn Hải Thú lên trước, có   như thế một đầu cường đại sủng vật, hắn căn bản không cần sợ hãi !
 
 	Rống !
 
 	Sơn Hải Thú phun lên, đối phương bắt đầu giao phong.
 
 	Mai lão lặng yên không tiếng động tới gần, trong tay trí mạng thừa số phóng thích, chỉ là, hắn không ngờ tới, ngay tại trí mạng thừa số thả ra thời điểm, vừa mới phiêu tán không trung thời điểm, đối phương tựa hồ cảm giác được nguy cơ giáng lâm, bỗng nhiên từ trong tay xuất ra một cái kỳ quái màu đỏ tiểu cầu ném cho sơn Hải Thú.
 
 	Oanh !
 
 	Một tiếng vang thật lớn.
 
 	Kinh khủng uy năng trong nháy mắt bộc phát.
 
 	Chờ Mai lão kịp phản ứng thời điểm, liền thấy mới vừa rồi còn uy phong lẫm lẫm sơn Hải Thú, vậy mà chết ! Không sai, cứ như vậy bị ngạnh sinh sinh đánh chết!
 
 	"Hừ!"
 
 	Người kia cười lạnh một tiếng, Cự Thạch tấm chắn bỗng nhiên nhắm ngay cái phương hướng này.
 
 	Xoát !
 
 	Gió lạnh thổi qua, đối phương bình yên vô sự.
 
 	Hắn băng lãnh ánh mắt rơi ở phía xa, rơi vào Mai lão trên người.
 
 	Hắn rất thông minh   vô dụng màu đỏ tiểu cầu công kích Mai lão, bởi vì hắn rõ ràng, thứ này có khả năng sẽ bị tránh thoát đi, nhưng là công kích sơn Hải Thú tuyệt đối không có vấn đề.
 
 	"Muốn làm Hoàng Tước?"
 
 	Hắn mỉa mai   nhìn lấy Mai lão.
 
 	". . ."
 
 	Mai lão ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm chết đi   sơn Hải Thú, lại tại cái kia trên thân người liếc nhìn một lát, cuối cùng cắn cắn răng, thân ảnh nhanh lùi lại, bỗng nhiên rời đi.
 
 	"Hừ!"
 
 	Người kia chỉ là lắc đầu.
 
 	Hắn không có ý định truy kích Mai lão, loại này am hiểu đánh lén cùng ám toán gia hỏa, tốc độ rất nhanh, truy bọn hắn chỉ là sóng tốn thời gian, hắn ngồi xổm xuống nhìn một chút chết mất   sơn Hải Thú.
 
 	"Ừm, còn tốt."
 
 	"Mặc dù nổ chết rồi, nhưng là thi thể còn tính hoàn chỉnh, không tính lãng phí.
 
 	"
 
 	Nói xong.
 
 	Hắn khiêng sơn Hải Thú trở về, màu đỏ tiểu cầu dùng hết, vừa vặn dùng cái này tìm cái kia chế tác sư làm trở lại, nhiều nhất xem như lãng phí một chút thời gian mà thôi.
 
 	Vừa rồi gia hoả kia, xem ra muốn bao nhiêu thêm cảnh giác.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Vừa mới đào tẩu   Mai lão sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Hắn đã tận khả năng tránh đi những cái kia nhìn lấy rất cường đại   gia hỏa, không nghĩ tới lần này hay vẫn là gặp kẻ khó chơi, nhất là tên kia   át chủ bài !
 
 	Cái kia màu đỏ tiểu cầu !
 
 	"Hô —— "
 
 	Mai lão hít sâu một hơi.
 
 	Vừa rồi đi theo mình cùng một chỗ chiến đấu rất nhiều lần   sơn Hải Thú cứ như vậy hết rồi!
 
 	"Xem ra chỉ có thể lại bắt một cái  ."
 
 	Mai lão thở dài, hắn nhưng không có một mình mặt đúng đấy dự định.
 
 	Thế là, hắn dùng hoa mai dấu vết hấp dẫn một cái sơn Hải Thú tới, sau đó tại nó chỗ mi tâm khắc thành công, lại thành công bắt được một đầu sơn Hải Thú.
 
 	Tiếp tục hành động !
 
 	Vừa rồi   sai lầm, cũng không có để Mai lão lòng tin thụ đả kích.
 
 	Thế là.
 
 	Tập hợp lại   Mai lão xuất thủ lần nữa, trí mạng thừa số   xác xuất thành công hiện tại rất thấp, Mai lão cũng không có để ý, mà là thuần thục dùng sơn Hải Thú công kích.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Oanh !
 
 	Lúc lại một viên bóng màu hồng thể bắn nổ thời điểm, Mai lão mộng bức !
 
 	Lại. . .
 
 	Lại là một đầu?!!
 
 	Quá mức a !!
 
 	Vừa rồi tên kia   át chủ bài đúng cái này còn chưa tính, làm sao đổi một người, át chủ bài hay vẫn là cái này? Hai người rõ ràng năng lực cũng không giống nhau được chứ !
 
 	PHỐC !
 
 	Lại một đầu sơn Hải Thú bỏ mình.
 
 	Mai lão chật vật chạy trốn, kém chút bị tại chỗ lưu lại.
 
 	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	Mai lão sắc mặt khó coi.
 
 	Hắn không nghĩ tới , nhiệm vụ tiến hành tới đây thời điểm, bỗng nhiên trở nên gian nan như vậy.
 
 	Là bởi vì ban đầu lựa chọn đều là yếu nhược, quả hồng mềm đều bóp xong, cho nên lưu lại   đều khá mạnh mẽ sao? Lại hoặc là nguyên nhân gì khác?
 
 	Hắn không biết. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Hắn chỉ có thể tiếp tục bắt một cái sơn Hải Thú, lần nữa bắt đầu kế hoạch.
 
 	Hắn lãng phí trọn vẹn thời gian hai tiếng, mới lần nữa tìm tới thích hợp sơn Hải Thú, sau đó lựa chọn một cái nhìn qua rất yếu   địch nhân.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Oanh !
 
 	Lại là một khỏa màu đỏ tiểu cầu nổ tung !
 
 	Hắn vừa mới tân tân khổ khổ hai giờ chộp tới   sơn Hải Thú, mới xuất hiện liền chết !
 
 	"Ai dám đánh lén ta?"
 
 	Một tiếng rít gào, Mai lão dọa đến tại chỗ liền chạy.
 
 	Chỉ là.
 
 	Lần này theo vừa dứt lời, ném tới còn có cái thứ hai màu đỏ tiểu cầu.
 
 	Oanh !
 
 	Đất rung núi chuyển !
 
 	Hồi lâu.
 
 	Mai lão mới vết máu loang lổ, chật vật   trốn thoát.
 
 	Vì sao lại dạng này?
 
 	Mai lão một mặt mờ mịt.
 
 	Cái kia màu đỏ tiểu cầu. . .
 
 	Một cái hai cái còn chưa tính, người thứ ba cũng có? Mà lại một lần ném hai cái? Thực sự quá phận a ! Không mang theo ngưởi khi dễ như vậy a !!!
 
 	"Vật kia đến cùng đúng cái gì!"
 
 	Mai lão tổng cảm thấy mình tựa hồ bỏ qua cái gì.
 
 	Cái này Bỉ Ngạn sơn, tất nhiên phát sinh   mình không biết sự tình !
 
 	Thế là.
 
 	Mai lão ngừng kế hoạch của mình.
 
 	Hắn thận trọng du tẩu Tại Hắc Ám, bắt đầu quan sát một số chiến binh gien, sau đó kinh dị   tìm ra, rất nhiều người tựa hồ cũng có cái kia màu đỏ tiểu cầu !!!
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người đều có !!
 
 	? ? ?
 
 	Tình huống như thế nào?!
 
 	Cái này màu đỏ tiểu cầu đúng cái gì?
 
 	Mai lão có chút mộng bức, cái này cũng không phải nhà hắn ngoại tôn nhà trẻ chơi xuân phát bánh kẹo làm sao người người đều có?! Thậm chí, có mấy cái cấp B cũng có cái đồ chơi này?
 
 	Khi hắn nhìn tận mắt một cái cấp B cũng có thể tiện tay ném ra một cái Boom thời điểm, Mai lão phương  .