Chương 470: Vô địch !
 
 	Đương nhiên, Trần Phong không cảm thấy mình có thủ đoạn này, hắn hiện tại ra ngoài. . .
 
 	Được rồi.
 
 	Xem chừng sẽ bị mấy cái màu vàng hình cầu sinh vật bao tròn, người đều không có gặp liền chết !
 
 	Cái kia gọi Tề Liễu   gia hỏa, thế nhưng là dùng mấy cái phân thân bảo hộ mình gia hỏa, nó có thể tùy thời để bên người gia hỏa, tới thay mình chịu chết !
 
 	Trần Phong nếu như muốn miểu sát hắn. . .
 
 	Rất có thể bị hắn chạy thoát !
 
 	Cho nên, hắn không có cách nào xuất thủ, nhưng lại có thể giúp những người khác xuất thủ !
 
 	"Tuyển ai đây?"
 
 	Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú chiến trường, nhìn lấy cái kia một đám nhảy vọt   Đại Hoàng cầu.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Chiến trường này để hắn có chút im lặng.
 
 	Nói thế nào đây?
 
 	Cái này mẹ nó căn bản chính là QQ biểu lộ bao đại loạn đấu được chứ? Nhìn, cái kia đánh lui Từ Phi   không phải liền là buồn cười biểu lộ a? Cái kia áp đảo Khổng Bạch   không phải liền là khinh bỉ biểu lộ a? A, cái kia cùng muội tử chiến đấu màu vàng hình cầu không phải liền là ái tâm biểu lộ a? Còn có cái kia. . .
 
 	Trần Phong trong mắt, cái này thật là một đám rất sống động   biểu lộ bao.
 
 	Về phần Tề Liễu bản nhân. . .
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong ánh mắt rất nhanh khóa chặt, có may mắn giá trị tồn tại, loại này Phân Thân Thuật đối với hắn cơ hồ vô hiệu, vẻn vẹn chỉ cần 1 điểm may mắn đáng giá tiêu hao, liền có thể phế bỏ Tề Liễu !
 
 	Nguyên lai cái này hèn mọn biểu lộ bao liền đúng ngươi !
 
 	Rất tốt.
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Trong chiến trường.
 
 	Công kích Bạch Miêu vô hiệu   Hàn Vũ Lạc, cũng sẽ đi trợ giúp đám người đánh giết Tề Liễu, nhưng là Tề Liễu nhiều lắm, nhiều đến căn bản giết không nổi ! Mỗi khi một cái Tề Liễu gặp được thời điểm nguy hiểm, cái khác Tề Liễu liền sẽ đến giúp đỡ, dù sao Tề Liễu nhiều muốn chết, ngươi căn bản không biết ai là ai.
 
 	Tìm chân thân?
 
 	Không tồn tại !
 
 	"Dạng này không được a. . ."
 
 	Hàn Vũ Lạc thần sắc lạnh lùng.
 
 	Hắn vừa rồi đã làm trọng thương ba cái Tề Liễu, nhưng là rất nhanh bị những người khác cứu đi, để hắn rễ bản không có bất kỳ biện pháp nào tìm ra chân thân chỗ !
 
 	Cái này đáng chết   phân thân !
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Một thanh âm ở bên tai tiếng vọng, "Bên trái thứ mười sáu cái, đúng Tề Liễu chân thân."
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Hàn Vũ Lạc lạnh lùng nói ra.
 
 	"Trợ giúp ngươi người."
 
 	Thanh âm kia thản nhiên nói.
 
 	"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"
 
 	Hàn Vũ Lạc âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Hắn có được cường đại tất Sát Kĩ, nhưng là. . .
 
 	Chỉ có thể thi triển một lần, nếu như nghe từ cái này cái người, đi giết, tìm ra giết nhầm  , bọn hắn thực sự vô lực hồi thiên! Hắn chỉ có một lần cơ hội !
 
 	Một lần. . .
 
 	Tìm ra Tề Liễu chân thân đánh chết cơ hội !
 
 	"Bởi vì đây cũng là ngươi cơ hội duy nhất."
 
 	Thanh âm kia lạnh nhạt nói nói, " Từ Phi cho ngươi cung cấp tốt cùng Diệp 蔠 đồng cùng một chỗ   biện pháp không?"
 
 	"Làm sao ngươi biết?"
 
 	Hàn Vũ Lạc sát ý hiện lên.
 
 	Người này vậy mà tại quan sát bọn hắn, chẳng lẽ là Yêu tộc dư nghiệt?
 
 	"Ta cho ngươi một biện pháp tốt."
 
 	Thanh âm kia nói nói, " diệt đi Tề Liễu, thôn phệ trái tim của nó ! Sau đó, ngươi sẽ có được vô hạn phân thân   năng lực, hẳn là có thể để Diệp 蔠 Đồng tiểu thư hài lòng a?"
 
 	Xoát !
 
 	Hàn Vũ Lạc bỗng nhiên tâm động.
 
 	Biện pháp này. . .
 
 	Cơ hội a?
 
 	Hắn nhìn về phía những cái kia màu vàng hình cầu, thực sự muốn làm như thế a?
 
 	Năm đó hắn đột phá cấp A, tìm ra thê tử   sự tình, lập tức bỏ qua rơi trái tim trở thành Vô Tâm người, mà hiện tại, muốn vì nàng một lần nữa ủng có tâm tạng a?
 
 	Hay vẫn là Yêu tộc trái tim !
 
 	"Cơ hội chỉ có một lần."
 
 	Thanh âm kia lạnh nhạt nói nói, " đây chính là xe bus tư hữu hóa biện pháp duy nhất. . ."
 
 	Xoát !
 
 	Hàn Vũ Lạc lập tức trán nổi gân xanh, "Ngươi nói ai là xe bus?"
 
 	"Ngươi lại không đưa nàng đuổi tới, nàng thật là biết toàn dân đều biết."
 
 	Thanh âm kia nghiền ngẫm cười nói, " bên trái cái thứ sáu, hắn tới gần ngươi  , đây chính là ngươi cơ hội tốt nhất, vì chính ngươi, vì Diệp 蔠 đồng, vì gen Công Hội, vì. . ."
 
 	"Nhân loại !"
 
 	Thanh âm kia dần dần trở nên trầm thấp.
 
 	Hàn Vũ Lạc vũ khí trong tay bỗng nhiên xiết chặt, nhìn về phía cái kia giấu ở một đoàn màu vàng hình cầu bên trong bên trong một cái.
 
 	Tọa độ cái thứ sáu a?
 
 	Oanh !
 
 	Khí tức kinh khủng bỗng nhiên bộc phát.
 
 	"Tinh ! Diệt !"
 
 	Hàn Vũ Lạc vũ khí trong tay hóa thành một đạo Tinh Quang, bỗng nhiên chém về phía cái kia mang theo kỳ quái biểu tình   màu vàng hình cầu.
 
 	PHỐC !
 
 	Tinh Quang lập loè.
 
 	Cái kia to lớn   màu vàng hình cầu vậy mà thực sự bị một đao bổ ra.
 
 	Hàn Vũ Lạc bỗng nhiên bộc phát   công kích, sợ ngây người vô số người, mọi người ở đây còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, nương theo một đạo Tinh Quang, đầy trời   màu vàng hình cầu vậy mà biến mất !
 
 	Trên mặt đất !
 
 	Chỉ để lại cái kia duy nhất một cái màu vàng hình cầu !
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Nó không thể tưởng tượng nổi   nhìn lấy Hàn Vũ Lạc.
 
 	"Không tốt."
 
 	Xa xa Bạch Miêu bỗng nhiên cảm thấy không lành, muốn tới đây, lại bị Phó Hội Trưởng ngăn lại.
 
 	Xoát !
 
 	Hàn Vũ Lạc nhanh chân hướng về phía trước.
 
 	Một tay chỗ sâu, trực tiếp chụp vào Tề Liễu trái tim.
 
 	Viên kia. . .
 
 	Vẫn còn nhảy vọt trái tim !
 
 	Thôn phệ đi!
 
 	Hàn Vũ Lạc hung hăng đưa nó túm ra, nương theo lấy một tiếng hét thảm , ấn tại lồng ngực của mình, cái kia trái tim vậy mà chậm rãi dung nhập Hàn Vũ Lạc   thể nội !
 
 	"A —— "
 
 	Hàn Vũ Lạc trên người toát ra kinh người hoàng quang.
 
 	"Biến vàng  . . ."
 
 	Đám người sợ hãi thán phục.
 
 	"Hắn nguyên bản tựa như là màu lam."
 
 	Từ Phi nhíu mày, Hàn Vũ Lạc   băng gió lạnh nghiên cứu, một mực là Tinh Không màu lam, đi đúng loại này lộ tuyến, hiện tại màu vàng cùng màu lam hỗn hợp. . .
 
 	Tựa như là màu xanh lá?
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Hàn Vũ Lạc trên người lóe ra diệu nhân   quang huy.
 
 	Mà bên cạnh hắn, cái kia vừa rồi diễu võ giương oai   Tề Liễu, nương theo lấy trái tim   rời đi, thân thể dần dần mất đi sức sống, màu vàng hình cầu cũng khô quắt xuống tới.
 
 	"Tề Liễu !!!"
 
 	Bạch Miêu rít lên một tiếng.
 
 	Oanh !
 
 	Bạch Miêu Bạo Tẩu, đột nhiên phóng tới Hàn Vũ Lạc vị trí, nhớ tới muốn đoạt lại trái tim, nhưng mà , chờ nó hướng về đi xuống thời điểm, đã chậm !
 
 	Oanh !
 
 	Hàn Vũ Lạc quanh thân quang huy nổ tung, dung hợp hoàn tất !
 
 	Bạch Miêu nhìn lấy Tề Liễu đã không có âm thanh   thi thể mặt không biểu tình, ánh mắt lạnh lùng rơi vào Hàn Vũ Lạc trên người, vừa nhìn về phía gen Công Hội tất cả mọi người.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	"Đều đáng chết !"
 
 	Bạch Miêu ngữ khí sâm nhiên.
 
 	"Làm tốt."
 
 	Phó Hội Trưởng lại tán dương, sau đó nhìn về phía Bạch Miêu, "Mặc dù không biết ngươi dùng thủ đoạn gì miễn dịch công kích của ta, thế nhưng là ngươi cuối cùng chỉ là cấp A đỉnh phong !"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Bạch Miêu hai mắt trở nên   màu đỏ.
 
 	Cái kia thân như ngọc   bộ lông màu trắng lại biến thành màu đen, lại biến thành màu đỏ thẫm, một đôi đỏ thẫm thay đổi dần   cánh từ phía sau lưng chậm rãi mở rộng mà ra.
 
 	"Rống —— "
 
 	Một tiếng gào thét, hỏa diễm bốc lên.
 
 	Lực lượng của nó, vậy mà trong nháy mắt tăng vọt gấp mười lần !
 
 	Xoát !
 
 	Nó quanh thân bốc cháy lên ngọn lửa màu đen, một đốm lửa bắn tung tóe, lại thiêu đốt cả vùng, cái kia kinh khủng hỏa diễm, đủ để gạt bỏ bất luận cái gì cấp A đỉnh phong !
 
 	Nó không phải mèo.
 
 	Nó đúng hổ, Yêu tộc bên trong Phi Hổ nhất tộc, trong bóng tối Vương giả !
 
 	Bang !
 
 	Bang !
 
 	Nó từng bước một bước ra.
 
 	Trên mặt đất màu đen tiểu Hỏa Miêu bắn tung tóe, dù là một đốm lửa nện rơi xuống đất, đều có thể dẫn phát kinh khủng tai nạn, lực phá hoại kinh người đáng sợ !
 
 	Đám người trong lòng run sợ.
 
 	"Ngọa tào, gia hỏa này. . ."
 
 	"Tất cả công kích miễn dịch, căn bản là không có cách công kích nó a, này làm sao đánh?!"
 
 	"Tinh thần công kích?"
 
 	"Ta thử qua. . . Vô hiệu !"
 
 	"Làm sao có thể, UU đọc sách www. uukan Shu. com nó rõ ràng chỉ có cấp A, làm sao lại vô hiệu?!"
 
 	"Không biết."
 
 	Đám người cơ hồ tuyệt vọng.
 
 	Đây mới là bọn hắn cảm giác được bi ai nhất  .
 
 	Rõ ràng đều là cấp A đỉnh phong, vì cái gì gia hỏa này cường hãn đến ngay cả Phó Hội Trưởng đều lấy nó không có cách? Tất cả công kích cũng vô hiệu, gia hỏa này căn bản là vô địch   được chứ?!
 
 	"Các ngươi. . . Đáng chết !"
 
 	Nó hai mắt màu đỏ giống như đang thiêu đốt.
 
 	Chỉ là, ngay tại nó chuẩn bị bổ nhào qua   trong nháy mắt, một người trẻ tuổi bỗng nhiên ra hiện tại trước mặt nó, chặn đường đi của nó, nó ngẩng đầu.
 
 	"Ngươi thực sự cảm thấy ngươi năng lực vô địch?"
 
 	Người kia cười nói.
 
 	"Hả?"
 
 	Ánh mắt nó ngưng tụ thành một vòng sát cơ.