Chương 564: Cái thế giới này, sắp biến thiên  
 
 	( ) "Thì ra là thế."
 
 	Cả đám nhìn thấu, cũng liền triệt để nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Không hổ là Hội Trưởng Đại Nhân, chỉ dùng mấy phút, liền đem Trần Phong cái này linh thuật khai phát đại sư tất cả công năng nghiên cứu rõ ràng, sờ soạng một cái thấu triệt !
 
 	Phần này thực lực. . .
 
 	Bọn hắn chỉ có sợ hãi thán phục.
 
 	"Thực sự là thế này phải không?"
 
 	Phó Hội Trưởng nhíu mày.
 
 	Hắn đối đãi cái này linh thuật không hiểu rõ lắm, bởi vì quen thuộc cái đồ chơi này cần thời gian, nhưng là hắn đối đãi Trần Phong hiểu rõ, cái này hố hàng. . . A, không đúng, gia hỏa này thủ đoạn, thực sự chỉ có ngần ấy?
 
 	"Vẫn là muốn nhiều chú ý một chút."
 
 	Phó Hội Trưởng nhắc nhở.
 
 	"Không cần lo lắng."
 
 	Hội Trưởng lắc đầu, "Cuối cùng là tiểu hài tử ở giữa chơi đùa."
 
 	Phó Hội Trưởng: ". . ."
 
 	Hắn chỉ có thể để thủ hạ của mình nhiều chú ý một chút  .
 
 	Trần Phong. . .
 
 	Thực sự lại đơn giản như vậy?
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Tại một số người rốt cục thăm dò Sở Linh thuật khai phát đại sư tất cả năng lực, cũng thất vọng  , bởi vì vì bọn hắn tìm ra thứ này   bản chất, trống rỗng !
 
 	Căn bản là không có cách nghiên cứu ra chân chính năng lực !
 
 	Nói trắng ra là, thứ này căn bản chỉ là một cái đồ chơi.
 
 	Thế là.
 
 	Nguyên lai càng nhiều người thấy rõ ràng điểm này, linh thuật khai phát đại sư tăng vọt một ngày nhiệt độ, tới cực điểm, rốt cục cũng ngừng lại.
 
 	Những cái kia đối đãi linh thuật khai phát đại sư ký thác kỳ vọng   người thì là một trận tâm mát.
 
 	Thứ này. . .
 
 	Thật chỉ là một cái đồ chơi sao?
 
 	Bọn hắn hi vọng thứ này cho nhân sinh của bọn hắn mang đến cải biến,
 
 	Cái này đối với bọn hắn những này ở vào tầng dưới chót nhất   người mà nói, chưa chắc không phải một loại hi vọng !
 
 	Thế nhưng là lấy hi vọng mới duy trì một ngày. . .
 
 	Vì sao lại dạng này?
 
 	Đám người tuyệt vọng.
 
 	Có người thậm chí bắt đầu ở Internet cộng đồng nhục mạ Trần Phong, bọn hắn cảm giác giấc mộng của mình, mình   hi vọng, bị người làm nhục, linh thuật khai phát đại sư nhiệt độ, vậy mà bởi vậy nghênh đón ngắn ngủi nghịch sinh trưởng !
 
 	Bất quá, cũng chỉ thế thôi  .
 
 	Ai cũng biết, rất nhanh, linh thuật khai phát đại sư lại nghênh đón sụt giảm !
 
 	"Thứ này muốn lạnh."
 
 	"Chuyện không có cách nào khác, không có hạch tâm năng lực, ai tới mua? Ai đến đem bán? Hiện tại bất quá là bởi vì vì đại gia   hiếu kỳ cùng mới mẻ. . ."
 
 	"Nếu như không có những thứ này. . ."
 
 	Gen công hội người cười trên nỗi đau của người khác   nhìn lấy náo nhiệt.
 
 	Nguyên lai tưởng rằng lại thứ rất đáng sợ, không nghĩ tới còn không có uy hiếp được chính bọn hắn liền lạnh, mà lại không hề nghi ngờ, Trần Phong rất nhanh lại nghênh đón một đợt tiếng mắng.
 
 	Không có cách nào.
 
 	Cái này lừa bố mày   khai phát đại sư. . .
 
 	Nếu như đại gia lần này bị hố, lần sau sẽ còn trước tiên mua sắm của hắn linh thuật sao?
 
 	Được rồi. . .
 
 	Đó là cái vấn đề.
 
 	Gen Công Hội thích nghe ngóng.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Lí Lôi cũng trước tiên chiêu đi lên Trần Phong: "Ngươi chỉ sợ có phiền toái."
 
 	"Ồ?"
 
 	Trần Phong hiếu kỳ.
 
 	"Ngươi năng lực này a."
 
 	Lí Lôi cuồng trắng dã mắt, "Mặc dù hiện tại khai phát đại sư vẫn còn đỉnh phong nhất, nhưng là cái đồ chơi này liền đúng cái đường vòng cung, rất nhanh liền đúng sụt giảm  , đừng nói cho ta ngươi không biết."
 
 	Hiện tại khai phát đại sư nhiệt độ, đã đến cực hạn.
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong nhịn không được cười lên.
 
 	Lí Lôi tiền bối hay vẫn là như thế hấp tấp.
 
 	Linh thuật khai phát đại sư, có thể đi đến một bước này, thực sự dựa vào là đại gia   mới mẻ, chờ mong cùng một loại nào đó hi vọng, đương nhiên, còn có cuối cùng một đợt   chửi rủa.
 
 	Hiện tại, nhiệt độ của nó tiềm lực đã hao hết !
 
 	Không có cao khối lượng linh thuật, liền không có người mua sắm, người sử dụng lại giảm bớt, người sử dụng ít, khai thác người cũng ít đi từ từ liền sẽ không còn một mống.
 
 	Thứ này   vận doanh hình thức, Trần Phong rất rõ ràng.
 
 	Kiếp trước thời điểm, đã từng hắn rất ưa thích một cái tên là p   hệ thống, chính là như vậy lạnh. . . Đương nhiên, p   mát không biết cùng hắn   vận rủi có quan hệ hay không. . .
 
 	Hẳn không có a?
 
 	Cho nên, một thế này Trần Phong đương nhiên sẽ không giẫm lên vết xe đổ, huống chi, hắn ngay cả đối thủ cạnh tranh đều không có !
 
 	"Linh."
 
 	"Chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Trần Phong nhìn về phía linh.
 
 	Chuyện của hai ngày này, linh tại tiến hành   sau cùng thôi diễn cùng phân tích.
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Linh khẳng định.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, "Vậy thì bắt đầu đi!"
 
 	Xoát !
 
 	Một vòng Quang Ảnh hiện lên.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Ngay tại linh thuật khai phát đại sư nhiệt độ đến   cực hạn, danh tiếng sắp chuyển biến thời điểm, bỗng nhiên, khai phát giới diện bắn ra cửa sổ, một cái mới module gia nhập.
 
 	—— ——
 
 	Năng lực module
 
 	Nên module có thể đem ngươi đã nắm giữ năng lực tăng thêm.
 
 	Yêu cầu: Hoàn chỉnh tâm pháp
 
 	—— ——
 
 	"? ? ?"
 
 	"Cái này có ý tứ gì?"
 
 	"Không biết, ta thử một lần."
 
 	Đám người không hiểu ra sao.
 
 	Xoát !
 
 	Có người nếm thử tăng thêm   một cái cơ sở   Hỏa Cầu Thuật.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Lúc Hỏa Cầu Thuật cùng nhất định lượng   không gian module kết hợp thời điểm, cái kia nguyên bản phổ phổ thông thông Hỏa Cầu Thuật, vậy mà vượt qua trình độ nhất định không gian !!!
 
 	"Ngọa tào, đây là. . ."
 
 	Tất cả mọi người sợ ngây người !
 
 	"Ta đi thử một chút thời gian. . ."
 
 	Xoát !
 
 	Lúc đó ở giữa module cùng Hỏa Cầu Thuật kết hợp, cái kia bỗng nhiên giảm bớt   một giây đồng hồ, hỏa cầu nguyên bản cự ly mục tiêu 1.2 giây khoảng cách thời gian, vậy mà trong nháy mắt ra hiện tại ánh mắt !
 
 	So không gian tựa hồ càng thêm đáng sợ !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Hỏa hầu khống chế tốt.
 
 	Không phải nếu như quá sớm, khả năng một giây đồng hồ về sau, Hỏa Cầu Thuật trực tiếp biến mất.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Toàn cầu oanh động !
 
 	Nguyên vốn đã đi ngược chiều phát mò thấy người, tự nhiên biết cái này module   tăng thêm ý vị như thế nào, mang ý nghĩa tất cả năng lực đều đưa thuế biến !!
 
 	"Điên rồi !"
 
 	"Điên rồi !"
 
 	Tất cả mọi người con mắt đều biến thành màu đỏ.
 
 	"Trời ạ !"
 
 	"Không gian Hỏa Cầu Thuật, ta nhớ được muốn nắm giữ năng lực này, nhất định phải không gian + hỏa diễm, hai loại gen năng lực, nắm giữ tới trình độ nhất định, cấp B mới có thể dung hợp, hiện tại. . ."
 
 	"Bây giờ lại biến thành cấp độ F cũng có thể sử dụng đúng không?"
 
 	Chúng người điên cuồng.
 
 	Đem cấp B   năng lực nhu cầu, hạ thấp cấp độ F đúng khái niệm gì?
 
 	Mà cái này. . .
 
 	Vẻn vẹn chỉ là cơ sở nhất   công năng !
 
 	Oanh !
 
 	Linh thuật khai phát đại sư phát hỏa.
 
 	Lại một lần nữa đại hỏa đặc biệt hỏa, mà lại vượt xa lần thứ nhất !
 
 	Bởi vì cái kia nguyên bản 10 điểm tích lũy bán ra đồ bỏ đi linh thuật toàn bộ biến mất, rốt cục xuất hiện một số chân chính cường đại mà trân quý linh thuật, tỉ như. . .
 
 	Không gian Hỏa Cầu Thuật !
 
 	Thời gian Hỏa Cầu Thuật !
 
 	Nuốt Phệ Lãng sóng to thuật !
 
 	Nòng nọc thuế biến thuật !
 
 	Chờ các loại, các loại thần kỳ mà lại mạnh mẽ   linh thuật.
 
 	"Linh thuật !"
 
 	"Đây mới thật sự là linh thuật !"
 
 	"Hặc hặc a, ta liền biết Trần Phong sẽ không hố chúng ta."
 
 	"Tương lai. . ."
 
 	"Đây mới là tương lai của ta !"
 
 	Vô số người tiến vào nghiên cứu linh thuật   thế giới.
 
 	Mà những người có tiền kia mà bốc đồng đại lão, thì là ngồi đợi mới tinh mà lại mạnh mẽ   linh thuật xuất hiện, thế giới loài người   hệ thống, lại một lần nữa phát sinh biến đổi !
 
 	Thế giới, thay đổi.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Đang chờ linh thuật khai phát đại sư mát   gen Công Hội cao tầng toàn mộng, sự tình phát triển, tựa hồ cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống nhau lắm?
 
 	"Ta xem một chút."
 
 	Đang ở nghỉ ngơi   Hội Trưởng trước tiên bước vào linh thuật khai phát đại sư. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Xoát !
 
 	Ánh mắt hắn đột nhiên trợn to.
 
 	Thứ này. . .
 
 	Oanh !
 
 	Lúc Hội Trưởng đưa mình quen thuộc một cái cấp E nhỏ năng lực cùng thời gian module dung hợp thời điểm, khi hắn nhìn thấy vật kia uy lực thời điểm. . .
 
 	"Chuẩn bị sẵn sàng đi."
 
 	Hội Trưởng tỉnh táo lại, thở dài một tiếng.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Đám người sửng sốt một chút, làm cái gì chuẩn bị.
 
 	"Cái thế giới này. . ."
 
 	"Sắp biến thiên  ."
 
 	Hội Trưởng tự lẩm bẩm.