Giả lập trực tiếp ở giữa.

Vô số người chờ lấy Trần Phong lựa chọn, nhưng mà mấy người Trần Phong chân chính lựa chọn hoàn tất thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người mộng bức, cái này phối phương. . .

Cái này mẹ nó là muốn náo loại nào?!

—— ——

Băng hồ gen phối phương

Khó dễ độ: Ngũ Tinh

Tác dụng: Tinh Thần lực thôi động, thi triển Băng Tâm, tiến hành trị liệu.

Giới thiệu: Thông qua băng hồ tinh huyết tinh luyện mà thành, cần các loại vật liệu kích động ra băng hồ trong gen lực lượng thần bí, mà tạo ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

—— ——

"Gặp quỷ !"

"Tại sao là cái này phối phương?"

"Ta điều tra thêm cái này Băng Tâm tác dụng, được rồi. . . Tra được, Băng Tâm: Lấy băng hồ gen kích thích mạnh đại năng lực, có được chữa trị thương thế cùng tịnh hóa nguyền rủa hiệu quả. Được rồi, ta xem một chút, nơi này thương thế tựa hồ là làm cho có thương thế đều có thể trị? Nguyền rủa có vẻ như cũng có thể."

Xoát !

Toàn bộ trực tiếp ở giữa trong nháy mắt yên tĩnh.

Nội thương ngoại thương đều có thể? Còn có thể tịnh hóa nguyền rủa? Ngươi làm sao không lên trời?!

Đúng!

Không sai,

Đây là một cái ba loại thương thế đều có thể trị liệu cường đại gen ! Vô luận đúng ngoại thương, nội thương hay vẫn là nguyền rủa tịnh hóa, sử dụng cái này gen, đều có nhất định hiệu quả, đây quả thực là trị liệu giới dầu Vạn Kim ! Nhưng là dầu Vạn Kim chỗ xấu cũng rất rõ ràng, cái kia chính là hiệu quả!

Dùng dạng này gen tranh tài?

Đơn giản muốn chết !

"Trần Phong điên rồi đi?"

"Ba tu?"

"Ngọa tào cái này phối phương ngưu bức, trị liệu giới rễ bản lam."

"Thần Tm rễ bản lam."

Đám người nhao nhao nhả rãnh.

Có người nhả rãnh phối phương, có người nhả rãnh Trần Phong.

Bọn hắn thực sự không có thể hiểu được, Trần Phong tại sao phải lựa chọn dạng này một cái phối phương, hoặc là nói, hắn trời thực sự muốn bao tròn tất cả mọi người?!

Làm sao có thể !

Ngươi chỉ có thời gian một ngày a !

"Cũng không tính quá kém a?"

Có người yếu ớt nói: "Chủ trị liệu tịnh hóa, nội thương ngoại thương xem như phụ trợ? Kiếm chút thu nhập thêm điểm tích lũy?"

"Thu nhập thêm cái quỷ !"

Những người khác không nhả ra không thoải mái.

"Cái này gen tịnh hóa năng lực cùng cùng cấp bậc thuần túy tịnh hóa gen không cách nào so sánh được, cần Tinh Thần lực cùng tinh thần cường độ càng cao mới có thể đạt tới hiệu quả, biết hay không? Tần Hải 1000 tinh thần thuộc tính, đều chỉ dám lựa chọn tinh khiết hóa, Trần Phong 2 50 Tinh Thần lực liền muốn thượng thiên?"

"Lấy cái gì cùng nhân gia so?"

"Về phần nội thương cùng ngoại thương. . ."

"Ngươi cảm thấy ngươi vất vả chế tác một cái Ngũ Tinh gen, đi trị liệu 1 điểm tích lũy 2 điểm tích lũy ngoại thương, có lời sao? Một ngày ngươi có thể chế tác mấy cái?!"

Thì ra là như vậy !

Người kia há to miệng, không biết như thế nào phản bác.

Trên thực tế.

Theo vòng thứ hai tranh tài kết thúc, rất nhiều người cũng đối Trần Phong có chờ mong.

Thậm chí, bọn hắn hiện tại đã ngầm thừa nhận, Trần Phong có thể hoàn thành cấp E Ngũ Tinh mới phối phương sự thật này, đây là đối đãi Trần Phong trước mắt cao nhất nhận thức !

Ai có thể nghĩ.

Vừa đối đãi Trần Phong có chờ mong, đã nhìn thấy hắn tìm đường chết !

Bọn hắn thực sự không hiểu, chẳng lẽ vòng thứ hai tranh tài nắm lấy số một, Trần Phong liền đã bành trướng đến loại trình độ này sao?

Mà trên thực tế.

Không riêng bọn hắn không hiểu, Trần Phong mình cũng không hiểu !

"Cái này cái quỷ gì phối phương."

Trần Phong đã bất lực nhả rãnh.

Băng hồ?

Hắn trông thấy cái này phối phương thời điểm, cả người đều phương!

Ba tu !

May mắn quang hoàn đến cùng đối với hắn có bao nhiêu tự tin?

Mặc dù hắn tin tưởng Ngũ Tinh băng hồ phối phương trị liệu tiêu chuẩn, liền xem như dầu Vạn Kim cũng sẽ không quá kém, thế nhưng là cái kia kinh khủng tinh thần tiêu hao cùng thời gian tiêu hao, hắn một ngày có thể làm mấy cái?!

Băng Tâm. . .

Trị liệu làm cho có thương thế. . .

Trần Phong khởi động nhìn thấy một số ẩn tàng tin tức.

Hắn tin tưởng, may mắn quang hoàn lựa chọn băng hồ đúng có nguyên nhân, chí ít, là cho nguyên bản không cách nào chiến thắng Trần Phong một cái hi vọng, một cái nghịch tập cơ hội !

Nhưng mà, hắn không có tìm được.

"May mắn quang hoàn mất hiệu lực?"

Trần Phong nhìn về phía số liệu.

Trị số may mắn, tiêu hao trọn vẹn 10 điểm, điều này nói rõ, cái này băng hồ gen, thật là may mắn quang hoàn bật hết hỏa lực trạng thái dưới, lựa chọn đi ra .

Lần nữa nhìn một chút số liệu, vẫn như cũ không có bất cứ vấn đề gì.

Trừ phi. . .

Trần Phong trong mắt lóe lên ánh sáng nhạt.

"Trước làm được một cái !"

Trần Phong tinh thần tỉnh táo.

Có nhiều thứ, chỉ có làm được mới có thể nhìn thấy hiệu quả.

"Xoát !"

Phối phương mở ra.

Trần Phong nhanh nắm giữ phối phương cơ sở tư liệu.

Như vậy. . .

Bắt đầu đi !

Đây là một lần đặc biệt tranh tài.

Nếu như nhất định phải nói chỗ tốt, đó chính là ngươi làm vì Quốc sư, trong quốc khố tất cả vật liệu, ngươi cũng có thể sử dụng, trên lý luận, không có bất kỳ cái gì hạn chế !

"Tới đi !"

Trần Phong ánh mắt như điện.

"Xoát !"

Trước mắt Quang Ảnh lưu chuyển, Trần Phong bước vào Hoàng Cung bên trong.

Tranh tài.

Chính thức bắt đầu !

Cùng một thời gian.

Cơ hồ tất cả chế tác sư cũng bắt đầu gen chế tác.

Ở chỗ này, không có vật liệu thu thập, ngươi cần bất kỳ vật gì, đều sẽ bị binh sĩ đưa tới, toàn bộ Vương Quốc tất cả mọi người, đều vì ngươi sở dụng.

Thậm chí Quốc Vương !

Chỉ cần ngươi muốn , có thể tùy thời xem xét tinh thần của hắn trạng thái.

Đến tận đây, rất nhiều lựa chọn tịnh hóa nguyền rủa chế tác sư, bắt đầu chế tác nguyền rủa gen, coi như không cách nào trị liệu Quốc Vương, cũng phải trị liệu những cái kia hoàng thân quốc thích.

Điểm tích lũy, đang không ngừng gia tăng.

Mà lựa chọn ngoại thương lưu chế tác sư, thì là đại lượng bắt đầu chế tác cấp thấp gen, dùng hải lượng điểm tích lũy, bắt đầu cọ rửa mình điểm số !

Mỗi người đều có phương thức của mình.

Cái nào đó Vương Quốc.

Một đầu con lừa đang cố gắng chế tác gen thuốc thử, mà hắn bên cạnh, một cái lông xù màu vàng hình cầu lóe ra dị dạng ánh sáng nhạt, hạt ánh sáng không ngừng lấp lóe.

Đây là tinh thần tăng cường !

"A... !"

Vân Tiểu Đóa trong tay từng đoạn Quang Hoa hiện lên, con lừa nhìn qua càng thêm tinh thần.

Đây là tinh thần khôi phục !

Nàng tại phụ trợ con lừa tiến hành gen chế tác !

Xoát !

Xoát !

Một bình bình gen thuốc thử không ngừng hoàn thành.

Tại tất cả lựa chọn ngoại thương lưu lộ tuyến chế tác sư, Vân Tiểu Đóa thành tích một ngựa tuyệt trần, xa xa dẫn trước hạng hai trọn vẹn một nhiều hơn phân nửa điểm số !

"666666 "

"Ba cái lấn phụ nhân gia một cái quá mức a."

"Quả nhiên con lừa mới là bản thể !"

"Kỳ thật ta đúng con lừa chan Fan hâm mộ. . ."

Mưa đạn điên cuồng xoát bình phong.

Nhìn Vân Tiểu Đóa tranh tài luôn luôn vui vẻ, nhẹ nhõm sung sướng ở giữa, liền có thể triển ép quần hùng, loại khoái cảm kia đúng những người khác không cách nào mang tới.

Không hề nghi ngờ.

Lần này ngoại thương lưu phái, Vân Tiểu Đóa thứ nhất.

Không ai bằng !

Cái nào đó Vương Quốc.

Tần Hải thần sắc trang nghiêm.

Hắn lựa chọn cái này tịnh hóa phối phương phi thường cường đại, độ khó cũng phi thường cao.

Bất quá, tại quốc khố cơ hồ vĩnh viễn vật liệu cọ rửa dưới, hắn rốt cục thành công chế tác được một phần, đối đãi một vị Hoàng thân sử dụng, hiệu quả phi phàm.

"Cái này chữa trị cường độ. . ."

Tần Hải trầm ngâm.

Trị liệu hoàng thân quốc thích không có bất cứ vấn đề gì.

Duy chỉ có Quốc Vương. . .

Vẫn như cũ chưa đủ!

"Vậy thì tiếp tục chế tác."

Tần Hải hai mắt như điện.

Dùng những này hoàng thân quốc thích luyện tập, tiếp tục cọ rửa cái này phối phương, tranh thủ làm ra ưu tú nhất gen, trị liệu Quốc Vương, đạt được cao nhất phân !

Đây chính là Tần Hải tự tin.

Hắn muốn tại trong vòng một ngày, UU đọc sách www. uukan Shu. net quét sạch tất cả bị nguyền rủa người !

Sau đó ——

Nếu như còn có thời gian, có lẽ có thể trị điểm những người khác?

Cái này tịnh hóa phối phương mặc dù không cách nào trị liệu nội thương cùng ngoại thương, thế nhưng là hắn nội tình cường đại, bản thân có học qua một điểm cơ sở trị liệu phối phương, mặc dù chỉ có cấp độ F nhất tinh, nhưng là trị liệu một số bình dân không là vấn đề.

Mục tiêu của hắn, đúng hạng nhất !

Lần này.

Hắn sẽ không lại cho Trần Phong bất cứ cơ hội nào.