"Ta. . ."
 
 	Linh phát hiện chính mình thế mà trả lời không được vấn đề này.
 
 	"Ta không biết."
 
 	Linh luống cuống cúi đầu xuống.
 
 	Nàng là ai?
 
 	Nàng phát hiện chính mình vậy mà thật không biết!
 
 	Nàng từ sinh ra bắt đầu ngay ở chỗ này, những vấn đề khác, nàng thật không biết, nàng nguyên cho là mình cứ như vậy hội sống hết đời, thế nhưng là bất thình lình tai nạn. . .
 
 	"Thật xin lỗi."
 
 	Linh đã bỏ đi giải thích.
 
 	"Ta đương nhiên biết, ngươi không biết."
 
 	Trần Phong cười nói, " nhưng là, có chút tồn tại biết ngươi là ai."
 
 	"Ai?"
 
 	Linh nhìn về phía hắn.
 
 	"Vật kia."
 
 	Trần Phong chỉ hướng trong thế giới hiện thực thần bí tảng đá.
 
 	"Ta khẳng định, ngươi bây giờ có hết thảy, là may mắn vòng sáng thăng cấp hoàn tất xuất hiện, mà dẫn đến may mắn vòng sáng thăng cấp hoàn tất, khẳng định cùng nó có quan hệ!"
 
 	"Thậm chí. . ."
 
 	"Ta hoài nghi may mắn vòng sáng bỗng nhiên thăng cấp quan bế, cũng là cùng nó có quan hệ."
 
 	"Bởi vì suy nghĩ kỹ một chút may mắn vòng sáng quan bế thời gian, cùng Đỗ Mã cho ta thứ này chân thực tồn tại thời gian, ta luôn cảm thấy trong lúc này có chút vấn đề."
 
 	"May mắn vòng sáng quan bế, có khả năng chính là nó dẫn đạo."
 
 	"Dù sao. . ."
 
 	"May mắn là không gì làm không được!"
 
 	"Khi hai loại may mắn đụng vào, đoán chừng chỉ có may mắn giá trị cứng đối cứng, bằng vào ta thường xuyên thấy đáy may mắn giá trị đến nói, tự nhiên không thể nào là đối thủ của nó, cho nên. . ."
 
 	"May mắn vòng sáng đóng lại."
 
 	"Mà lại."
 
 	"Nó biết ngươi tồn tại!"
 
 	"Cho nên,
 
 	Nó đang không ngừng kêu gọi ngươi."
 
 	"Cho nên, ngươi mới có thể không kịp chờ đợi muốn gặp được nó, cho nên ngươi mới có thể tiêu lúc gấp, thậm chí không tiếc vận dụng may mắn vòng sáng lực lượng!"
 
 	Trần Phong chậm rãi nói.
 
 	Linh trong đầu, hình tượng càng ngày càng trở nên rõ ràng, "Nguyên lai là dạng này."
 
 	"Hiện tại."
 
 	"Ta cần trợ giúp của ngươi."
 
 	Trần Phong ánh mắt nhu hòa nhìn về phía Linh.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Linh xoa bóp mép váy, tay nhỏ khẩn trương, "Ta còn có thể trợ giúp ngài sao?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Trần Phong cười cười, "Ngươi thế nhưng là Linh! Độc nhất vô nhị Linh! Hiện tại, ta cho ngươi may mắn vòng sáng quyền hạn, ngươi đến thôi diễn, ngươi đến phân tích. . ."
 
 	"Thôi diễn có khả năng nhất chân tướng!"
 
 	"Khối kia đáng chết thần bí tảng đá, đến cùng đúng đúng cái gì?"
 
 	Trần Phong chân thành nói.
 
 	"Ừm!"
 
 	Linh hung hăng gật đầu.
 
 	Ông ——
 
 	May mắn vòng sáng vận chuyển.
 
 	Linh toàn tâm toàn ý đầu nhập thôi diễn bên trong, Trần Phong thế giới giả tưởng, bỗng nhiên quang hoa đại tác.
 
 	Linh làm ý thức thể, nàng ở phương diện này năng lực không ai bằng, cho dù là Trần Phong, đều không kịp nàng một phần vạn, cho nên. . .
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Thế giới giả tưởng vô số quang ảnh hiện lên.
 
 	Tại thế giới hiện thực cơ hồ ngưng kết thời điểm, Trần Phong lẳng lặng tại thế giới giả tưởng chờ đợi kết quả.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Linh thôi diễn hoàn tất.
 
 	Chỉ là, nàng lại thật lâu không dám mở miệng.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Ta, ta. . ."
 
 	Linh nâng lên nắm tay nhỏ cho mình dũng khí, "Ta thôi diễn ra đến rồi! Sự tình cùng ngài phân tích không sai biệt lắm, cái kia tảng đá, rất có thể chính là một cái khác khối may mắn thạch, hoặc là nói, nguyên bản hai tảng đá, bởi vì Hoang Cổ trận chiến kia một phân thành hai, ngài lấy được cái này một cái khối nhỏ."
 
 	"Bất quá. . ."
 
 	"Ngài cái này một khối may mắn thạch mặc dù tiểu, ẩn chứa may mắn giá trị không nhiều, nhưng là hạch tâm chỗ, cho nên khối kia may mắn thạch mới lại không ngừng kêu gọi!"
 
 	"Ta biết sự lo lắng của ngài."
 
 	"Ngài lo lắng may mắn vòng sáng lực lượng sẽ bị tảng đá kia hấp dẫn đi, đây là rất có thể, dù sao hiện tại vận may của nó lực lượng quá mức khủng bố!"
 
 	"Bất quá. . ."
 
 	"Nếu như chúng ta nghĩ biện pháp để nó tới dung hợp, chủ động tới gần chúng ta, chủ động tới, có lẽ bị hấp thu, ngược lại là lực lượng của nó!"
 
 	"Ta chỗ này cũng thôi diễn ba cái phương án, có lẽ có thể thực hiện."
 
 	"Chỉ cần thành công hoàn thành một cái, ngài liền có thể thành vì đúng nghĩa cường giả! Ngài đem có được đếm mãi không hết may mắn chi lực! Chân chính vô địch thiên hạ!"
 
 	Linh thôi diễn hoàn tất.
 
 	Nàng không chỉ nghiệm chứng Trần Phong tất cả kết luận, còn căn cứ thôi diễn ra các loại khả năng tính, cấp ra cố định phương án, đây mới là Trần Phong trong lòng cái kia Linh.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	"Ngươi có hay không nghĩ tới hội có vấn đề gì sao?"
 
 	Trần Phong thở dài một tiếng.
 
 	"Ngài hay là không tín nhiệm ta sao?"
 
 	Linh ảm đạm.
 
 	"Không."
 
 	Trần Phong lắc đầu, "Thân là một khối nhỏ may mắn thạch ngươi, đều tại ta chỗ này ra đời ý thức, khối kia to lớn may mắn thạch, khả năng không có có ý thức sao?"
 
 	"Nếu như các ngươi dung hợp. . ."
 
 	"Ngươi cảm thấy ngươi còn có sống sót khả năng tới tính sao?"
 
 	Linh toàn thân run lên.
 
 	"Hoặc là nói. . ."
 
 	"Ngươi nghĩ ra, ngươi sợ hãi nhưng là ngươi không dám nói, lại hoặc là. . . Ngươi nhớ, dù sao coi như nói cho ta, ta cũng sẽ làm đồng dạng sự tình?"
 
 	Trần Phong thản nhiên nói.
 
 	". . ."
 
 	Linh im lặng.
 
 	"Đây chính là ta lo lắng địa phương."
 
 	Trần Phong thở dài, "Linh, ngươi mặc dù có được quyền hạn, nhưng là ta không hi vọng ngươi vượt quyền, ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết kết quả là được rồi!"
 
 	"Như thế nào làm, làm thế nào? Kia là ta lại phán đoạn sự tình!"
 
 	"Hiểu chưa?"
 
 	Trần Phong âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Phải."
 
 	Linh cúi đầu xuống.
 
 	"Chuyện giống vậy, ta không hi vọng phát sinh lần thứ hai."
 
 	Trần Phong thản nhiên nói.
 
 	"Nha. . . Ai?"
 
 	Linh nháy mắt mấy cái, lần thứ hai?
 
 	"Càng lớn may mắn thạch, vô tận may mắn lực lượng mặc dù dụ hoặc người, nhưng là đúng ta mà nói. . . ."
 
 	Trần Phong nhìn thoáng qua Linh, "Cuối cùng không có ngươi trọng yếu."
 
 	"Ai? Ai? Ai?"
 
 	Linh lúc này thật mơ hồ.
 
 	"Hắc hắc."
 
 	Trần Phong cười nói, " vô tận lực lượng. . . Nghe giống hay không ma quỷ dụ hoặc? Ta mới sẽ không vì loại chuyện này, từ bỏ một cái đáng yêu tiểu Loli."
 
 	"Dù sao. . ."
 
 	"Ngươi thế nhưng là ta nhìn trưởng thành."
 
 	Trần Phong ngoạn vị cười nói.
 
 	"Ai ai?"
 
 	Linh nhãn bên trong tràn ngập hi vọng.
 
 	Nàng cảm giác chính mình hôm nay thật là tại địa ngục cùng Thiên Đường đi tới lui quá nhiều lần.
 
 	Chính mình cũng dạng này. . . Đều làm loại chuyện này. . .
 
 	Hắn còn không có vứt bỏ chính mình sao?
 
 	Linh cảm động không hiểu, nàng nhỏ khẩn thiết ở trước ngực hung hăng nắm chặt, nàng nhất định. . . Nhất định sẽ không cô phụ Trần Phong!
 
 	"Như vậy hiện tại."
 
 	"Để chúng ta cùng rời đi nơi này đi!"
 
 	Trần Phong cười nói.
 
 	"Ừm."
 
 	Linh hăng hái gật đầu.
 
 	Trần Phong yên lặng.
 
 	Tiểu nha đầu này. . .
 
 	Hiện tại đang nỗ lực biểu hiện mình đâu.
 
 	Trần Phong một trận buồn cười.
 
 	Hắn không tiếp thụ kia thần bí tảng đá cũng là có khảo lượng, càng lớn may mắn thạch, ma quỷ lực lượng sao? Một cái Linh đều có thể khống chế chính mình lực lượng trong cơ thể, nếu để cho cái kia càng lớn gia hỏa tới. . .
 
 	Ha ha.
 
 	Đến cùng hắn Trần Phong vẫn là chính mình sao?
 
 	Càng lớn lực lượng, mang ý nghĩa càng đáng sợ đại giới!
 
 	Điểm này.
 
 	Trần Phong có rõ ràng nhận biết, vô luận trở nên mạnh cỡ nào, vô luận thu hoạch được dạng gì lực lượng, đều muốn chính mình nắm giữ, bằng không mà nói, còn sống còn có ý nghĩa gì?
 
 	Về phần may mắn vòng sáng cùng Linh, nếu như mình không có đoán sai, chỉ sợ. . .
 
 	"Được rồi."
 
 	Trần Phong lắc đầu, ý thức trở về hiện thực.