Chương 464: Theo tại mặt đất ma sát
 
 	"Đã không có tin tức, hẳn là chỉ là người bình thường."
 
 	Mai lão nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Xoát !
 
 	Hắn lần nữa mở ra hoa mai ấn ký.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Linh hồn chi lực nở rộ, ý chí của hắn xuyên qua hư không, trực tiếp khóa chặt cái kia gọi Vương Dao vị trí, thần hồn ý thức phiêu nhiên hạ xuống phụ cận.
 
 	Vương Dao
 
 	Hắn đi về phía trước, rốt cục nhìn thấy cái cô nương kia.
 
 	Chỉ là, để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, cái cô nương này thế mà nhìn qua chỉ có 13-14 tuổi ! Hoàn toàn là một đứa bé bộ dáng, tựa hồ đang ở an tĩnh ngủ say.
 
 	Mỹ   khiến người ta run sợ.
 
 	"Đang ngủ a "
 
 	Mai lão bỗng nhiên có chút thương hại.
 
 	Trần Phong giấu diếm ngươi hết thảy, là bởi vì thân thể ngươi   thiếu hụt a?
 
 	Rõ ràng so Trần Phong lớn hơn một tuổi, lại là cái bộ dáng này, cái kia tinh xảo   khuôn mặt, tựa hồ Tiên Thiên dùng một loại làm cho người bảo vệ suy nghĩ, mặc dù Mai lão đều tâm động.
 
 	Ai
 
 	Đáng tiếc.
 
 	Mai lão hơi xúc động.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Mai lão   thở dài tựa hồ kinh động đến nàng, nàng mở hai mắt ra, bình tĩnh nhìn hắn.
 
 	"Thật có lỗi."
 
 	Mai lão thở dài.
 
 	Nếu có thể, hắn cũng không muốn phá hư loại xinh đẹp này   ý cảnh, nhưng là rất đáng tiếc, vì thực lực của mình, hắn tuyệt đối sẽ không vì loại này loạn thất bát tao   sự tình phân tâm !
 
 	Thương hại?
 
 	Không tồn tại !
 
 	Hắn vươn tay, một đóa tiểu Hỏa Miêu tự nhiên thổi qua.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Cái kia ngọn lửa trôi hướng Vương Dao, mà Vương Dao tựa hồ chỉ đúng lẳng lặng nhìn, hoàn toàn không cảm giác được nguy cơ, cái này khiến Mai lão chính mình cũng cảm giác có chút tàn nhẫn.
 
 	Ai.
 
 	Mai lão thở dài một tiếng, sau đó liền thấy cái kia đóa hoa mai hỏa diễm rơi tiểu cô nương trên người, sau đó tiểu cô nương hiếu kỳ vươn tay nhỏ đưa nó tóm vào trong tay.
 
 	"Ngọn lửa này, rất thần kỳ a."
 
 	Vương Dao kinh ngạc nhìn trong tay hỏa diễm.
 
 	? ? ? ? ? ?
 
 	Mai lão lập tức một mặt mộng bức !
 
 	Thần thần kỳ?
 
 	Chờ các loại, vì sao hoa mai hỏa diễm không có thương hại đến nàng?
 
 	Coi như mình không có sử dụng mức độ nguy hiểm cao nhất hỏa diễm, chỉ là vì vây khốn nàng, nhưng là cũng không nên hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tổn thương mới đúng!
 
 	Mà lại
 
 	Lúc nào nàng cũng có thể điều khiển hoa mai hỏa diễm rồi?
 
 	"Trở lại !"
 
 	Mai lão quát to một tiếng.
 
 	Hắn ý đồ để Vương Dao trong tay hoa mai hỏa diễm trở lại, nhưng mà cái kia đóa hỏa diễm tựa hồ đến   trong tay nàng, liền biến thành nàng, cũng không tiếp tục tiếp nhận Mai lão   khống chế !
 
 	"Đáng chết !"
 
 	Mai lão lập tức tê cả da đầu !
 
 	Hắn cảm giác được chuyện bất khả tư nghị gì phát sinh  .
 
 	Có lẽ
 
 	"Oanh !"
 
 	Trong tay hắn một đoàn kịch liệt hoa mai hỏa diễm nở rộ.
 
 	Hắn không chút do dự đối Vương Dao thả ra mạnh nhất   hoa mai hỏa diễm, sau đó trơ mắt nhìn mạnh nhất   hoa mai hỏa diễm, tại Bỉ Ngạn sơn Miểu thiên miểu địa miểu hư không   hỏa diễm, lại rơi xuống Vương Dao trong tay, cũng không còn cách nào động đậy.
 
 	? ? ?
 
 	Mai lão lần này là thực sự mộng.
 
 	Vô hiệu?!
 
 	Thế mà hay vẫn là vô hiệu?
 
 	"Ngọn lửa này "
 
 	Vương Dao kinh thán không thôi.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Nương theo lấy một tiếng kêu khẽ, cái kia đóa hỏa diễm trong nháy mắt bị Vương Dao hấp thu, sau đó, Vương Dao lệch ra cái đầu nhớ tới chỉ chốc lát, tay nhỏ nhẹ như vậy nhẹ nhất chà xát.
 
 	Xoát !
 
 	Một đoàn tiểu Hỏa Miêu xuất hiện.
 
 	Cái kia đóa hỏa diễm, vậy mà cùng Mai lão   hoa mai hỏa diễm giống như đúc !
 
 	"Đây là "
 
 	Mai lão ánh mắt bỗng nhiên trở nên kinh dị.
 
 	Đối phương vẻn vẹn cướp đoạt   một đóa hoa mai hỏa diễm, lại liền mình làm ra tới?! Có trời mới biết, đây chính là mình mười năm mong đợi   năng lực a !
 
 	Đến cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	Cô nương này đến cùng là ai?
 
 	Mai lão cảm giác có chút hỏng mất.
 
 	"Cám ơn."
 
 	Vương Dao cảm tạ, tò mò nhìn hắn:
 
 	"Còn có cái gì cái khác   hỏa diễm không?"
 
 	Mai lão một mặt kinh dị.
 
 	Hắn cảm giác ở chỗ này, mình đã nhận lấy lớn nhất từ trước tới nay   nhục nhã !!! Cùng kinh dị !!! Mặt đúng đấy tiểu cô nương, tựa hồ là từ trong địa ngục bò ra tới Ác Ma.
 
 	Hắn có loại cảm giác.
 
 	Mình   tất cả năng lực, tựa hồ ở trước mặt nàng cũng vô hiệu !
 
 	"Không có không có."
 
 	Mai lão liên tục khoát tay.
 
 	"Há, cái kia đưa cho ngươi, có qua có lại u."
 
 	Vương Dao tiện tay vung lên.
 
 	Cái kia đóa tiểu Hỏa Miêu phiêu nhiên tuôn hướng Mai lão, tốc độ nhanh chóng, Mai lão thậm chí phản ứng không kịp.
 
 	Oanh !
 
 	Ý thức sụp đổ !
 
 	PHỐC !
 
 	Một ngụm máu tươi cuồng phún, Mai lão trở về hiện thực, một cái linh Hồn Ấn dấu vết, lần nữa băng liệt.
 
 	"Tại sao có thể như vậy "
 
 	Mai lão hoảng sợ.
 
 	Hắn chẳng thể nghĩ tới, Trần Phong mấy người bên cạnh, lại khủng bố như thế ! Cái kia Tần Hải còn chưa tính, cái này gọi Vương Dao  
 
 	Đáng chết !
 
 	Mai lão lau lau trên người máu tươi.
 
 	Vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, hắn liền tổn thất hai cái Linh hồn ấn ký !
 
 	"Đáng chết !"
 
 	"Đáng chết !"
 
 	Mai lão đại hận.
 
 	Hắn vô luận như thế nào, đều nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Tần Hải cùng Vương Dao đối đãi cường đại đến tình trạng như thế, thậm chí căn bản đều đến không xem của hắn cấp độ !
 
 	Cấp A đỉnh phong?
 
 	Không, tuyệt không chỉ !
 
 	Hai người kia
 
 	Mai lão lần thứ nhất cảm giác được sợ hãi.
 
 	"Nên làm cái gì?"
 
 	Mai lão hít sâu một hơi, nhìn xem mình sụp đổ   hai cái ấn ký, bây giờ hắn tổn thất to lớn, nếu như không thể tìm bổ trở lại, vậy thì lỗ vốn nhiều lắm !
 
 	"Đổi một mục tiêu."
 
 	Mai lão quyết định đổi lại một cái.
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, quyết định tìm một cái cùng Trần Phong quan hệ không tệ, hai người tiếp xúc thời gian rất dài, nhưng đúng thực lực đối phương đúng thực sự yếu nhược   gia hỏa.
 
 	Được rồi
 
 	Hắn rất mau tìm đến, liền cái này!
 
 	Hắn vào internet lục soát lục soát, lần này là thực sự người bình thường, ban sơ đúng cái nào đó đồ bỏ đi gen tiểu đội Đội Trường, chỉ có cấp E, sau đó chậm rãi bò đến hiện tại   cấp C?
 
 	Coi như hắn đúng thiên tài, hiện tại cũng cho ăn bể bụng cấp B !
 
 	Được rồi
 
 	Cái này có thể thực hiện !
 
 	Xoát !
 
 	Quang Ảnh lưu động.
 
 	Mai lão đạp không hư không, lần nữa đem đối phương khóa chặt.
 
 	Nơi đó, một mảnh Quang Ảnh, hắn nhìn thấy một người đầu trọc đang cùng một cái muội tử vật lộn, tình hình chiến đấu tựa hồ có chút kịch liệt, nước đọng loạn tung tóe, mặt đất khẽ run.
 
 	Hừ!
 
 	Mai lão cười lạnh một tiếng, cái này quả nhiên là người bình thường.
 
 	Người bình thường   tình cảm
 
 	Người bình thường   thực lực
 
 	Hắn nhìn ra, tên đầu trọc này chỉ có cấp B   lực lượng, lập tức khinh thường   vẫy vẫy tay, một đóa yếu ớt   tiểu Hỏa Miêu liền như thế trôi hướng đầu trọc, hắn thậm chí không có phát giác !
 
 	Cái kia hoa mai rơi xuống cái kia chỉ riêng trên đầu người, cái kia đầu trọc lập tức một tiếng hét thảm !
 
 	"Quả nhiên là yếu gà !"
 
 	Mai lão cười lạnh.
 
 	Chỉ là.
 
 	Để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, cái kia đầu trọc   tiếng kêu thảm thiết âm, tựa hồ có chút không giống bình thường.
 
 	"Qua loa thảo !"
 
 	"Ai mẹ nó thời khắc mấu chốt đâm lão tử hoa cúc !"
 
 	"Không tốt, muốn tới !"
 
 	"A a a a a a a a a a —— "
 
 	Đầu trọc tại giữa tiếng kêu gào thê thảm bại trận.
 
 	"Thật không có ý nghĩa."
 
 	Muội tử mặc dù thắng lợi, nhưng là rất thất vọng, tựa hồ vì chính mình không có tìm được thế lực ngang nhau   đối thủ mà mất hứng, UU đọc sách www. uukan Shu. com thất vọng lắc đầu quay người rời đi.
 
 	"Ai ai ai, không đúng thế."
 
 	Đầu trọc lập tức nhớ tới giải thích, "Ta sức chiến đấu rất mạnh, thực sự, uy uy uy "
 
 	Muội tử đi.
 
 	Phẫn nộ đầu trọc lúc này mới xoay người, ánh mắt ở sau lưng liếc nhìn một lát, cuối cùng rơi xuống Mai lão trên người, rốt cục dừng lại, "Nguyên tới nơi này còn có cái quái dị đồ vật."
 
 	"Linh hồn hay vẫn là ý thức?"
 
 	"Được rồi."
 
 	"
 
 	"Quản ngươi là ai !"
 
 	Từ Phi Bạo Tẩu  , đột nhiên vọt tới Mai lão trước mặt.
 
 	"Không chết a?"
 
 	"Kháng tổn thương năng lực vẫn rất mạnh."
 
 	Mai lão cũng không để ý tới Từ Phi, mà là lần nữa thôi động cường đại hoa mai hỏa diễm.
 
 	Oanh !
 
 	Hỏa diễm nở rộ, tuôn hướng Từ Phi.
 
 	Nhưng mà , khiến cho người sợ hãi chính là, cái kia vô cùng tận hỏa diễm bên trong, Từ Phi   thân ảnh lần nữa xông ra, tại Mai lão ánh mắt bất khả tư nghị, một quyền hung hăng rơi xuống.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Mai lão bị một quyền quật ngã.
 
 	? ? ?
 
 	Mai lão lập tức bị đánh cho hồ đồ, mình vậy mà lại bị đánh? Bị một cái cấp B  ?