Xé rách dị giới.
 
 	Bầu trời đang vặn vẹo cùng mờ tối nhìn qua dị thường quỷ dị.
 
 	Cho dù bước vào thế giới này, cũng có thể từ không trung một góc, nhìn thấy nguyên thế giới này bầu trời.
 
 	Bọn hắn từ không trung một đoạn này tiến vào dị thế, muốn đi đến thế giới này một chỗ khác, trải qua gặp trắc trở, cuối cùng đăng lâm Thần vị, đi khiêu chiến truyền thuyết kia bên trong thần minh hư ảnh.
 
 	Kia là một cái Cộng Minh Giả mở ra thần minh hư ảnh.
 
 	Kia là một cái, chỉ có bình thường thần minh 1% thực lực thần minh hư ảnh.
 
 	Đây là cơ hội ngàn năm một thuở.
 
 	Dù là ngươi rất yếu.
 
 	Dù là ngươi chỉ có sứ đồ mười đoạn.
 
 	Chỉ cần. . .
 
 	Chỉ cần giấu qua tất cả sứ đồ, chỉ cần cái thứ nhất đi đến tận cùng thế giới, chỉ cần người chọn đầu tiên chiến thần vị, liền có khả năng kết thúc lần này Thần vị khiêu chiến, trở thành một tôn thần minh!
 
 	Rất nhiều sứ đồ đều là nghĩ như vậy.
 
 	Rất nhiều sứ đồ cũng đều là làm như vậy.
 
 	Xông!
 
 	Xông!
 
 	Xông!
 
 	Tại rất nhiều sứ đồ chém giết thời điểm, bọn hắn đang không ngừng bắn vọt.
 
 	Tại rất nhiều sứ đồ giảm xuống thần lực tiêu hao, tận khả năng bảo trì tốt nhất sức chiến đấu thời điểm, những cái kia sứ đồ đang điên cuồng bắn vọt, liền vì nhất nhanh tới gần.
 
 	Bọn hắn đang tranh thủ làm kia người chọn đầu tiên chiến sứ đồ!
 
 	"Ha ha."
 
 	"Một đám ngu xuẩn."
 
 	Một vị toàn thân màu lam sứ đồ, nhìn phía sau đám người cười.
 
 	Thần Nhị Đại rất mạnh?
 
 	Quang ảnh kia rất mạnh?
 
 	Thì tính sao?
 
 	Luận tốc độ,
 
 	Không có một cái sứ đồ có thể vượt qua hắn!
 
 	Hưu!
 
 	Hưu!
 
 	Từng đạo quang ảnh lấp lóe.
 
 	Tốc độ của hắn nháy mắt bộc phát đến cực hạn, có thể so với xuyên qua hư không.
 
 	"Thật nhanh!"
 
 	"Trời ạ, vậy mà là hắn!"
 
 	"Ngươi biết?"
 
 	"Thế giới này nhanh nhất sứ đồ, trong truyền thuyết, hắn vô luận làm cái gì đều là nhanh nhất , bất kỳ cái gì cần tốc độ sự tình, hắn đều có thể bảo trì tối cao ghi chép!"
 
 	"Hắn lại còn không trở thành thần minh?"
 
 	"Không, nghe nói bản thân hắn chỉ có sứ đồ mười chín đoạn, cho nên một mực tại tu luyện , dựa theo bình thường đến nói, hắn chỉ cần chờ qua 30 đoạn, liền có thể vững vàng trở thành thần minh."
 
 	"Mười chín đoạn, tốc độ này. . ."
 
 	"Đúng vậy a, tốc độ này so với lúc trước vị kia ba mươi sáu đoạn thành thần sứ đồ, nhanh hơn gấp bốn năm lần!"
 
 	Đám người run sợ.
 
 	Không hắn.
 
 	Quá nhanh!
 
 	Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua có người lại có thể chạy nhanh như vậy.
 
 	"Tốc độ này, siêu việt quang ảnh kia."
 
 	"Không riêng như thế, không có một cái Thần Nhị Đại có thể đuổi kịp hắn."
 
 	"Ông trời ơi."
 
 	"Nói như vậy, lần này thần minh rất có thể là hắn rồi?"
 
 	"Kia dĩ nhiên."
 
 	"Nếu là bình thường Thần vị khiêu chiến, có lẽ độ khó quá cao, hắn đi cũng vô dụng, nhưng là lần này, đã hắn cái thứ nhất đuổi tới, vậy cũng chỉ có thể là hắn."
 
 	Hưu!
 
 	Một màn kia bạch quang.
 
 	Tại u ám dị thế giới bên trong, là như thế kinh diễm.
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người chú ý tới kia xẹt qua chân trời một vòng bạch quang, hắn tựa hồ đâm xuyên qua toàn bộ thế giới, từ thế giới một phía này, đi thẳng đến một chỗ khác.
 
 	Nhanh!
 
 	Không cách nào tưởng tượng nhanh.
 
 	Quang ảnh tự nhiên cũng chú ý tới một màn này.
 
 	Chỉ là.
 
 	Hắn cười lạnh, vẫn như cũ chậm rãi tiến lên, tại thần lực tiêu hao bên trong, không ngừng bổ sung mình lực lượng.
 
 	Hắn biết đối thủ là ai.
 
 	Cũng biết đối thủ cường đại.
 
 	Cho nên, hắn nhất định phải để cho mình bảo trì tại tốt nhất sức chiến đấu trạng thái.
 
 	. . .
 
 	"Cái kia nhanh nam mau tới?"
 
 	Một chút Thần Nhị Đại cũng chú ý tới một màn này.
 
 	"Muốn hay không chặn đường một chút?"
 
 	Bên cạnh hắn một vị nữ tính sứ đồ nói.
 
 	Làm Thần Nhị Đại, bọn hắn trước thiên quyết định so cái khác sứ đồ cao hơn ra một cái cấp bậc, làm chú định trở thành tương lai thần minh người, bọn hắn sớm đã có một đám tùy tùng.
 
 	"Ngươi đi đi."
 
 	Kia Thần Nhị Đại không thèm để ý nói nói, " khi tất yếu, diệt khẩu."
 
 	"Phải."
 
 	Kia nữ tính sứ đồ thản nhiên cười nói.
 
 	Nàng là vị này Thần Nhị Đại sủng ái nhất tin sứ đồ, cũng là thực lực mạnh nhất sứ đồ, nàng tín ngưỡng một vị nào đó thần minh về sau, thu được mị hoặc thần lực, không người có thể địch!
 
 	Tốc độ nhanh lại như thế nào?
 
 	Kia cái gọi là nhanh nam, mặc dù tốc độ nhanh, nhưng là phương diện khác yếu bạo.
 
 	"Yên tâm."
 
 	"Ta một cái mị hoặc liền có thể để hắn dừng lại."
 
 	Nàng cười khẽ.
 
 	Thế là.
 
 	Một nhóm mấy người liền ở chỗ này chờ lấy kia nhanh nam tới.
 
 	Bọn hắn ưu tiên bước vào cái này dị thế giới, sớm chuẩn bị lâu như vậy, thế mà trong thời gian ngắn ngủi như thế, bị cái này nhanh nam đuổi kịp, bọn hắn tất nhiên muốn chặn lại!
 
 	Xoát!
 
 	Xa xa bạch quang tiếp cận.
 
 	"Hừ."
 
 	Kia nữ tính sứ đồ một tiếng cười khẽ.
 
 	Ông
 
 	Nhàn nhạt thần lực đẩy ra.
 
 	Cứ việc mục tiêu của nàng là sắp xông đến nhanh nam, nhưng là dù vậy, bên người nàng mấy cái sứ đồ vẫn như cũ là cảm xúc lưu động, liền ngay cả kia Thần Nhị Đại đều khuôn mặt có chút động.
 
 	"Tiểu Dung lại mạnh lên."
 
 	Thần Nhị Đại bùi ngùi mãi thôi.
 
 	"Người ta mạnh hơn, cũng là ngươi người."
 
 	Tiểu Dung cười khẽ, "Dù sao, ngài là chú định trở thành thần minh tồn tại."
 
 	"Ngươi a."
 
 	Thần Nhị Đại trong lòng hơi có chút tự đắc, ngươi nhìn, cái này xinh đẹp nhất có mị lực nhất sứ đồ, không biết bao nhiêu sứ đồ trong lòng nữ giống như thần tồn tại. Cũng là thuộc về mình.
 
 	Chỉ là Thần vị. . .
 
 	"Hắn tới."
 
 	Tiểu Dung tâm thần khẽ nhúc nhích, "Ta ngăn lại hắn, còn lại giao cho các ngươi."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Chung quanh mấy cái sứ đồ trầm giọng nói.
 
 	Xoát!
 
 	Kia bạch quang trong chốc lát tràn vào thần lực bên trong.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Tiểu Dung tâm thần nghiêm nghị.
 
 	Nguyên bản bình thản thần lực bỗng nhiên trở nên sóng cả mãnh liệt, kia tràn ngập mị hoặc thần lực, cơ hồ trong nháy mắt tuôn hướng nhanh nam, đem hắn toàn diện bao trùm!
 
 	Kia nguyên bản cao tốc tiến lên thân thể im bặt mà dừng, kia nhanh nam ánh mắt, không tự chủ bị trước mắt cô nương hấp dẫn, chỉ cảm thấy nàng càng ngày càng mỹ lệ, để tâm hắn nghĩ lưu động, theo bản năng tiến lên.
 
 	"Ngừng."
 
 	Đám người mừng rỡ.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Thần Nhị Đại uy nghiêm gật đầu, đang chuẩn bị để người bắt lấy hắn thời điểm, biến cố đột ngột tăng.
 
 	Chỉ gặp, kia đã dừng lại nhanh nam, quả nhiên bị mị hoặc hấp dẫn xông lại, trực tiếp đem Tiểu Dung cô nương bổ nhào, bọn hắn còn chưa kịp xông đi lên, đã nhìn thấy bạch quang phun trào, kia nhanh nam vậy mà đi!
 
 	Hưu!
 
 	Một đạo bạch quang hiện lên.
 
 	Kia nhanh nam hóa thành một đạo quang ảnh biến mất ở chân trời.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? !"
 
 	Đám người kinh hãi.
 
 	Cái này nhanh nam đã cường đại đến không nhìn Tiểu Dung mị hoặc thần lực rồi?
 
 	Phải biết, liền ngay cả vị kia Thần Nhị Đại đều sẽ bị ảnh hưởng, chỉ là một cái nhanh nam. . . Bọn hắn theo bản năng nhìn về phía Tiểu Dung, lại toàn bộ mộng bức.
 
 	Nơi đó.
 
 	Tiểu Dung cô nương quần áo trên người đã bị xé nát. . .
 
 	Nửa chặn nửa che.
 
 	Nhìn qua như vậy chật vật, trừ cái đó ra, một chút kỳ quái chất lỏng sềnh sệch tại Tiểu Dung thân bên trên khắp nơi đều là, trong không khí còn có một cỗ dị thường kỳ quái mùi tanh. . .
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Thân kinh bách chiến Thần Nhị Đại, cái kia không biết đây là cái gì!
 
 	"Hắn. . ."
 
 	Hắn muốn nói cái gì, đúng là khí nửa ngày không nói ra.
 
 	Mà giờ khắc này, bên người cái khác sứ đồ cái này mới hồi phục tinh thần lại, chờ bọn hắn chỉnh lý rõ ràng chuyện gì phát sinh thời điểm, lập tức hít một hơi lãnh khí.
 
 	Đây, đây là. . .
 
 	Tê
 
 	Bọn hắn liếc nhau, đều cảm giác được trong mắt đối phương hàn ý.
 
 	Cho nên nói.
 
 	Tiểu Dung cô nương mị hoặc thần lực thi triển thành công, thực lực kia yếu đáng thương nhanh nam cũng mắc câu rồi, nhưng là bọn hắn tính toán tất cả tình tiết, lại không để ý đến một sự kiện. . .
 
 	Kia nhanh nam, quá mẹ nó nhanh!
 
 	Thoát quần, lên, xuyên quần, rời đi, từ đầu tới đuôi không đến nửa giây.
 
 	Thậm chí.
 
 	Tất cả mọi người không có kịp phản ứng thời điểm, nhanh nam đã kết thúc chiến đấu, từ dục hỏa đầy ngập, tiến vào hiền giả hình thức, sau đó hoa lệ lệ chạy trốn!
 
 	Quả thực là tú bay lên!
 
 	"Đáng chết! Đáng chết!"
 
 	Thần Nhị Đại tức nổ tung.
 
 	Ngay tại một giây trước, hắn còn đang vì mình có được nàng tồn tại mà đắc ý, không ngờ, một giây sau liền mất cả chì lẫn chài, triệt để lạnh!
 
 	Nhất là ở ngay trước mặt chính mình.