Giờ khắc này.
 
 	Tất cả mọi người ngừng.
 
 	Vô luận bọn hắn như thế nào đối đãi nhanh nam, như thế nào xem thường hắn, nhưng khi hắn ngay cả loại cấp bậc kia sinh vật đều ngạnh sinh sinh lên thời điểm, bọn hắn đều phát từ đáy lòng bội phục.
 
 	Người này xem xét chính là có được đại nghị lực người, không phục không được.
 
 	"Xem ra lần này Thần vị đã xác định."
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	"Không có cách, đối phương ý chí kiên định như vậy, không người có thể địch!"
 
 	"Ta bên trên ta cũng được."
 
 	"Ngươi thật đi?"
 
 	"Có cái gì không được, không phải liền là cái trước chủng tộc khác giống đực a? Có cái gì. . . Ọe. . . Đi ra, không nên đem hình ảnh cho ta nhìn, sao sẽ như thế buồn nôn."
 
 	"Không phải ngươi cho rằng đâu?"
 
 	Hưu!
 
 	Hưu!
 
 	Lưu quang lấp lóe.
 
 	Cơ hồ tất cả sứ đồ đều dừng bước.
 
 	Bọn hắn nhìn về phía tận cùng thế giới, nhìn về phía kia nhất nơi xa xôi, kia Thần vị vị trí, nhìn về phía kia độc thuộc về nhanh nam quang mang, đem nơi đó xuyên qua!
 
 	Nếu như nhanh nam chú định thu hoạch được Thần vị, bọn hắn tranh đoạt đem không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Cho nên.
 
 	Tất cả sứ đồ đều ngừng.
 
 	Bọn hắn chỉ là lẳng lặng nhìn.
 
 	Nhìn xem kia ánh sáng chói mắt, hướng về cao cấp nhất Thần vị khởi xướng khiêu chiến.
 
 	"Hắn thực lực rất yếu."
 
 	"Hắn một đường bắn vọt, chưa hề đình chỉ, tiêu hao quá khổng lồ."
 
 	"Vì cái gì không dừng lại nghỉ ngơi một chút?"
 
 	"Đoán chừng sợ hãi bị đuổi kịp, hắn bỏ ra kinh người như thế đại giới, tất nhiên là muốn trở thành thần minh, bất quá, không quan hệ, dù sao đây là cấp thấp nhất khiêu chiến.
 
 	"
 
 	"Cũng thế."
 
 	Hưu!
 
 	Hưu!
 
 	Quang hoa lấp lánh.
 
 	"Tốc độ này tựa hồ so trước đó nhanh hơn."
 
 	"Nguyên lai tưởng rằng hắn nhiều nhất siêu việt chúng ta một chút, không ngờ, tốc độ của hắn vậy mà nhanh đến tình trạng như thế, cơ hồ không ai có thể đuổi theo kịp cái bóng của hắn."
 
 	"Hắn đến."
 
 	Chúng tâm thần người nghiêm nghị.
 
 	Oanh!
 
 	Kia một đoàn bạch quang, tràn vào Thần vị.
 
 	Hắn đúng lần này Thần vị khiêu chiến nhất định phải được, hắn tốc độ cực nhanh làm phụ trợ, mang theo vô cùng tận thần lực, phóng tới kia cao cao tại thượng Thần vị!
 
 	Hắn phát khởi tối chung cực khiêu chiến!
 
 	"Thần vị bên trong hư ảnh muốn xuất hiện."
 
 	"Không biết sẽ có bao nhiêu mạnh."
 
 	"Không quan trọng, một phần trăm uy năng. . ."
 
 	"Cũng thế."
 
 	"Tiện nghi gia hỏa này."
 
 	Chúng sứ đồ cảm khái.
 
 	Oanh!
 
 	Toàn bộ thế giới đang rung động.
 
 	Bạch quang giống như một đạo lưu quang hung hăng đâm vào Thần vị phía trên.
 
 	Chỉ là.
 
 	Bọn hắn trong dự liệu Thần vị chi tranh tuyệt không xuất hiện, dự đoán Thần vị hư ảnh cũng chưa từng xuất hiện, chỉ thấy nhanh nam nghiêng tận thần lực của mình, phát ra trí mạng va chạm.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Đụng chết.
 
 	Bang!
 
 	Một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy huyết sắc, kinh diễm toàn bộ sinh linh.
 
 	Xoát!
 
 	Toàn bộ thế giới an tĩnh.
 
 	Sứ đồ mộng.
 
 	Thần minh mộng.
 
 	Tất cả mọi người mộng bức.
 
 	Đụng. . .
 
 	Đụng chết?
 
 	Đúng thế.
 
 	Bọn hắn không nhìn lầm.
 
 	Cứ việc cái chỗ kia cách nơi này còn rất xa xôi, cứ việc khi đó tận cùng thế giới, thế nhưng là bọn hắn y nguyên dùng cảm ứng, bắt được cái này kinh sợ nhất một màn.
 
 	Nhanh nam, ngạnh sinh sinh đụng chết tại Thần vị bên trên.
 
 	"? ? ?"
 
 	"Đụng chết?"
 
 	"Cái này lại là cái gì thao tác?"
 
 	"Tú ca, tựa hồ lần này đem chính mình tú chết rồi?"
 
 	Những cái kia sứ đồ không biết bao lâu mới hồi phục tinh thần lại, sau đó tập thể vỡ tổ.
 
 	Cái này lại là cái gì thao tác?
 
 	Còn có đâm chết?
 
 	"Nhưng có trước kia khiêu chiến qua?"
 
 	Đám người nghi hoặc.
 
 	"Ta đã từng khiêu chiến qua."
 
 	Một vị sứ đồ mở miệng, nhưng là trong giọng nói cũng tràn ngập nghi hoặc: "Thần vị khiêu chiến , bình thường chỉ cần đến Thần vị phụ cận, chủ động khởi xướng khiêu chiến, hư ảnh liền ra tới."
 
 	"Chính là. . ."
 
 	"Rất đơn thuần truyền lại ý niệm, sau đó hư ảnh dù sao cũng là vì khiêu chiến mà thành, chỉ cần cảm ứng được địch ý, liền sẽ chủ động ra tiếp nhận khiêu chiến."
 
 	"Sau đó, liền nhìn thực lực."
 
 	"Ta đã từng tiếp xúc qua mấy lần Thần vị khiêu chiến, đều là như thế, cũng có người trực tiếp công kích Thần vị, hư ảnh đồng dạng đều sẽ ra ngoài trực tiếp tiếp chiêu."
 
 	"Dù sao công kích Thần vị cũng coi là khiêu chiến."
 
 	"Dưới mắt cái này. . ."
 
 	"Xem không hiểu."
 
 	"Theo lý thuyết, kia Thần vị hư ảnh hẳn là ra, nhưng là hiện tại. . ."
 
 	Kia sứ đồ có chút xem không hiểu.
 
 	Còn lại sứ đồ cũng là thần sắc nghiêm nghị, chẳng lẽ lần này Thần vị khiêu chiến không tầm thường sao?
 
 	"Các ngươi cảm thấy. . ."
 
 	"Có hay không một loại khả năng?"
 
 	Một cái sứ đồ bỗng nhiên yếu ớt mở miệng, "Thần minh hư ảnh bị gọt về sau, nhanh nam tốc độ lại quá nhanh, nhanh đến vị kia thần minh hư ảnh chưa kịp phản ứng. . ."
 
 	Xoát!
 
 	Toàn bộ thế giới an tĩnh.
 
 	Những cái kia sứ đồ hai mặt nhìn nhau, suy nghĩ hồi lâu, vậy mà mẹ nó thật có khả năng!
 
 	Ngẫm lại trước đó, kia hai đợt tú bay lên thao tác đi!
 
 	Thần minh hư ảnh đã vốn chính là cho sứ đồ khiêu chiến, nói rõ hư ảnh thực lực xen vào thần minh cùng sứ đồ ở giữa, cũng không phải là không thể chiến thắng, nhất là lần này. . .
 
 	Quả thực là yếu có thể.
 
 	Loại thực lực này, không có kịp phản ứng, tự nhiên bình thường.
 
 	Cho nên nói. . .
 
 	Một đám sứ đồ nghĩ đến cái này kết quả đều là dở khóc dở cười.
 
 	"Đây thật là. . ."
 
 	Đâm chết. . .
 
 	Thế mà còn có loại này thao tác.
 
 	Bọn hắn có thể nói cái gì?
 
 	Thần vị bên trong.
 
 	Nguyên vốn chuẩn bị xuất thủ diệp cũng là thần sắc đờ đẫn.
 
 	Đúng thế.
 
 	Hắn đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị.
 
 	Cứ việc tại cái kia phía sau màn hắc thủ, cái kia quang ảnh xuất thủ trước đó, hắn không định bại lộ thân phận của mình, nhưng là đối với những này sứ đồ, hắn y nguyên không có ý định bỏ qua.
 
 	Cho nên hắn vừa rồi đã chuẩn bị xuất thủ.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Hắn không nghĩ tới, vậy mà lại là kết quả này.
 
 	Hắn không phải không kịp phản ứng, mà là tính toán đợi lấy kia sứ đồ xông phá Thần vị thời điểm, lại đánh giết hắn, nhưng là từ chưa nghĩ tới, đường đường sứ đồ, vậy mà lại đâm chết tại Thần vị bên trên.
 
 	Có lẽ cùng hắn tiêu hao quá nhiều thần lực có quan hệ.
 
 	Có lẽ cùng Thần vị quá mức cứng chắc có quan hệ.
 
 	Nhưng là cái này thao tác, quả nhiên là tú tất cả mọi người tê cả da đầu.
 
 	"Đây chính là thuộc về ta thời đại bồi dưỡng ra được sứ đồ a?"
 
 	Diệp thật sâu thở dài.
 
 	Phải biết.
 
 	Năm đó Sáng Thần thời đại, kia thật đúng là thiên tài vô số, lần này Thần vị tranh đoạt, hắn sợ hãi sứ đồ tử thương quá nhiều, ảnh hưởng chính mình đại nghiệp, hiện tại xem ra, đúng là mình cả nghĩ quá rồi.
 
 	"Một đám ngu xuẩn."
 
 	Diệp thật sâu thở dài.
 
 	. . .
 
 	"Ha ha!"
 
 	"Vị lão huynh này quá tú, đem chính mình tú chết!"
 
 	"Nói như vậy, Thần vị vẫn còn ở đó. . ."
 
 	Chúng sứ đồ ánh mắt bỗng nhiên trở nên lửa nóng.
 
 	Cứ việc vị nhân huynh kia chết có chút thảm liệt, thế nhưng là chính vì vậy, Thần vị còn lẻ loi trơ trọi ở lại nơi đó, hướng lấy bọn hắn vẫy gọi, yên lặng dị thế giới lần nữa trở nên náo nhiệt.
 
 	Sưu!
 
 	Sưu!
 
 	Lần lượt từng thân ảnh hướng về Thần vị mà đi.
 
 	Chỉ là.
 
 	Tốc độ của bọn hắn ngay cả nhanh nam một phần mười đều không có, tự nhiên không thể thiếu một phen tranh đấu cùng chém giết, tất cả sứ đồ, như bị điên hướng về điểm cuối cùng đánh tới.
 
 	"Ha ha."
 
 	Một chút Thần Nhị Đại cười lạnh.
 
 	Những này đáng thương sứ đồ, cuối cùng không có nhận rõ địa vị của mình, dù là cái này thần minh hư ảnh yếu hơn nữa, kia cũng không phải là các ngươi có thể nhúng chàm.
 
 	Các ngươi, cuối cùng chỉ là pháo hôi.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Những này Thần Nhị Đại cũng không biết.
 
 	Từ đầu đến cuối, tội ác thần ánh mắt, đều tại kia chậm rãi tới quang ảnh trên thân, lấy Trần Phong làm mồi nhử, tỉ mỉ bày kế bố cục, ngươi thì là ai? !