Thời gian quay lại!
 
 	Một cái tại Đỗ Mã trong mắt gân gà năng lực, tại lúc này bộc phát ra hiệu quả kinh người! Coi như Trần Phong đồng dạng là giác tỉnh giả, cũng giống vậy không hề có lực hoàn thủ!
 
 	"Nhân Loại. . ."
 
 	Đỗ Mã chỉ là cười cười, thật quá yếu!
 
 	Thời đại Hoang cổ, những lão gia hỏa kia hơi một tí mấy ngàn năm, hắn muốn thật dùng thời gian quay lại, đoán chừng hao hết tất cả lực lượng, cũng không làm gì được địch nhân!
 
 	Nhưng là nơi này. . .
 
 	Nhân Loại chỉ là mấy chục năm tuổi thọ, cái này Trần Phong ngắn hơn!
 
 	"Chết đi."
 
 	Đỗ Mã bình thản phất phất tay.
 
 	Hắn chờ đợi Trần Phong rớt xuống giác tỉnh giả phía dưới thời điểm, căn bản không cần mấy chục năm, chỉ cần nho nhỏ một đoạn thời gian, hắn liền có thể nhẹ nhõm miểu sát Trần Phong kia.
 
 	Ân. . .
 
 	Không sai biệt lắm.
 
 	Hắn chú ý Trần Phong khí tức bắt đầu bất ổn.
 
 	Không sai!
 
 	Trần Phong sắp rơi về siêu cấp A!
 
 	Hắn giác tỉnh giả khí tức bắt đầu trở nên chưa vững chắc, chỉ là, ngay lúc này, hắn chợt phát hiện Trần Phong sắc mặt trở nên quái dị, khóe miệng lại có chút một vòng ý cười.
 
 	? !
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Đỗ Mã lông mày nhíu lại, đầu óc cũng đi theo quay lại biến choáng váng?
 
 	Hắn không biết Trần Phong làm sao vậy, nhưng là không hiểu, hắn cảm giác Trần Phong cái kia ý cười làm cho hắn rất khó chịu, cho nên hắn thăm dò tính xuất thủ.
 
 	Hưu!
 
 	Một đạo đơn giản lưu quang đảo qua Trần Phong.
 
 	Đây là một cái rất phổ thông giác tỉnh giả công kích, nhưng là lấy Trần Phong hiện tại sắp rớt xuống giác tỉnh giả trạng thái, căn bản không có có thể có thể đỡ nổi!
 
 	Cho nên. . .
 
 	Đỗ Mã con mắt trợn to, gắt gao nhìn xem.
 
 	Quả nhiên,
 
 	Trần Phong căn bản cản đều không có ngăn, cứ như vậy tùy ý kia cỗ lưu quang đảo qua. . .
 
 	Xoát!
 
 	Kia cỗ lưu quang không có dấu hiệu nào biến mất.
 
 	?
 
 	Đỗ Mã có chút mộng.
 
 	Tiêu, biến mất?
 
 	Rõ ràng Trần Phong động cũng không có động a. . . Gia hỏa này đến cùng. . .
 
 	Đỗ Mã bỗng nhiên ý thức được không ổn.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Tại rất xa không biết chi địa nơi nào đó.
 
 	Tại kia nhân loại chưa đặt chân lĩnh vực, tại một cái khu rừng rậm rạp bên trong, một con báo khoan thai cản ở bên hồ, ăn tròn vo.
 
 	A, quá sướng rồi.
 
 	Từ khi nó đúng trên hồ cái kia đáng chết tảng đá không có tham niệm về sau, sinh hoạt liền mỹ hảo.
 
 	Thậm chí. . .
 
 	Nó sung làm lên tảng đá kia thủ hộ thần thú.
 
 	Ân. . .
 
 	Muốn nhúng chàm tảng đá kia, trước hết qua nó cửa này, nó nhớ kỹ nó ban sơ làm như vậy, vẻn vẹn chỉ là vì từ nơi này săn giết những cái kia trọng thương động vật đi ăn. Nhưng là theo thời gian trôi qua, nó phát hiện thực lực mình tại tấn mãnh tăng lên, mơ hồ tựa hồ cùng tảng đá kia có quan hệ.
 
 	Nha. . .
 
 	Cái này nhất định là thần chúc phúc.
 
 	Từ ngày đó trở đi, nó liền thành nơi này thủ hộ giả.
 
 	Quá sướng rồi.
 
 	Báo tròn vo xoay người.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Một cỗ nhàn nhạt khí tức lay động qua.
 
 	Báo một cái giật mình, toàn thân lông tơ run rẩy, đột nhiên, nhìn về phía hồ trung tâm, nơi đó, viên kia yên tĩnh thật lâu tảng đá, giờ phút này bắt đầu chấn động.
 
 	Ông ——
 
 	Ông ——
 
 	Nó một bên chấn động, một bên lấp lóe.
 
 	Sức mạnh đáng sợ ở chung quanh lấp lánh, làm người sợ hãi.
 
 	Nó thế nào?
 
 	Báo không biết.
 
 	Rống!
 
 	Rống!
 
 	Trong rừng rậm một trận táo bạo.
 
 	Vô số cường đại quái vật nghe tiếng mà đến, hiển nhiên, bọn hắn cũng cảm nhận được cỗ này dị dạng khí tức, bọn hắn ánh mắt tham lam nhìn xem tảng đá kia.
 
 	Nhìn chằm chằm.
 
 	"Rống —— "
 
 	Báo một tiếng gầm nhẹ.
 
 	Nó đứng ở bên hồ, nó biết, khả năng này là một cuộc ác chiến!
 
 	"Rống —— "
 
 	Nương theo lấy một tiếng to lớn gào thét.
 
 	Chiến đấu, bắt đầu.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Tại truyền thừa trong di tích, Đỗ Mã cũng là đồng dạng kinh hồn không chừng nhìn xem Trần Phong, hiển nhiên không biết trước mắt tiểu tử này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, để hắn cảm giác quỷ dị như vậy.
 
 	"Cám ơn."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nhìn xem hắn cười nói.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Đỗ Mã có chút mộng.
 
 	Cám ơn cái gì?
 
 	Trần Phong vậy mà đối với hắn nói lời cảm tạ?
 
 	"Cám ơn ngươi để ta cảm nhận được cỗ này lực lượng quen thuộc. . ."
 
 	"Nha."
 
 	"Mặc dù không biết có thể tiếp tục bao lâu, nhưng là. . ."
 
 	Trần Phong cười cười.
 
 	Bước vào giác tỉnh giả đến nay, hắn tăng lên chủ yếu thực lực, đều là cảm ngộ cùng lĩnh ngộ loại hình, công kích cùng thôi diễn, cũng đều là cùng Linh cùng Tiểu Ảnh có quan hệ!
 
 	Không có một cái là thân thể trên bản chất tăng lên!
 
 	Cho nên. . .
 
 	Tại rớt phá giác tỉnh giả cánh cửa trước đó, thực lực đúng ảnh hưởng của hắn không là rất lớn, có thể nói cơ hồ không có, nhưng là có một chút, lại làm cho Trần Phong canh cánh trong lòng.
 
 	"Ngươi không có cảm giác được cái gì?"
 
 	Trần Phong ngoạn vị cười cười.
 
 	? !
 
 	Đỗ Mã lông tơ run rẩy.
 
 	Phốc!
 
 	Hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tới.
 
 	Thế nào? !
 
 	Đỗ Mã kinh dị nhìn xem Trần Phong, hắn căn bản không biết chuyện gì xảy ra!
 
 	Lực lượng này. . .
 
 	Hắn cảm thụ thể nội trọng thương, bỗng nhiên kinh dị phát hiện, cỗ lực lượng này nơi phát ra vậy mà là chính mình, đây là thời gian quay lại gặp phải phản phệ!
 
 	Chính mình, lại bị thời gian quay lại phản phệ!
 
 	Làm sao có thể? !
 
 	Đỗ Mã hoảng sợ, phải biết, loại tình huống này, chỉ có tại quay lại vượt qua chính mình lực lượng cường đại tồn tại thời điểm mới có thể xuất hiện, chỉ là một nhân loại. . .
 
 	Vẫn là Trần Phong cái này vừa bước vào giác tỉnh giả yếu gà!
 
 	"Tuyệt không có khả năng!"
 
 	Đỗ Mã một tiếng gào thét.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Phốc!
 
 	Hắn lần nữa miệng phun máu tươi.
 
 	Lực lượng, còn đang điên cuồng tiêu hao, quay lại, còn đang không ngừng phản phệ.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Hắn mở to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trần Phong.
 
 	"Rất thoải mái phải không?"
 
 	Trần Phong giống như cười mà không phải cười, "Bởi vì ngươi đụng phải ngươi không nên đụng đồ vật a. . ."
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong một cước bước ra.
 
 	Hết thảy chung quanh, bắt đầu lấy ý chí của hắn làm chủ thể vận chuyển, Trần Phong thậm chí có thể giữ vững thời gian quay lại trạng thái này, cũng không có để nó biến mất.
 
 	Cứ việc. . .
 
 	Hắn không biết ở trong đó nguyên lý là cái gì, nhưng là chỉ cần có thể duy trì được, như vậy đủ rồi.
 
 	"Linh, bảo trì thời gian quay lại, không cần tiếp tục quay lại, cũng đừng nên dừng lại."
 
 	"Phải."
 
 	"Linh, để Đỗ Mã tất cả công kích vô hiệu."
 
 	"Phải."
 
 	"Linh, bắt đầu toàn diện thôi diễn cùng phân tích Đỗ Mã thực lực."
 
 	"Phải."
 
 	"Linh, phụ trợ Tiểu Ảnh tìm kiếm màu hồng bản nguyên, ta nhất định phải nhanh tìm tới mục tiêu tọa độ."
 
 	"Phải."
 
 	. . .
 
 	Trần Phong từng đầu mệnh lệnh hạ xuống, Linh chuẩn xác chấp hành.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong đem tất cả mọi chuyện, hướng chính mình có lợi phương hướng thay đổi, mà đối diện Đỗ Mã cũng là nửa ngày không có lấy lại tinh thần, vì cái gì, bỗng nhiên liền biến thành dạng này? !
 
 	Tí tách!
 
 	Tí tách!
 
 	Thời gian đang nhảy vọt.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Tiểu ô quy bắn ra đầu, kinh dị nhìn xem một màn này, lại yên lặng rụt trở về.
 
 	Cỗ lực lượng này. . .
 
 	Nó cảm nhận được không rõ khí tức.
 
 	"Ta tuyệt không tin!"
 
 	Đỗ Mã lau lau vết máu, lần nữa triển khai công kích, nhưng mà, tất cả công kích đều trở nên vô hiệu, bởi vì các loại không hiểu thấu nguyên nhân, chính là không cách nào giết chết Trần Phong.
 
 	Kia yếu cùng thái kê đồng dạng Trần Phong, bỗng nhiên trở nên thần bí.
 
 	"Ngươi đến cùng. . ."
 
 	Đỗ Mã không dám tin nhìn xem Trần Phong, "Dùng cái gì lực lượng?"
 
 	"Không có cái gì lực lượng a."
 
 	Trần Phong giống như cười mà không phải cười, "Là ngươi giúp ta mở ra a, ha ha, nói thật, đã thật lâu không có cảm thụ cỗ lực lượng này, thật sự là, cảm giác quen thuộc đâu."
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong giang hai tay ra.
 
 	Từng cơn gió nhẹ thổi qua, hắn cảm giác được trước nay chưa từng có sảng khoái.
 
 	May mắn vòng sáng —— toàn diện mở ra!
 
 	Không sai!
 
 	May mắn vòng sáng! ! !
 
 	Cái này bởi vì cưỡng ép thăng cấp tạm thời quan bế may mắn vòng sáng, tại Đỗ Mã đồng học tác dụng dưới, cưỡng ép giải phong, về tới ban sơ không có đóng lại trạng thái!
 
 	May mắn vòng sáng, toàn diện khởi động!
 
 	Một khắc này.
 
 	Trần Phong tiến vào một cái hoàn toàn mới trạng thái.
 
 	May mắn vòng sáng. . .
 
 	Rất kỳ quái.
 
 	Cái này nguyên bản nên thăng cấp hoàn tất may mắn vòng sáng, giờ phút này bởi vì cái này tình huống đặc thù lâm thời kết thúc, nhưng là y nguyên để Trần Phong cảm thấy thần kỳ.
 
 	Hạnh mây vòng sáng, tựa hồ không đồng dạng?
 
 	Một khắc này.
 
 	Trần Phong cảm giác được chính mình vô cùng cường đại!
 
 	Một khắc này.
 
 	Trần Phong cảm giác được chính mình không gì làm không được!
 
 	Một khắc này.
 
 	Trần Phong cảm giác được tại phía chân trời xa xôi tựa hồ có đồ vật gì cùng chính mình cộng minh, hắn tâm niệm vừa động, vật kia vậy mà lại cho mình một loại nào đó đáp lại!
 
 	Phi thường kỳ diệu.
 
 	PS: Mọi người giao thừa vui vẻ ~