Linh, trở về.
 
 	Nói theo một ý nghĩa nào đó, dạng này phục sinh nữ thần may mắn, bởi vì ý thức không hoàn chỉnh, chỉ có thể tính không trọn vẹn nữ thần, nhưng là ai sẽ quan tâm đâu?
 
 	Đúng Trần Phong mà nói, may mắn như vậy nữ thần, mới thật sự là nữ thần may mắn!
 
 	Bởi vì nàng là Linh.
 
 	Cái này như vậy đủ rồi.
 
 	"Nàng sẽ còn trở về sao?"
 
 	Trần Phong nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Linh nghĩ nghĩ, "Hẳn là a?"
 
 	Nữ thần may mắn dù sao cũng là nữ thần may mắn, chính như vận rủi nữ thần nói tới, mặc dù rất xa xưa, nhưng là có lẽ có một ngày, nàng hội lần nữa giáng lâm!
 
 	"Ngô."
 
 	Trần Phong lâm vào trầm tư.
 
 	Lần này nữ thần may mắn là triệt để ngăn cách cùng phong ấn Linh cảm giác, cho nên Linh vẫn còn, nếu là lần sau, nữ thần may mắn sau khi tỉnh dậy cùng Linh triệt để dung hợp. . .
 
 	Sợ là liền trực tiếp lạnh.
 
 	Bởi vì trên bản chất, các nàng thế nhưng là cùng một cái tồn tại!
 
 	"Ta ngẫm lại."
 
 	Trần Phong nhìn trước mắt Linh, được nghĩ một cái biện pháp, ân. . . Hắn cũng không muốn thả một quả bom hẹn giờ tại thân thể của mình, dù sao quá mức nguy hiểm.
 
 	Ân. . .
 
 	Nghĩ cái nhất lao vĩnh dật biện pháp.
 
 	Ví dụ
 
 	Sinh một đống bé con?
 
 	Rất, rất có sức hấp dẫn, bất quá Trần Phong khẳng định, nữ thần may mắn một khi lần nữa trở về, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp chơi chết chính mình, lấy gia hỏa này lòng dạ ác độc trình độ mà nói.
 
 	Cho nên trọng điểm là, không thể để cho nàng trở về.
 
 	"Ta ngẫm lại."
 
 	"Nếu như các ngươi ý thức là một thể. . ."
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Linh cùng nữ thần may mắn, cùng những cái kia phân thân còn không giống, hai nàng là cùng một cái cá thể, cho nên chỉ cần linh hoạt, nữ thần may mắn liền lúc nào cũng có thể xuất hiện!
 
 	Đây mới là đáng sợ nhất!
 
 	Nhưng là loại tình huống này cũng mang ý nghĩa. . .
 
 	Nữ thần may mắn, ngay tại trong linh thể?
 
 	Hoặc là nói. . .
 
 	Trần Phong trầm tư.
 
 	"Tiểu chủ nhân?"
 
 	Linh mắt to lóe lên lóe lên, nhìn xem nhà mình chủ nhân.
 
 	"Có."
 
 	Trần Phong nghĩ đến một cái đơn giản thô bạo biện pháp.
 
 	Bao trùm!
 
 	Nếu như nữ thần may mắn ý thức, bị phá hủy về sau, thật hóa thành vô số hạt giấu ở Linh trong ý thức, như vậy, nếu như đem những địa phương này toàn bộ chiếm hết. . .
 
 	Ở kiếp trước thời điểm, đây là thường dùng nhất xóa bỏ pháp.
 
 	Tại điện thoại, trong máy vi tính, xóa bỏ số liệu, đều có thể bị nhẹ nhõm phục hồi như cũ, đây cũng chính là các loại XX cửa nơi phát ra, những máy vi tính kia tiểu Bạch, căn bản không biết bọn hắn cái gọi là xóa bỏ, căn bản không có khả năng chân chính xóa bỏ, cho dù là từ vựa ve chai bên trong xóa bỏ, cũng sẽ bị kiếm về.
 
 	Tựa như nữ thần may mắn khôi phục.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Nếu như tại xóa bỏ số liệu về sau, dùng các loại tin tức, đem còn lại không gian nhồi vào. . .
 
 	Lúc trước xóa bỏ số liệu, sẽ vĩnh viễn không thể khôi phục!
 
 	Nữ thần may mắn, đồng lý.
 
 	Hắn muốn đem Linh nhồi vào, đem nữ thần may mắn ý thức triệt để xoá bỏ!
 
 	"Ta cho ngươi truyền lại một chút tin tức."
 
 	Trần Phong trầm ngâm nói, " nhưng là ngươi đừng đi thôi diễn, trong này khả năng có rất nhiều lặp lại tin tức, ngươi cũng không cần quản, cũng không cần xóa bỏ, trước hết để cho nó lấp đầy trong đầu của ngươi. . ."
 
 	"Nha."
 
 	Linh cái hiểu cái không.
 
 	"Chờ tin tức nhiều đến không thể thừa nhận thời điểm, lại bắt đầu xóa bỏ, hiểu chưa?"
 
 	Trần Phong dặn dò.
 
 	"Được."
 
 	Linh gật gật đầu.
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	Trần Phong một điểm mi tâm của nàng, "Vui vẻ đi."
 
 	Oanh!
 
 	Hải lượng tin tức tràn vào.
 
 	Trần Phong đem chính mình trải qua hết thảy, chính mình tất cả những gì chứng kiến, trong sách hết thảy, trong điện ảnh hết thảy, các loại chân thực, giả lập, huyễn tượng, tất cả tin tức, toàn bộ một mạch nhét vào Linh trong đầu, trong này còn có quá nhiều lặp lại tính tin tức, nháy mắt tại trong linh thể dẫn bạo.
 
 	"Ách "
 
 	Linh có chút thống khổ che đầu.
 
 	Bất quá thần minh chung quy là thần minh, cho dù như thế, nàng đều chịu đựng lấy.
 
 	Trần Phong đem tinh thần lực của mình vận chuyển tới cực hạn, đem tất cả tin tức đều phục chế một ngàn lần, Linh như cũ ngạnh sinh sinh gánh xuống dưới, một điểm không bị ảnh hưởng.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Mạnh như vậy sao?
 
 	Hắn coi là Linh hội không chịu nổi, không ngờ, chính mình vậy mà không cách nào đem Linh nhồi vào.
 
 	Thật kê nhi nhức cả trứng.
 
 	Thần minh ý thức lại cường đại đến loại tình trạng này sao?
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Hắn vừa rồi truyền cho Linh tin tức, chỉ có người khác sinh kinh lịch một nửa, tất lại còn có rất nhiều tin tức không thích hợp cho Linh nhìn, bất quá không quan trọng. . .
 
 	Loại thời điểm này, chỉ có thể liều mạng.
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong đem chính mình tồn tại kia một nửa tin tức phục chế một ngàn lần ném cho Linh.
 
 	Oanh!
 
 	Tin tức phong bạo nháy mắt dẫn bạo.
 
 	"Ách "
 
 	Linh thống khổ che đầu.
 
 	Chỉ là.
 
 	Cái này trong thống khổ, Linh trên mặt còn có chút quái dị, bởi vì cái này thời điểm trong đầu hiện lên tin tức không riêng lộn xộn, còn mang theo mãnh liệt đặc thù nhãn hiệu.
 
 	Cũng may.
 
 	Tại Trần Phong đại sát chiêu sử dụng về sau, Linh ý thức rốt cục bị triệt để nhồi vào, các loại rác rưởi tin tức, các loại đồ vật loạn thất bát tao, bao trùm Linh não hải mỗi một cái góc.
 
 	Tràn đầy.
 
 	Không còn có lưu hạ bất luận cái gì không gian.
 
 	Kia là
 
 	Là nữ thần may mắn khôi phục.
 
 	Cái kia giấu ở không biết nơi nào nữ thần may mắn, thuộc về tin tức của nàng hoặc là tiêu chí, hoặc là bất kỳ vật gì, đều đã bị hải lượng rác rưởi tin tức xoá bỏ!
 
 	Nữ thần may mắn, chính thức tử vong!
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong phi thường hài lòng.
 
 	"Được rồi."
 
 	Hắn đúng Linh nói.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Linh che dấu chính mình vẻ mặt thống khổ, "Xóa bỏ lặp lại tin tức."
 
 	Xoát!
 
 	Kia phục chế một ngàn lần tin tức, nháy mắt xóa bỏ chín trăm chín mươi chín phần, Linh ý thức não hải, nháy mắt trống đi một mảng lớn, lập tức liền từ trong thống khổ giải thoát.
 
 	"Lặp lại?"
 
 	Trần Phong ý thức được không ổn, "Ai, Linh, ngươi toàn xóa bỏ."
 
 	"Liền không."
 
 	Linh miệng nhỏ một bĩu, "Hừ, ta muốn nhìn ngươi vừa rồi truyền lại đến cùng cái gì rác rưởi tin tức. . ."
 
 	"Đừng nhìn."
 
 	Trần Phong vội vàng ngăn cản.
 
 	"Ai?"
 
 	Linh nhãn con ngươi đã trừng lớn, bởi vì nàng đã thấy những cái kia nhãn hiệu, ân. . . Âu Mỹ, Nhật Hàn. . . ? ? ? Cái này cái này cái này. . . Trần Phong vậy mà cho mình truyền những này?
 
 	"Ngươi ngươi ngươi. . ."
 
 	Linh tức điên lên.
 
 	"Khụ khụ."
 
 	Trần Phong hơi có vẻ xấu hổ: "Khiêm tốn một chút, có chút đánh giá thấp thần minh ý thức."
 
 	"Kia cũng không trở thành một nửa đều là cái này!"
 
 	Linh nhãn con ngươi trừng lớn.
 
 	"Nam nhân mà."
 
 	Trần Phong ho khan hai tiếng, "Tuổi dậy thì luôn luôn tràn ngập ức muốn. . ."
 
 	"Hừ."
 
 	Linh lẩm bẩm một tiếng.
 
 	Có trời mới biết, Trần Phong truyền lại những vật này, không chỉ nhìn đến phim nhựa, vì cuối cùng tiêu diệt nữ thần may mắn, trong này còn có Trần Phong lúc trước các loại tiềm thức, các loại phán đoán.
 
 	Ân. . .
 
 	Ví dụ, hắn năm đó nhìn tới trường học giáo hoa về sau, trong đầu các loại suy nghĩ, chính mình đạo diễn các loại vở kịch, từ tình yêu đến động tác các loại kịch bản.
 
 	Các loại góc độ, các loại phân cảnh đều có!
 
 	Đây mới là kia một nửa bên trong đầu to, cùng những này so sánh, cái gì Âu Mỹ, Nhật Hàn đều là trò trẻ con!
 
 	A, nơi này.
 
 	Trần Phong lúc trước gặp được vương dao thời điểm đầy trong đầu các loại kịch bản. . .
 
 	A?
 
 	Vì cái gì còn có Minh Nguyệt? ? ?
 
 	Linh không thể tin được.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	"Ừm, cái này thuộc về đúng đẹp truy cầu, ân."
 
 	Trần Phong giải thích nói.
 
 	"Hừ."
 
 	Linh tiếp tục lật, sau đó liền thấy chính mình, từ vừa gặp mặt bắt đầu chính mình tuyệt không mặc quần áo, đến sau cùng phòng tối, ân. . . Các loại, cứ việc Trần Phong đồng học mặt ngoài bình tĩnh, lạnh nhạt, nhưng là dù sao cũng là nhiệt huyết thiếu niên, nội tâm đã qua mấy chục trận đặc sắc vở kịch.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Linh: ". . ."
 
 	Vận rủi nữ thần: ". . ."
 
 	Xoát!
 
 	Không khí biến yên tĩnh.
 
 	Tràng diện một trận phi thường xấu hổ.