Vân Tiểu Đóa trực tiếp ở giữa.

Vân Tiểu Đóa đối máy móc mô phỏng sinh vật người sử dụng mấy cái gen thuốc thử.

Ô...ô...n...g ——

Quang Hoa lưu chuyển.

Máy móc mô phỏng sinh vật người, tinh thần cũng tăng lên trọn vẹn 50 0 điểm !

"Dạng này thuộc tính cơ sở là đủ rồi."

Vân Tiểu Đóa vỗ vỗ tay nhỏ, rất là hài lòng.

Lúc này.

Nếu có người xem xét máy móc mô phỏng sinh vật người thuộc tính, nhất định sẽ phát hiện kinh người, cái này máy móc mô phỏng sinh vật người bốn chiều thuộc tính, thình lình tất cả đều là 700 !

Gen thuộc tính tăng lên?

Không phải chỉ có Trần Phong sẽ.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu !

"Cấp độ F tam tinh phụ trợ gen —— toàn thân hóa đá, tiếp tục 10 giây."

Vân Tiểu Đóa không ngừng nếm thử.

Thành công !

Lâm thời hỏa diễm hóa. . .

Thân thể dịch thể hóa. . .

Các loại.

Vân Tiểu Đóa chế tạo ra một đám thần kỳ gen thuốc thử.

Gen thuộc tính?

Đây chẳng qua là một phần nhỏ.

Cấp E có thể tăng lên gen thuộc tính quá có hạn !

Cho nên. . .

Toàn phương vị phụ trợ hiệu quả lâm thời tăng lên, đây mới là Vân Tiểu Đóa át chủ bài.

Đại gia dùng Vân Tiểu Đóa làm so sánh, phát hiện Trần Phong thực sự không có bất kỳ cái gì phần thắng, căn cứ bọn hắn thống kê, lần tranh tài này, Trần Phong chỉ sợ thực sự lại bị đào thải.

Máy móc mô phỏng sinh vật nhân số theo phân tích. . .

Gen thuộc tính số liệu phân tích. . .

Gen năng lực số liệu phân tích. . .

. . .

Vô luận từ góc độ nào phân tích.

Trần Phong đều xếp tại chín mươi tên có hơn, thực lực tổng hợp, hạng chót.

Mà lúc này.

Một cái tên là Linck trực tiếp trong phòng.

Trong mắt của hắn hiện ra tinh quang.

Dùng gen thuốc thử, đang đánh tạo thuộc về mình cường giả. Trước mắt, cái kia máy móc mô phỏng sinh vật người tại hắn chế tạo dưới, toàn thân trên dưới đều trở nên không giống bình thường.

"Ô...ô...n...g —— "

Hắn ném ra một cái gen thuốc thử.

"Cố hóa !"

"Ô...ô...n...g —— "

Gen thuốc thử hóa thành một đoàn năng lượng, sau đó biến thành một khối áo giáp ngưng tụ.

"Cạch!"

Áo giáp rơi xuống máy móc mô phỏng sinh vật trên thân người.

Hoàn mỹ không một tì vết.

"Xong rồi!"

Linck kích động.

Mà trước mắt hắn, cái kia nguyên bản không có gì lạ máy móc mô phỏng sinh vật người, thế mà biến thành một đầu toàn thân tràn ngập đáng sợ năng lượng áo giáp người máy !

Đây là cơ giáp !

Dùng gen phụ trợ thuốc thử chế tác cơ giáp !

"Hặc hặc ha."

Linck cuồng hỉ.

Lần này thắng lợi, tất nhiên là hắn !

"Mặc dù tiếp tục thời gian có chút ngắn, nhưng là tuyệt đối có thể phát huy ra gấp mười lần lực lượng !"

Linck kích động.

Hắn biết, thuộc về hắn truyền kỳ, bắt đầu .

Mà giờ khắc này.

Linck trực tiếp ở giữa, cũng là dùng để một sóng lớn dòng người, tới vây xem cơ giáp sinh ra, cái kia tràn ngập máy móc cảm giác đường cong, để bao nhiêu người vì đó mê say.

"Ngọa tào, cao tới."

"Chỉ là cơ giáp mà thôi, nói thật, làm ra cơ giáp cũng không tính thần kỳ, rất nhiều gen năng lực cũng có thể làm đến, nhưng là có thể sử dụng phụ trợ gen thuốc thử thế mà có thể chế tạo ra lâm thời cơ giáp, cái này Linck mạnh có chút không hợp thói thường a."

"Lại một cái 'Hoàng Hạc' quật khởi."

Đám người sợ hãi thán phục.

Trần Phong, Hoàng Hạc. . .

Hiện tại lại thêm ra một cái Linck !

Gen Tân Tú thi đấu, quả nhiên là ra mặt tuyệt hảo cơ hội.

Lúc này.

Tất cả mọi người đang vì mình chiến đấu làm chuẩn bị.

Bởi vì rất nhiều đều là không biết phối phương, hoặc là chế tác sư nguyên bản liền lại, cho nên trực tiếp ở giữa đơn thuần số liệu biểu hiện, nhìn không nhậm chức gì mánh khóe.

Cái này vòng đấu, trọng điểm đúng chiến đấu giai đoạn !

Thời gian, lặng yên trôi qua.

Trong đấu trường.

Trần Phong bình tĩnh chế tác gen.

Hắn rõ ràng thực lực của mình, mình nhập hành thời gian quá ngắn, muốn lấy một cái Sơ cấp tân thủ thực lực, trong trận đấu thắng lợi, nhất định phải dùng một số thủ đoạn đặc thù !

Nội tình cơ sở?

Thực chiến quyết đấu?

Cứ việc lần này quy tắc hạn chế đặc biệt chết, nhưng là Trần Phong vẫn còn đang quy tắc, bắt được một đường hi vọng, thắng lợi hi vọng, đồng thời cũng thế. . .

Vọt tới hàng trước nhất hi vọng !

"Tới đi."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Hắn cũng không tin, lần này mình không thắng được !

Xoát !

Gen chế tác thành công !

Trần Phong nhìn lướt qua, lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ, quả nhiên cùng mình dự liệu không kém, nếu như là loại trình độ này biến dị. . .

Còn có thể liều mạng !

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

Bóng đêm giáng lâm, chế tác giai Đoàn Chính thức kết thúc, chiến đấu giai đoạn, bắt đầu !

"Đinh!"

"Mời mang theo gen thuốc thử tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái."

Băng lãnh máy móc âm thanh nhắc nhở.

"Oanh !"

Máy móc mô phỏng sinh vật người hiện thân.

Trần Phong trước mắt Quang Ảnh hiển hiện, xuất hiện một cái màn ánh sáng lớn, phía trên biểu hiện ra máy móc mô phỏng sinh vật người tin tức, chung quanh thì là mình vừa rồi hoàn thành gen thuốc thử.

Trong chiến đấu.

Hắn tùy thời có thể mà chống đỡ máy móc mô phỏng sinh vật người sử dụng.

"Muốn bắt đầu sao?"

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

Phụ trợ gen hắn đúng thật không quá am hiểu, nhưng là cái khác gen. . .

"Đốt."

"Chuẩn bị chiến đấu hoàn tất."

"Tất cả nhân viên đã vào chỗ."

"Chiến đấu giai đoạn, chính thức bắt đầu."

Xoát !

Quang Ảnh lưu chuyển.

Vô số đầu giống lấp lóe, bắt đầu ngẫu nhiên xứng đôi.

Trần Phong vs Triệu Lục.

"Oanh !"

To lớn giả lập cách đấu tràng giáng lâm.

Hai cái máy móc mô phỏng sinh vật người ra hiện tại cách đấu tràng trung tâm, giữa không trung màn sáng số lượng bắt đầu đếm ngược, nương theo lấy ba giây số ghi, chiến đấu chính thức bắt đầu !

"Bắt đầu ."

Trần Phong trực tiếp ở giữa rất nhiều người nhìn lấy.

Vô luận đúng xem thường Trần Phong cũng được, hay vẫn là Trần Phong Fan hâm mộ cũng được, đây là Trần Phong thứ một trận chiến đấu, bọn hắn muốn nhìn một chút Trần Phong phải chăng thực sự có thể đi tiếp.

"Triệu Lục có được mười hai cái phụ trợ gen."

"Đúng, mặc dù tại Top 100 hạng chót, nhưng là phụ trợ phương diện vẫn so Trần Phong cường đại quá nhiều."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà đúng lúc này, chiến đấu bộc phát.

"Ô...ô...n...g —— "

Triệu Lục máy móc mô phỏng sinh vật trên thân người, đủ mọi màu sắc gen thuốc thử hiện lên, đó là các loại phụ trợ gen hiệu quả, uy lực kinh người đáng sợ.

Mà Trần Phong đây?

Trước mắt hắn máy móc mô phỏng sinh vật trên thân người, chỉ có tầng một nhàn nhạt lưu quang.

Đó là Lam Bức gen quang huy.

"Rống —— "

Triệu Lục điều khiển máy móc mô phỏng sinh vật người gầm lên giận dữ, hóa thành một vệt tàn ảnh, phóng tới Trần Phong.

Tốc độ cực nhanh !

Nhanh nhẹn hách nhưng đã tăng lên tới một loại nào đó cực hạn.

"Thật là nhanh chóng độ !"

"Tốc độ này đã đến cấp D tiêu chuẩn, còn có cái khác tăng phúc !"

"Trần Phong muốn xong."

Trong lòng mọi người mát lạnh.

Tốc độ này. . .

Quá nghịch thiên!

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, Trần Phong hơi khẽ nâng lên tay, một đạo nhàn nhạt sóng xung kích hiện lên, cái kia bôi cao tốc trùng kích tàn ảnh trong nháy mắt băng cách.

Thắng lợi !

"Chiến đấu kết thúc, Trần Phong thắng lợi, thu hoạch được 1 điểm tích lũy."

Xoát !

Quang Ảnh lưu chuyển.

Trần Phong đã trở lại đợi chiến khu vực.

"? ? ? ?!"

"Tình huống như thế nào?"

"Ta dựa vào !"

Đám người không hiểu ra sao.

Cái này thắng?

Vòng thứ hai tranh tài là như thế này vòng thứ ba vòng thứ tư vẫn là như vậy ! Mỗi lần ngươi cho rằng Trần Phong đến cực hạn thời điểm, hắn luôn có thể dùng không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn chiến thắng.

Mà hiện tại, vẫn như cũ như thế.

"Các ngươi nhìn thấy không?"

"Không có. UU đọc sách www. uukan Shu. net "

"Liền thấy Triệu Lục người máy tiến lên, sau đó liền không có."

Đám người thành thật trả lời.

Không có người thấy rõ xảy ra chuyện gì.

Bởi vì quá nhanh

Rất nhanh.

Trần Phong trận thứ hai chiến đấu bắt đầu.

Đối thủ hoàn toàn như trước đây vừa vào sân liền bộc phát ra mình cường đại nhất sức chiến đấu, kinh khủng hướng Trần Phong vọt tới, nhưng mà Trần Phong chỉ là khoát tay.

Xoát !

Lam Bức gen thuốc thử quang huy hiện lên.

Đối thủ trực tiếp băng cách.

Thắng !

Trần Phong, lần nữa thu hoạch được 1 điểm tích lũy.