"Nó vẫn còn ở đó."
 
 	Trần Phong nhìn về phía thần bí tảng đá, "Thứ này tùy tiện tìm một cái sinh vật đều có thể cường đại như thế, nếu như nó lại cùng phụ cận những sinh vật khác phụ thân, chúng ta chỉ sợ đều phải chết nơi này!"
 
 	"Hủy nó."
 
 	Những người còn lại rất tán thành.
 
 	Bọn hắn không ngốc, tự nhiên nhìn ra được cái này báo đen là thuộc về gen thời đại giống loài, nhưng là bây giờ lại siêu phàm thoát tục, đến cộng minh giai đoạn!
 
 	Bởi vì cái gì?
 
 	Tự nhiên là bởi vì cái kia đáng chết tảng đá!
 
 	Nó mê hoặc nhân tâm, dung hợp về sau tăng thực lực lên, lại khống chế lòng người. . . Đây mới thật sự là ma quỷ dụ hoặc! Ngươi cho rằng là tăng thực lực lên về sau vẫn là chính ngươi!
 
 	Trên thực tế. . .
 
 	Ngươi đã sớm bị những người khác khống chế.
 
 	"Chúng ta đã từng thấy qua quá nhiều tình huống tương tự."
 
 	Thomas hít sâu một hơi.
 
 	"Loại vật này. . ."
 
 	"Nhất định phải phá hủy!"
 
 	Ngô Lượng thần sắc giống vậy kiên định.
 
 	Mị mê hoặc lòng người, cho dù là tại thời đại Hoang cổ, cũng là năng lực đáng sợ nhất một trong.
 
 	Oanh!
 
 	Hai người theo bản năng xuất thủ.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Liền tại bọn hắn công kích sắp rơi xuống một khắc này, một thân ảnh hiện lên, vậy mà cướp đi tảng đá kia, thình lình chính là Phản Điền Trung Nhị!
 
 	"Ngươi điên rồi?"
 
 	Đám người tức giận.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, Phản Điền Trung Nhị hội ở thời điểm này xuất thủ. Bởi vì kia thần bí tảng đá đáng sợ tính chất, hiện tại đã không có người đề phòng nó. . .
 
 	Tất cả mọi người trốn tránh nó mới đúng a?
 
 	Phản Điền Trung Nhị gia hỏa này cũng dám đi bắt nó!
 
 	Nếu như bọn hắn dung hợp. . .
 
 	Trong lòng mọi người mát lạnh, bọn hắn cũng không muốn đối mặt cùng thần bí tảng đá dung hợp về sau Phản Điền Trung Nhị!
 
 	"Yên tâm, ta không có ngu như vậy."
 
 	Phản Điền Trung Nhị cười nói.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn vươn tay.
 
 	Đám người cái này mới nhìn rõ, mặc dù hắn trong tay cầm kia thần bí tảng đá, nhưng lại là có một tầng thật mỏng trong suốt lực lượng đem thần bí tảng đá bao khỏa.
 
 	Kia là thứ nguyên thần lực!
 
 	"Ngươi lại còn giữ lại nhiều như vậy lực lượng."
 
 	Mọi người sắc mặt khó coi.
 
 	"Các ngươi chẳng lẽ liền không có giữ lại thực lực?"
 
 	Phản Điền Trung Nhị cười lạnh, "Chỉ là một cái báo đen, mặc dù đẳng cấp rất cao, nhưng là bị phong ấn thần lực về sau, nó cuối cùng chỉ là một cái cưỡng ép tăng lên tới cộng minh cảnh giới phế vật mà thôi. . ."
 
 	"Xử lý nó mặc dù sẽ tốn sức, nhưng là không đến mức liều mạng như thế đi."
 
 	"Các ngươi âm thầm lưu lại nhiều như vậy lực lượng."
 
 	Phản Điền Trung Nhị ngoạn vị vươn tay, viên đá kia lóng lánh hào quang nhàn nhạt, "Chẳng lẽ không phải vì thứ này sao?"
 
 	"Ha ha."
 
 	Thomas gượng cười hai tiếng, "Ta muốn loại vật này làm cái gì?"
 
 	"Còn có thể làm cái gì?"
 
 	Phản Điền Trung Nhị nhiều hứng thú nói nói, " mặc dù thứ này rất tà ác, nhưng là dù sao cũng là thần minh chi vật, nếu như đem ý thức của nó xoá bỏ, thứ này y nguyên có thể lợi dụng! Hoặc là nói, trực tiếp dùng nó đi tỉnh lại thần minh, ta muốn. . . Những cái kia tà ác đồ vật, thần Minh đại nhân tự nhiên sẽ giải quyết, các ngươi nói sao?"
 
 	Mấy người liếc nhau, trở nên giương cung bạt kiếm.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Trời ạ, cái này kịch bản có chút không đúng lắm a.
 
 	Tại hắn nguyên bản trong kế hoạch, mọi người hẳn là ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, liên thủ xử lý báo đen, diệt đi thần bí tảng đá, sau đó đường ai nấy đi. Có lẽ có thể lưu lại phương thức liên lạc cái gì, nói không chừng về sau có thể phát triển thành hảo bằng hữu, cơ hữu tốt cái gì. . . Nhưng là hiện tại xem ra. . .
 
 	Ta quả nhiên quá mức đơn thuần.
 
 	Trần Phong cười khổ.
 
 	"Ngươi cảm thấy ngươi có thể mang đi nó?"
 
 	Thomas rốt cục không che giấu nữa, "Cái đồ chơi này mặc dù không thể đụng vào, nhưng là nếu như bảo tồn tốt, xem như thần minh tế phẩm, chắc hẳn đại nhân sẽ thích."
 
 	"Cắt."
 
 	Phản Điền Trung Nhị cười lạnh, "Ta không mang đi nó, cho ngươi ngươi dám muốn?"
 
 	Xoát!
 
 	Phản Điền Trung Nhị trực tiếp ném cho Thomas.
 
 	Xoát!
 
 	Thomas vậy mà lách mình lui lại, sợ bị chạm đến.
 
 	"Ngươi nhìn."
 
 	Phản Điền Trung Nhị chậm rãi đưa nó thu hồi lại, "Thứ này, hiện tại chỉ có ta một người có thể cầm, lực lượng của các ngươi chỉ có thể chiến đấu, căn bản là không có cách mang theo nó. Các ngươi thật sự cho rằng, thứ này hội để ở chỗ này,
 
 	Chờ các ngươi chuẩn bị xong đồ vật về sau, trở lại lấy? Quá mức ngây thơ!"
 
 	"Vậy ngươi muốn như thế nào?"
 
 	Ngô Lượng chung quanh kiếm thần chi lực phun trào, "Đã không cách nào đạt được, vậy cũng chỉ có thể hủy diệt."
 
 	"Chúng ta chia đều như thế nào?"
 
 	Phản Điền Trung Nhị đề nghị.
 
 	"Chia đều?"
 
 	"Vâng, chúng ta tới trước đó trải qua vùng rừng rậm kia còn nhớ được? Ngay tại cách đó không xa, nơi đó có có thể ngăn cách thần lực loại kia lá cây, các ngươi có thể dùng loại kia lá cây bọc khỏa thần lực, chúng ta đem cái này thần bí tảng đá chia đều, một người một khối, các ngươi cảm thấy thế nào?" Phản Điền Trung Nhị chậm rãi nói.
 
 	"Có thể."
 
 	Đám người liếc nhau.
 
 	Cùng nó tiếp tục chém giết kết quả không biết, còn không bằng sớm chia đều.
 
 	Dù sao bọn hắn chỉ là nhóm đầu tiên tới đây Cộng Minh Giả, nếu như đằng sau còn có cái khác cùng cảnh giới người tới, khả năng còn sẽ khiến hỗn loạn lớn hơn.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Mọi người quyết định chia đều.
 
 	Trần Phong cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, dạng này cũng tốt.
 
 	Thần bí tảng đá một khi bị phá hủy, bên trong ý thức cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa, đến lúc đó còn lại một phần năm, có lẽ còn có thể dùng đến đề thăng chính mình.
 
 	Lần này, cũng coi như viên mãn thành công.
 
 	Chỉ là.
 
 	Để Trần Phong không nghĩ tới chính là, lúc này, ánh mắt của mọi người bỗng nhiên nhìn lại.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Trần Phong tò mò nhìn bọn hắn.
 
 	"Ta chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề."
 
 	Triệu Hữu Tiễn thần sắc kỳ quái nhìn Trần Phong một chút, "May mắn chi lực đến cùng cường đại cỡ nào, lại có thể phong ấn những người khác thần lực! Ngươi có thể phong ấn những người khác lực lượng, tự nhiên cũng có thể phong ấn thần lực của chúng ta không phải sao?"
 
 	Xoát!
 
 	Đám người đồng loạt nhìn về phía Trần Phong, bọn hắn cũng nghĩ đến vấn đề này.
 
 	Phong ấn. . .
 
 	Đây không thể nghi ngờ là năng lực đáng sợ nhất.
 
 	Kia báo đen vì cái gì chết nhanh như vậy? Bởi vì thần lực bị phong ấn, bọn hắn từ đầu tới đuôi, căn bản không thấy được báo đen thần lực xuất hiện qua!
 
 	Lần chiến đấu này bên trong, ai phát huy tác dụng lớn nhất?
 
 	Trần Phong!
 
 	Hắn lực lượng quá kinh khủng!
 
 	Khủng bố đến làm cho người kinh hãi tình trạng!
 
 	"Ây. . ."
 
 	Trần Phong một mặt thiểu năng nhìn lấy bọn hắn.
 
 	Vân vân. . .
 
 	Những người này là bởi vì hắn quá mạnh cho nên sinh ra lòng kiêng kỵ?
 
 	Ta đi, đại ca ta một mực tại vẩy nước a!
 
 	Báo đen thần lực chính là may mắn chi lực a, không phải ngươi cho rằng nó vì cái gì có thể liên tục tiến hóa hai lần? Thần lực của hắn dùng đến đề thăng chính mình a! Nó một cái bình thường báo có thể tăng lên tới cộng minh X đoạn cũng là bởi vì thần lực a? ! Cái này thật cùng ta không có bất cứ quan hệ nào a? !
 
 	Ta thật tại vẩy nước a!
 
 	Các ngươi có thể đánh bại báo đen, là bởi vì các ngươi chính mình ngưu bức a!
 
 	Thật!
 
 	Trần Phong bỗng nhiên ý thức được một cái rất sâu sắc vấn đề —— trang bức giả lớn.
 
 	Những này Cộng Minh Giả ngạo thị thiên hạ bản nguyên là cái gì?
 
 	Thần lực!
 
 	Bọn hắn có thể mượn dùng thần lực!
 
 	Mà lúc này đây, nếu như xuất hiện một cái có thể phong ấn thần lực người, cái này đầy đủ gây nên bọn hắn hoảng sợ, cứ việc Trần Phong thật cái gì cũng không làm!
 
 	Nhưng là Trần Phong trước đó biểu hiện, đủ để gây nên bọn hắn cảnh giác.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Nếu như lúc này nói mình nói ra chân tướng, Trần Phong đoán chừng chính mình sẽ chết thảm hại hơn.
 
 	Ta nghĩ muốn. . .
 
 	Trần Phong trầm tư một lát.
 
 	"Phong ấn thần lực nào có dễ dàng như vậy?"
 
 	Trần Phong cười khổ, "Bởi vì đối phương thần lực là mị hoặc tương quan, có tỉ lệ thành công cùng thất bại, cho nên may mắn chi lực vừa vặn khắc chế, vừa vặn có thể đưa đến nhất định tác dụng, chỉ thế thôi."
 
 	Trần Phong tận khả năng đem may mắn chi lực nói điệu thấp.
 
 	"Chỗ có thần lực đều có phóng thích thất bại khả năng. . ."
 
 	"Dù là một cái tinh thần lực không tập trung, cũng có thể phóng thích thần lực thất bại, nói cách khác, chỉ cần ngươi may mắn chi lực phát huy tác dụng, để chúng ta miên man bất định, liền có thể phong ấn bất kỳ thần lực gì?"
 
 	Triệu Hữu Tiễn như có điều suy nghĩ.
 
 	? ? !
 
 	Những người khác lập tức biến phi thường cảnh giác.
 
 	"Nào có dễ dàng như vậy."
 
 	Trần Phong cười khổ.
 
 	"Thật không dễ dàng?"
 
 	Phản Điền Trung Nhị giống như cười mà không phải cười, "Thế nhưng là ngươi vừa rồi phong ấn báo đen toàn trường, coi như báo đen cường hãn đến loại trình độ đó. . ."
 
 	"Vì phong ấn nó, ta hao hết. . ."
 
 	Trần Phong một câu nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên dừng lại.
 
 	"Hắc hắc. . ."
 
 	Ngô Lượng bọn người lúc này đã cười.
 
 	"Nguyên lai các ngươi đang chờ câu nói này."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	"Không sai."
 
 	Phản Điền Trung Nhị nhìn xem Trần Phong, "Lúc bắt đầu, mọi người lẫn nhau kiêng kị, ai cũng không dám điều tra đối phương, nhưng là sau khi chiến đấu kết thúc, ta dùng thần lực thăm dò ngươi, ngươi đã không có bất kỳ thần lực gì! Cho nên, ta hoài nghi, lúc trước chiến đấu bên trong, ngươi đã hao hết tất cả lực lượng!"
 
 	"Quả nhiên. . ."
 
 	"Bị ta đoán đúng rồi."
 
 	Phản Điền Trung Nhị đắc ý nhìn xem Trần Phong.
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Ta liền không có giá trị tồn tại đi?"
 
 	Trần Phong tỉnh táo lại.
 
 	"Ngươi năng lực quá mức khủng bố. . ."
 
 	"Hoang thời kỳ cổ, trận đại chiến kia, chính là may mắn thần lực ở sau lưng lửa cháy thêm dầu, không phải một trận thần minh chiến, không có khả năng vừa vặn đồng quy vu tận. . ."
 
 	"May mắn chi lực, có thể thấy được chút ít!"
 
 	"Nếu như có thể ở thời điểm này đưa ngươi xử lý. . ."
 
 	"Hắc hắc."
 
 	"Nữ thần may mắn cũng sẽ xuất hiện đã khuya, hiểu chưa?"
 
 	Phản Điền Trung Nhị liếm liếm bờ môi.
 
 	Những người còn lại nhìn xem Trần Phong, vậy mà cũng là ánh mắt lửa nóng.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Trần Phong xem như triệt để minh bạch.
 
 	Thứ nhất, giết Trần Phong, lợi ích có thể nhiều chia một ít.
 
 	Thứ hai, thần lực phong ấn uy hiếp thật kinh đến bọn hắn.
 
 	Thứ ba, Trần Phong tựa hồ tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong hao hết chỗ có thần lực.
 
 	Thứ tư, tựa hồ liên quan đến hoang thời kỳ cổ chuyện cũ, bọn hắn quá mức sợ hãi may mắn thần lực lực lượng.
 
 	Thứ năm, bọn hắn muốn để nữ thần may mắn càng muộn xuất hiện.
 
 	. . .
 
 	Những yếu tố này mỗi một cái đều rất ít ỏi.
 
 	Nhưng khi cái này năm đầu nhân tố hỗn hợp với nhau, liền thành bọn hắn xử lý Trần Phong tất nhiên điều kiện, cho nên, những này kẻ già đời không chút do dự động thủ.
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: