"Ta dựa vào !"

Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.

Đây chính là nhật báo !

Đây chính là chính quy truyền thông !

Trong tin tức cho rất đơn giản ——

Gen chế tác hiệp hội Phó Hội Trưởng đến Kim thành phân hội, đối đãi Kim thành chế tác hiệp hội tiến hành nhiều phương diện khảo sát đợi lát, các loại làm việc vân vân, về Trần Phong nội dung càng là chỉ có một câu: Thiếu niên thiên tài Trần Phong sáng tạo Hoàng Kim Kiến biến dị gen, được xưng là cấp độ F mạnh nhất gen !

"Mạnh nhất gen?"

Trần Phong tay run một cái.

Đây chính là Phó Hội Trưởng khâm định !

Dù là vẻn vẹn chỉ nói là chính là cấp độ F !

Không biết những lời này là không phải vị kia Phó Hội Trưởng nói, hoặc là nói là nguyên thoại khả năng không giống nhau, nhưng là câu nói này đi ra, Trần Phong tại Kim thành địa vị không người có thể rung chuyển !

Chí ít tại Kim thành Sơ cấp chế tác sư —— không người có thể siêu việt Trần Phong !

"Hoàng Kim Kiến gen sao?"

Trần Phong miệng đắng lưỡi khô.

Vật giá cục có thể phủ định, không hiểu công việc chiến binh gien cùng chế tác sư có thể phủ định, thế nhưng là hiện tại, Phó Hội Trưởng tự mình nhận định Trần Phong mạnh nhất gen !

Nguyên lai, đây chính là Trương Vĩ nói thần bí lễ vật !

Quả nhiên đủ phân lượng !

Trần Phong cảm xúc bành trướng.

Chờ chút. . .

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nếu như nhật báo đều trợ giúp mình phát ra tiếng, vậy mình bị bôi đen tin tức, hẳn là có thể có một ít chuyển cơ?

Trần Phong trên mạng tra xét một chút, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Chuyển cơ?

Nào chỉ là chuyển cơ !

Hiện tại toàn bộ Internet đều nổ !

Mạnh nhất gen?

Phó Hội Trưởng?

Nếu như chỉ là đại gia tự mình đánh giá đi ra mạnh nhất gen, khả năng chỉ có thể phạm vi nhỏ truyền bá, nhưng mà , chờ từ Phó Hội Trưởng trong miệng nói ra mấy chữ này thời điểm, toàn bộ Internet vỡ tổ , cái này bị khâm định cấp độ F mạnh nhất gen, đến cùng đúng một cái như thế nào gen đây?

Rất nhiều không Minh Chân cùng người bắt đầu điều tra.

Hoàng Kim Kiến biến dị gen, bộc quang.

Cùng lúc đó, Trần Phong sự tình, rốt cuộc ẩn không dối gạt được.

Đào cục trưởng quyền lực lớn sao?

Lớn !

Một tay che trời, nghe bao nhiêu ngưu bức, nhưng là đây chẳng qua là nhằm vào Trần Phong dạng này Sơ cấp chế tác sư ! Tại chính thức chế tác đại sư cùng chế tác hiệp hội trước mặt, hắn không tính là gì.

Làm sao ép?

Học thuật diễn đàn bên kia xóa còn không có phát nhanh !

Huống chi, người bình thường thiếp mời ngươi có thể xóa, lần này tới học thuật diễn đàn phát bài viết hỏi thăm cùng tra tìm, còn có rất nhiều lớn chế tác sư, ai dám phong sát?!

Không ai dám !

Huống chi ——

Lần này là nhật báo chính thức phát ra tiếng !

Các loại truyền thống truyền thông tại thời khắc này, thống nhất phát ra tiếng !

Giấu diếm?

Căn bản không gạt được !

Trần Phong phát hỏa.

Mạnh nhất gen cửa hàng phát hỏa.

Ba cái biến dị gen cũng lần nữa phát hỏa.

"Trần Phong thế mà bị phong giết?"

"Bởi vì hai cái này mạnh nhất gen không đáng 1 triệu?"

"Đâu chỉ a, ta xem vật giá cục bình trắc, một cái chỉ có 1 vạn, quả thực là lừa bố mày tới cực điểm, bọn hắn đây là tìm đường chết a !"

Đám người rung động.

"Cái này Trần Phong thế nhưng là làm ra ba cái biến dị phối phương người, thế mà có thể bị phong giết, thế đạo này. . ."

Có người cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Một cái biến dị phối phương, trùng hợp !

Hai cái biến dị phối phương, vận khí !

Ba cái đây?

Đủ để chứng minh Trần Phong thực lực !

Hoặc là nói.

Trần Phong tại cái này phương diện, có độc đáo thiên phú, thế nhưng là mặc dù như thế, những người kia thế mà thực sự dám dạng này phong sát Trần Phong? Đơn giản không thể tưởng tượng nổi !

"Học thuật diễn đàn bên kia giống như xóa rất nhiều thiếp mời."

"Khiếu nại !"

"Vật giá cục cái kia vẫn còn phong sát mạnh nhất gen cửa hàng."

"Khiếu nại !"

"Thanh Phong nhật báo thế mà cũng đi theo hắc Trần Phong vận doanh."

"Báo cáo !"

Toàn bộ Internet vỡ tổ.

Hải lượng khiếu nại cùng báo cáo, đem học thuật diễn đàn, giả lập cộng đồng cùng Thanh Phong nhật báo bao phủ, trong này không thiếu các giới đại nhân vật thực tên báo cáo !

Oanh động toàn bộ Internet !

Ai cũng biết —— những người này xong, vô luận là ai ở sau lưng điều khiển !

Học thuật diễn đàn.

Lúc nhân viên quản lý biết được chuyện này thời điểm cơ hồ tức điên, nơi này một mực là các loại quyền uy nhân sĩ cùng học thuật tinh anh nghiên cứu thảo luận học thuật địa phương, diễn đàn admin cũng vẻn vẹn chỉ có Sơ cấp người sử dụng xóa topic, thêm tinh, thêm điểm mấy người quyền hạn, đối đãi một số Cao cấp người sử dụng căn bản không có quyền xóa bỏ !

Mỗi một cái Cao cấp người sử dụng phát bài viết xóa bỏ đều cần xét duyệt !

Nhưng mà ——

Mặc dù nghiêm mật như vậy, không nghĩ tới hay vẫn là xảy ra chuyện!

Một số người cùng diễn đàn admin thông đồng đến cùng một chỗ, đem Trần Phong cái này Sơ cấp người sử dụng thiếp mời xóa bỏ, đồng thời phong sát một nhóm lớn Sơ cấp người sử dụng !

"Ai cho lá gan của các ngươi?!"

Nhân viên quản lý tức giận.

Cùng ngày, hắn trực tiếp dẫn người đem mấy cái này vi quy admin bắt được trong ngục giam.

Hắn rõ ràng, chuyện này, nhất định phải cho người sử dụng một cái công đạo !

Cho Trần Phong một cái công đạo !

Khai trừ?

Không đủ để bình dân phẫn !

Chỉ có để những người này đưa ngồi tù mục xương, mới có thể để phẫn nộ người sử dụng bình tĩnh trở lại, chỉ có dạng này, học thuật diễn đàn uy vọng mới có thể bảo trụ.

Còn có một chút ——

Giết gà dọa khỉ !

Admin vòng tròn, đúng thời điểm nên sửa trị một chút .

Nhân viên quản lý cười lạnh.

Rất nhanh.

Học thuật diễn đàn xóa topic khôi phục !

Trần Phong thiếp mời khôi phục, lần nữa gây nên nhiệt nghị, Đào gia phụ tử hai người trong nháy mắt biến thành người người kêu đánh chuột, trên mạng náo lật trời, mấy người này mới phát hiện, nguyên lai Bạch Liên vượt quá giới hạn chuyện sau lưng, thế mà ẩn giấu đi như thế chuyện kinh khủng, chân tướng bị chính thức Hoàn Nguyên !

Mà xem như đền bù tổn thất, Trần Phong Sơ cấp người sử dụng, phá lệ thành học thuật diễn đàn Cao cấp người sử dụng.

Cái này đúng Cao cấp chế tác sư mới có đãi ngộ.

Không có cách, đây cũng không phải là Trần Phong lần thứ nhất xảy ra chuyện , tại nhân viên quản lý trong mắt, Trần Phong đơn giản liền đúng cái thùng thuốc nổ, một điểm liền nổ !

Hắn cũng sợ những chuyện tương tự lần nữa phát sinh.

Mà lúc này.

Giả lập cộng đồng, lúc Trần Phong sự kiện cho hấp thụ ánh sáng độ gây nên cao tầng chú ý thời điểm, hư mô phỏng vật giá cục lão Đinh đồng dạng bị đưa đi vào ngục giam !

Xử phạt quả quyết !

Có một số việc, không cho hấp thụ ánh sáng còn tốt, cho hấp thụ ánh sáng đây?

Vậy thì lại đùa lửa !

Học thuật diễn đàn cùng giả lập cộng đồng cái gì địa vị?

Tất cả mọi người rất rõ ràng.

Ngành nghề cự đầu !

Lãnh đạo của bọn hắn người, tất nhiên sẽ không chút chuyện nhỏ này chơi chuyện ẩn ở bên trong, người sử dụng cần cũng là một cái thái độ, một cái công bằng hoàn cảnh ! Vì Trần Phong, cũng vì mình ! Cho nên khi song phương quả quyết xử trí cũng cho Trần Phong bồi thường thỏa đáng, người sử dụng lửa giận lúc này mới biến mất.

Đến Vu Thanh phong nhật báo. . .

&lt;&lt; cấu kết với nhau làm việc xấu, Thanh Phong nhật báo tội? &gt;&gt;

&lt;&lt; truyền thông công tín ở đâu? &gt;&gt;

&lt;&lt; Thanh Phong phải chăng thực sự 'Thanh Phong' ? &gt;&gt;

Các loại tương tự đưa tin tầng tầng lớp lớp, tận quản bọn hắn khẩn cấp đưa ra giải thích cùng xin lỗi, đem chủ sứ giả đưa đến ngục giam, nhưng là công tín lực y nguyên hạ xuống đến điểm đóng băng.

Tất cả mọi người rõ ràng ——

Thanh Phong nhật báo, xong !

Làm một cái truyền thông, đã mất đi công tín lực, đã không có chút giá trị có thể nói. Coi như gắng gượng qua một kiếp này, Thanh Phong nhật báo cũng kém không nhiều bỏ phế, nghe nói một ngày thời gian, Thanh Phong nhật báo đặt mua người sử dụng đã sụt giảm 50%, mà lại cái số này, vẫn còn điên cuồng biến động !

Liền ngay cả Thanh Phong nhật báo cũng không nghĩ tới, UU đọc sách www. uukan Shu. net trong vòng một đêm, Thiên Địa nghịch chuyển !

Lúc này mới một ngày !

Bọn hắn hôm qua thiên tài vừa báo cáo Trần Phong sự tình, hôm nay liền bị điên cuồng đánh mặt, một sai lầm đưa tin, làm cho cả Thanh Phong nhật báo đều mắc vào !

Mà giờ khắc này.

Lúc Đào Lập Quân nhìn thấy nhật báo đầu đề, khi thấy trang bìa lại là cái kia Phó Hội Trưởng cùng Trần Phong ảnh chụp thời điểm, trực tiếp đầu óc nóng lên, kém chút ngất đi !

Đường đường gen chế tác hiệp hội Phó Hội Trưởng. . .

Làm sao có thể !

Đào Lập Quân toàn thân mồ hôi lạnh.

Hắn nhìn chòng chọc vào Kim thành cái này một mẫu ba phần đất, còn phái người giám thị, nhưng là hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, lại là gen chế tác hiệp hội vì Trần Phong ra mặt !

"Muốn xuất sự tình."

Đào Lập Quân phản ứng phản kháng, đông Tây Đô không cần, lập tức chuẩn bị đi đường, mà vừa đi đến cửa miệng thời điểm, đã có mấy người đang đợi hắn .

"Đào cục trưởng, chỉ sợ, ngài muốn cùng chúng ta đi một chuyến."

"Ầm!"

Đào Lập Quân im ắng xụi xuống trên mặt đất.

Hắn biết.

Hết thảy đều xong.

Hắn tính toán tường tận hết thảy, đều không tính tới, Trần Phong làm sao có thể cùng nhận biết đường đường Phó Hội Trưởng?! Nếu như sớm biết lời như vậy, nếu như sớm biết. . .

Đào Lập Quân tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Đương nhiên.

Hắn cũng không có khả năng biết, Trần Phong căn bản không biết cái gì Phó Hội Trưởng !

Hắn cũng không cần nhận biết.

Trên thế giới này, cuối cùng hay vẫn là có công chính, gen chế tác hiệp sẽ muốn bồng bột phát triển, liền không khả năng để Trần Phong dạng này một cái chế tác thiên tài Minh Châu Mông Trần !

Nếu là bọn hắn không biết còn chưa tính, đã Trương Vĩ nâng lên rồi?

Bọn hắn nhất định phải quản !

Hai cái cao Tinh cấp biến dị phối phương, liền đúng Trần Phong Minh Bài !