Tình huống như thế nào?

Trần Phong chưa tỉnh hồn.

Thất bại?

Chuyện gì xảy ra?

Trần Phong chân chính ý thức được, có một số việc phát sinh .

"Trị số may mắn không có tiêu hao. . ."

Trần Phong trầm ngâm.

Tình huống như thế nào trị số may mắn lại không có tiêu hao?

Vậy thì không cách nào hoàn thành thời điểm !

Hắn vừa rồi mở ra may mắn quang hoàn, đúng hi vọng chế tác thành công, nhưng là nếu như vô luận như thế nào đều không thể chế tác thành công thời điểm, may mắn quang hoàn liền sẽ mất đi tác dụng !

Nói cách khác xác xuất thành công, đúng 0% !

"Vật liệu xảy ra vấn đề?"

Trần Phong suy đoán.

Chỉ có vật liệu bản thân có vấn đề, mới có thể dẫn đến hoàn toàn thất bại.

Trần Phong nghĩ nghĩ, lại đổi một cửa tiệm mua một phần, sau đó lại lần bắt đầu chế tác, nhưng mà để hắn im lặng đúng, lần này, vẫn như cũ đúng chế tác thất bại !

"Vật liệu không có vấn đề. . ."

"Bước đầu tiên gen tìm kiếm liền thất bại. . ."

Trần Phong chau mày.

Lại đến !

Trần Phong lần nữa bắt đầu gen chế tác.

Cực Quang thuốc thử hắn không có nắm giữ, nhất định phải dựa vào trị số may mắn, cho nên không cách nào chuẩn bị phán đoán, lần này, hắn quyết định sử dụng mình đã nắm giữ phối phương.

Lôi Xà gen thuốc thử !

Xoát !

Trần Phong bắt đầu chế tác.

Lần này, Trần Phong Tinh Thần lực mở ra đỉnh phong trạng thái, xây dựng số duy thế giới, cũng không có gấp bắt đầu, mà là dò xét toàn bộ số duy thế giới.

Tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì dị thường.

"Ảo giác a?"

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Gen tìm kiếm, bắt đầu !

Xoát !

Xoát !

Lôi Xà gen những tài liệu kia hắn đã sớm quen thuộc, rất nhẹ nhàng tại số duy thế giới tìm kiếm, nhưng mà Trần Phong tìm kiếm gen bước chân bỗng nhiên đình chỉ.

Một đầu quen thuộc gen, không thấy.

Không sai.

Biến mất !

"Quả nhiên có vấn đề."

Trần Phong trong mắt lạnh Quang Thiểm qua.

"Chậm!"

Hắn cưỡng ép điều khiển số duy thế giới giảm tốc độ.

Số duy thế giới bản thân liền là Tinh Thần lực cấu thành, hắn có thể tiêu hao Tinh Thần lực, đối đãi toàn bộ thế giới tiến hành ảnh hưởng, cứ việc tiêu hao phi thường to lớn !

Gấp đôi giảm tốc độ. . .

Gấp đôi giảm tốc độ. . .

Gấp ba giảm tốc độ. . .

. . .

Trần Phong không ngừng giảm tốc độ, Tinh Thần lực điên cuồng tiêu hao, mắt thấy 20 0 điểm Tinh Thần lực sắp thấy đáy thời điểm, Trần Phong rốt cục thấy được một tia dị thường.

"HƯU...U...U !"

Một vòng trắng Quang Thiểm qua, một đạo gen sát na biến mất.

"Có cái gì."

Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

Lại giảm !

"HƯU...U...U !"

Trắng Quang Thiểm qua.

Trần Phong Tinh Thần lực toàn diện tập trung, rốt cục thấy được bạch quang bộ dáng —— cái kia lại là một đầu điện quang tạo thành tiểu xà, thân ảnh xuyên thẳng qua, giống như mũi tên !

HƯU...U...U !

HƯU...U...U !

Điện Quang Thiểm qua.

Nó càn rỡ tại số duy thế giới xuyên thẳng qua.

Lúc này, nó thậm chí không biết Trần Phong đã chú ý tới nó.

Mà Trần Phong, chỉ là một mặt đờ đẫn nhìn lấy, thẳng đến Tinh Thần lực hao hết, số duy thế giới sụp đổ, Trần Phong mới từ một mặt mộng bức lấy lại tinh thần.

Điện quang tiểu xà?

Chờ chút. . .

Cái này thứ đồ gì !

Trần Phong cẩn thận suy nghĩ một chút, điện quang kia tiểu xà mặc dù là có Lưu Quang tạo thành, nhìn lấy rất là suất khí, nhưng là trên bản chất vẫn là một đầu lắp phi ngựa đèn huyễn rắn !

Không sai !

Liền đúng huyễn rắn !

Cùng lần trước Trần Phong gặp phải huyễn đầu rắn lĩnh không khác nhau chút nào.

Chẳng lẽ. . .

Trần Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức từ bao khỏa bên trong lật ra bản thân từ hoang vu nham thạch thuận trở về vỏ trứng, kinh dị phát hiện vỏ trứng đã biến mất.

Tại sao có thể như vậy?

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Đầu kia huyễn rắn xuất sinh, căn bản là không có đi,

Mà là từ đầu tới đuôi liền giấu ở vỏ trứng, Trần Phong thuận đi vỏ trứng thời điểm, cũng đưa nó thuận trở lại .

"Thật sự là ngày chó ."

Trần Phong cười khổ.

Có cái này huyễn rắn tại, hắn căn bản không pháp chế làm gen.

Hắn hiện tại nhất định phải biết rõ ràng.

Chờ không nổi khôi phục, Trần Phong trực tiếp mua mấy cái tinh thần khôi phục thuốc thử, Tinh Thần lực khôi phục, lần nữa bước vào số duy thế giới, lần này ——

Hắn trực tiếp giảm tốc độ quan sát !

Số duy thế giới.

Điện Quang Thiểm nhấp nháy, đầu kia mini tiểu xà, vui vẻ ở bên trong xuyên thẳng qua, gặp được gen, liền sẽ một thanh nuốt vào, sau đó lộ ra sảng khoái thần sắc.

Trần Phong con mắt đột nhiên trừng lớn.

Ăn gen?

Ta dựa vào !

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến huyễn rắn Tổ Tiên, đầu kia đáng chết tham ăn rắn !

Loại kia sinh vật, tựa hồ liền đúng lấy gen làm thức ăn, ăn hết những sinh vật khác, bản chất là vì trong cơ thể của bọn họ gen, chỉ bất quá dần dần loại này đặc tính biến mất, mà hiện tại, tựa hồ lại xuất hiện.

Gen phản tổ?

Không.

Nào chỉ là gen phản tổ, cái này căn bản là tiến hóa !

Cái này đáng chết điện quang tiểu xà, ngay cả biến dị thú đều không ăn, mà là đơn thuần chỉ ăn gen ! Tại Trần Phong xây dựng tốt gen trong thế giới bay lượn !

Cho nên nói. . .

Trần Phong rốt cục minh ngộ, hắn dùng Tinh Thần lực từ tinh huyết lấy ra gen, dùng số duy thế giới xây dựng mà thành gen thế giới, liền đúng gia hỏa này đồ ăn?

Móa!

Trần Phong thầm mắng một tiếng, khó trách hắn mỗi lần gen chế tác đều thất bại !

"Không thể tiếp tục như vậy."

Trần Phong trong mắt lạnh Quang Thiểm qua, nhất định phải giải quyết gia hỏa này.

Điện quang tiểu xà rất khó bắt.

Bởi vì dù là giảm tốc độ đến cực hạn, Trần Phong mới có thể miễn cưỡng nhìn thấy nó !

Mà loại này trạng thái, Trần Phong tự mình ra tay, tốc độ cũng bị hạ thấp cực hạn, cơ hồ không động được, dưới tình huống bình thường, căn bản không có khả năng bắt được hắn !

Nhưng là. . .

Đây chẳng qua là đối với người bình thường mà nói.

Trần Phong cười lạnh một tiếng.

Lần nữa khôi phục Tinh Thần lực, Trần Phong tiến vào số duy thế giới, nhưng mà lần này, Trần Phong không có giảm tốc độ, mà là trực tiếp mở ra may mắn quang hoàn.

Xoát !

Lưu Quang hiện lên.

Trần Phong tay phải trong hư không tùy ý một trảo.

"Ô...ô...n...g —— "

Số duy trong thế giới , có thể thấy rõ ràng, một đầu điện quang tiểu xà bị đại thủ bao phủ, nó ý thức được không ổn, cấp tốc hướng về chung quanh chạy tới, nhưng lại bị một đám ngẫu nhiên đi ngang qua gen ngăn trở, cái kia đầy trời để nó mê muội đồ ăn, lúc này lại ngăn cản đường đi của nó.

Xoát !

Trần Phong tuỳ tiện bắt lấy.

Thử ——

Thử ——

Điện quang tiểu xà không ngừng lấp lóe, tựa như đúng không có dòng điện tín hiệu số liệu. Nhưng mà, liên tục vài lần, nó không có đào thoát, chỉ có thể từ bỏ.

Liền đúng cái đồ chơi này?

Trần Phong tử quan sát kỹ đầu này tiểu xà.

Được rồi. . .

Thấy không rõ.

Cùng những cái kia phổ thông huyễn rắn không giống nhau, gia hỏa này, tựa hồ bản thể liền đúng hạt ánh sáng hình thành ! Còn có thể tùy ý biến ảo mình nhan sắc cùng ánh sáng độ.

Quả nhiên là phi ngựa đèn !

Trần Phong đã bất lực nhả rãnh .

Khó trách lúc ấy căn bản nhìn không thấy nó, vừa ra đời thời điểm, gia hỏa này hẳn là ngầm thừa nhận cùng vỏ trứng nhan sắc, cho nên căn bản chú ý không đến?

Lại hoặc là. . .

Nó tại trong hiện thực cũng là Quang Ảnh thể?

Ô...ô...n...g ——

Trần Phong bỗng nhiên cảm giác được một trận gào thét. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Nhìn kỹ, lại là trong tay nắm lấy tiểu xà, đang hướng về mình cầu xin tha thứ.

Còn có trí tuệ?

Trần Phong chỉ có sợ hãi thán phục.

"Ngươi có thể nghe hiểu ta nói gì?"

Trần Phong hỏi.

Trong tay đầu này thẳng tắp tia sáng bỗng nhiên cong mấy lần.

Trần Phong: ". . ."

Đây là gật đầu ý tứ?

"Ngươi trong hiện thực bản thể cũng là như thế này?"

Trần Phong hỏi.

Tia sáng nửa ngày không có động tĩnh, đoán chừng nghe không hiểu Trần Phong có ý tứ gì.

"Nghe không hiểu sao?"

Trần Phong có chút thất vọng.

Xoát !

Xoát !

Tia sáng không ngừng vung vẩy.

Có ý tứ gì?

Trần Phong có chút không hiểu ra sao.

Tia sáng tựa hồ sốt ruột , quanh thân tầng một nhàn nhạt quang huy hiện lên, trong chốc lát tại toàn bộ số duy thế giới quét sạch, Trần Phong số duy thế giới, vậy mà tại trong nháy mắt sụp đổ.

Không tốt.

Trần Phong thầm nghĩ không ổn.

Cái này điện quang tiểu xà thế mà còn có thủ đoạn !

Cái này khiếp sợ thời điểm, Trần Phong đã trở lại hiện thực bên trong, nhưng mà cúi đầu xuống, hắn liền thấy một cái càng làm cho hắn không thể tưởng tượng sự tình ——

Đầu kia điện quang tiểu xà, thế mà vẫn còn trong tay hắn !

Ô...ô...n...g !

Tia sáng có chút uốn lượn, hướng hắn gật đầu, tựa hồ tại đắc ý tranh công.

Trần Phong rung động trong lòng.

Chẳng lẽ. . .

Hắn rốt cuộc biết tia sáng này ý gì !

Bản thể !

Cái này bản thân liền là nó bản thể !

Nó cùng Trần Phong loại này xây dựng số duy thế giới, tinh thần bước vào số duy thế giới khác biệt, nó bản thân liền là thực thể bước vào số duy thế giới ! Nó, lại có thể xuyên thẳng qua Tinh Thần thế giới cùng thế giới hiện thực !