Chương 438: Bỉ Ngạn sơn
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Trần Phong đối diện, dã Thánh Tộc trưởng cũng là rốt cuộc minh bạch Trần Phong cỗ lực lượng này đến cùng vì sao muốn ngưng tụ thời gian lâu như vậy, bởi vì cỗ lực lượng này quả thực quá mức kinh khủng !
 
 	Vẻn vẹn trong nháy mắt.
 
 	Vẻn vẹn cỗ lực lượng kia thả ra uy nghiêm, cơ hồ khiến hắn sụp đổ.
 
 	Lực lượng này thực sự quá kinh khủng !
 
 	Hắn thấy rõ ràng, cái kia chói mắt quang huy đập vào mặt, bắn về phía mặt mũi của hắn, nếu không có phòng ngự tuyệt đối mở ra, hắn khẳng định xoay người rời đi.
 
 	Nha.
 
 	Loại tốc độ này khả năng cũng trốn không thoát.
 
 	Thậm chí.
 
 	Hắn lần thứ nhất hoài nghi, phòng ngự tuyệt đối, thật có thể ngăn trở loại này cấp bậc công kích?
 
 	Hắn không biết.
 
 	Oanh !
 
 	Minh giới chi nhãn   uy năng rốt cục cùng tuyệt địa phòng ngự va chạm.
 
 	Kinh khủng uy năng quét sạch, cơ hồ xé rách Thương Khung, cái này bị lờ mờ thiên không che lấp, không ngừng hạ xuống Hắc Vũ   thiên không, đúng là bị kéo ra   một mảnh Tình Thiên !
 
 	"Thật là khủng khiếp !"
 
 	Đám người cơ hồ nghẹn ngào.
 
 	Nguyên lai. . .
 
 	Đây chính là Trần Phong lực lượng mạnh nhất?!
 
 	Cứ việc cái này lực lượng chuẩn bị phóng thích, cần trọn vẹn một ngày thời gian, nhưng là, nếu như Trần Phong không là hướng về phía Tộc trưởng, mà là hướng về phía những người khác đây?
 
 	Chỉ tưởng tượng thôi tựu khiến người sợ hãi !
 
 	Làm sao phòng ngự?
 
 	Làm sao phản kích?!
 
 	Công kích như vậy, dạng này uy năng, nếu như bắn tới trên người mình. . .
 
 	Đám người tâm thần hoảng sợ.
 
 	Trần Phong   lực lượng quá mức cường đại, kinh đến   bọn hắn.
 
 	"Đây là Minh giới chi nhãn?"
 
 	"Không lớn nghĩ, Minh giới chi nhãn hạn chế cực lớn, cũng không có uy năng cỡ này."
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	"Không rõ ràng."
 
 	"Trần Phong người này quá mức yêu nghiệt, năng lực tầng tầng lớp lớp, có lẽ lại là cái nào đó cường đại át chủ bài."
 
 	Đám người thấp giọng thảo luận.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Bọn hắn sẽ không biết, Trần Phong   năng lực, chỉ có thể lấy người làm mục tiêu ! Mà lại đối phương nhất định phải tại ngươi tầm mắt bên trong, ngươi không bị phát giác mới có thể thành công !
 
 	Hạn chế cực kỳ nghiêm ngặt !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Đầy trời   quang huy dần dần bình thản.
 
 	Cứ việc dã Thánh gia tộc đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng khi Trần Phong   công kích biến mất thời điểm, cái viện này, cùng chung quanh mấy cái kiến trúc, y nguyên bị san thành bình địa !
 
 	Chỉ có Tộc trưởng cùng Trần Phong vẫn còn !
 
 	"PHỐC !"
 
 	Dã Thánh Tộc trưởng nôn ngụm máu tươi.
 
 	"Thật mạnh !"
 
 	Một thanh tụ huyết phun ra ngoài, cũng vẻn vẹn chỉ là trùng kích   dư ba, hắn cũng không nhận được quá nhiều   tổn thương, chỉ là hắn toàn thân   quần áo đã rách mướp.
 
 	Đám người liếc nhìn, lập tức giật nảy mình.
 
 	Tộc trưởng thế mà cũng thụ thương rồi?!
 
 	Có trời mới biết !
 
 	Năng lực của hắn nhưng đúng phòng ngự tuyệt đối, trên lý luận, cường lực đến đâu lượng cũng có thể chống cự ! Mà hiện tại, thế mà bị Trần Phong ngạnh sinh sinh bắn thành cái dạng này !
 
 	Cỗ lực lượng kia, cuối cùng quá mạnh!
 
 	Đây chính là Trần Phong a?
 
 	Dã Thánh Tộc trưởng thở dài, ngẫm lại lúc trước hắn cũng dám tính toán loại này cấp bậc đối thủ, cũng có chút buồn cười, lần trước gặp được loại lực lượng này, hay vẫn là cấp A đỉnh phong?
 
 	Lúc đó. . .
 
 	Được rồi.
 
 	Dã Thánh gia tộc lắc đầu.
 
 	"Ngươi không có việc gì liền tốt."
 
 	Trần Phong xem xét hắn một chút, lạnh nhạt nói nói, " giao dịch đạt thành, xem ra ta có thể đi về."
 
 	Nói xong.
 
 	Trần Phong phiêu nhiên mà đi, lưu lại một mặt mờ mịt dã Thánh gia tộc.
 
 	Mà giờ khắc này, vội vàng chạy tới gen Công Hội, tại hiểu rõ chân tướng, càng là một mặt mộng bức, vừa rồi   công kích, lại là Trần Phong thả ra?
 
 	Cái này cái này cái này. . .
 
 	Tin tức rất nhanh truyền đi, oanh động thiên hạ oanh động !
 
 	Trần Phong.
 
 	Lại một lần nữa phát hỏa !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Truyền đi   tin tức, nhưng không có như vậy cụ thể, vì bảo hộ phòng ngự tuyệt đối cùng Trần Phong Minh giới chi nhãn   huyền bí, vẻn vẹn chỉ là tiết lộ đại khái   tin tức, mà cái này đại khái   tin tức, tại trải qua trên mạng truyền bá, đã sớm biến thành các loại kỳ quái phiên bản.
 
 	"Ha ha, ngươi nghe nói không?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Nghe nói Trần Phong tu luyện một chiêu 24K thuần kim hợp kim titan mắt chó, chỉ cần trừng mắt, liền có thể thả ra có thể so với cấp A đỉnh phong   công kích !"
 
 	"Thật hay giả?"
 
 	"Khẳng định đúng thực sự a,
 
 	Ta còn có thu hình lại, lúc ấy cái kia uy lực, ngươi nhìn. . ."
 
 	"Ngọa tào mạnh như vậy?"
 
 	"Ngươi chuyện này a? Ta tỉ tỉ thế nhưng là tại dã Thánh gia tộc làm công, nghe nói biết hiểu, Trần Phong tu luyện đúng trừng ai ai mang thai   năng lực. . ."
 
 	"Cái kia dã Thánh gia tộc Tộc trưởng phu nhân liền đúng bị Trần Phong trừng mắt liếc mang thai, cho nên bọn hắn mới đánh lên."
 
 	"Đánh rắm !"
 
 	"Ngươi mới đánh rắm ! Ta có chứng cứ, ngươi nhìn, cái này đúng Tộc trưởng phu nhân gia đào địa đạo. . ."
 
 	"Ngọa tào thật có?"
 
 	"Đâu chỉ đâu, nghe nói Tộc trưởng hiện tại nhìn cái gì đều là lục  ."
 
 	"Nghe nói Tộc trưởng đã từng dùng tên là Linck. . ."
 
 	Trên internet đủ loại   tin tức truyền bá.
 
 	Tại Hắc Vũ hạ xuống   âm u thời đại, thiên không tựa hồ cũng bị vẻ lo lắng bao phủ, mặc dù gen Công Hội cũng không tìm được nguyên do, mọi người hoảng sợ không thôi. Bọn hắn vô cùng cần thiết một điểm giải trí đến làm dịu áp lực, cho nên, lúc Trần Phong   tin tức truyền ra ngoài, mọi người thích nghe ngóng.
 
 	Trần Phong đồng học, lại một lần nữa hỏa khắp cả toàn thế giới.
 
 	Internet.
 
 	Truyền thông.
 
 	Trần Phong   tin tức bao trùm tất cả, thậm chí kinh động đến rất nhiều thế lực.
 
 	"Không ngờ Trần Phong lại cường đại như thế."
 
 	Nào đó thế lực bắt đầu định vị Trần Phong, "Mau tìm người lôi kéo hắn."
 
 	"Đứa bé này không tệ, thu nạp đến tổ chức đi."
 
 	Một cái tự nhận là cứu vớt thế giới   tiên phong tổ chức để mắt tới   Trần Phong, "Dù sao, cái thế giới này, cần càng nhiều anh hùng."
 
 	"Chúng ta cần một cái cường đại chế tác sư, nhất định phải tìm tới hắn."
 
 	Cái nào đó tọa lạc ở hẻm núi   thế lực cũng coi trọng Trần Phong.
 
 	. . .
 
 	Cứ việc niên kỷ còn nhỏ.
 
 	Cứ việc vẫn như cũ thuộc về thế hệ tuổi trẻ.
 
 	Nhưng là Trần Phong đã thành cái này gen thời đại một cái đặc thù   âm phù.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Ngay tại vô số thế lực tìm kiếm Trần Phong, ý đồ lôi kéo thời điểm, UU đọc sách www. uukan Shu. com hắn đã sớm lặng yên không tiếng động rời đi Hải Mộc Thành.
 
 	Thời gian của hắn rất quý giá, tại dã Thánh gia tộc làm trễ nải hai ngày thời gian, lưu lại   thời gian cũng không nhiều  , còn tốt hoàn thành trong kế hoạch   hai chuyện.
 
 	"Minh giới chi nhãn chuẩn bị hoàn tất."
 
 	"&lt;&lt; Tru Thần &gt;&gt;   phối phương cũng tới tay."
 
 	"Mục tiêu kế tiếp, liền đúng săn giết sơn Hải Thú, chế tác gen thuốc thử !"
 
 	Trần Phong mục tiêu minh xác.
 
 	Năm ngày thời gian, đã đủ.
 
 	Xế chiều hôm đó.
 
 	Trần Phong liền chạy tới mục tiêu địa điểm.
 
 	Trước mắt, đúng một tòa to lớn   dãy núi.
 
 	Về sơn Hải Thú   những tài liệu kia, linh đã sớm vì hắn làm tốt, cái này cái gọi là 'Sơn   bên kia biển   bên kia'   toà kia cằn cỗi dãy núi, gọi là Bỉ Ngạn sơn.
 
 	Một cái nghe rất thói xấu   danh tự.
 
 	Bỉ Ngạn sơn. . .
 
 	Trần Phong chân mày hơi nhíu lại.
 
 	Sơn Hải Thú rất là cường đại, năng lực cũng rất đặc thù, bọn chúng sinh tồn địa phương tất nhiên cũng sẽ không đúng phổ thông dãy núi, Trần Phong sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là Bỉ Ngạn. . .
 
 	Trần Phong trong lòng có một cỗ rất dự cảm bất tường.
 
 	Trên cái thế giới này, có thể được xưng là 'Bỉ Ngạn' hai chữ này   địa phương cũng không nhiều, mà loại địa phương này, dưới tình huống bình thường, đều là cấm địa !
 
 	"Cái tên này cũng là ngươi lên được?"
 
 	Trần Phong hỏi hướng linh.
 
 	"Không phải."
 
 	Linh lắc đầu, "Ta xem một chút. . . Được rồi, đây là sớm nhất kỳ một vị nào đó gen công hội cường giả đi ngang qua nơi đây, trở lại lưu lại   danh tự."
 
 	"Về phần càng nhiều. . ."
 
 	"Không có."
 
 	Linh hồi báo xong tất.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Có thể bị sớm nhất kỳ   cường giả xưng là Bỉ Ngạn a?
 
 	Vô luận như thế nào, liền để hắn đến gặp một lần, cái gọi là Bỉ Ngạn sơn đi!
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong một cước bước vào trong đó.