Chương 527: Ngô Vương !
 
 	Làm cái gì?
 
 	Tần Hải triệt để bị bị hôn mê rồi.
 
 	Mời ta hỗ trợ xuất thủ còn chưa tính, sinh con cái quỷ gì?
 
 	"Các loại."
 
 	Tần Hải nửa ngày không có lấy lại tinh thần.
 
 	"Mời đại nhân thành toàn."
 
 	Hoàng hậu quỳ bò xổm.
 
 	"Cổ Tộc   Hoàng đây?"
 
 	Tần Hải con mắt trừng lớn.
 
 	"Hắn. . . Không, phải nói nàng? Cổ Tộc đã triệt để nương hóa, nàng hiện tại nhiều nhất xem như thần thiếp   tỷ muội."
 
 	Hoàng hậu cười khổ.
 
 	Tần Hải: ". . ."
 
 	"Cái kia những người khác?"
 
 	"Một dạng."
 
 	"Toàn bộ Cổ Tộc, vô luận tuổi nhỏ, đều thành   giống cái !"
 
 	Hoàng hậu thở dài.
 
 	"Những hài tử kia?"
 
 	Tần Hải nhớ kỹ còn có không ít anh hài a?
 
 	"Bọn hắn cũng đang từ từ biến hóa."
 
 	Hoàng hậu cười khổ.
 
 	Cái gì?
 
 	Tần Hải lúc này mới bỗng nhiên bừng tỉnh, sự tình, so bọn hắn trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn ! Trần Phong kế hoạch, tiến triển vậy mà so trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi !
 
 	Cái gọi là Cửu Âm ma sát vốn chính là biên đi ra !
 
 	Hắn tự nhiên biết.
 
 	Nhưng là ngay cả tiểu hài đều không buông tha. . .
 
 	Tần Hải lúc này mới nhớ tới, nơi này là Cổ Tộc, Cổ Tộc   hài tử, từ xuất sinh liền đúng cấp D, khởi đầu so nhân loại chỗ cao không biết bao nhiêu lần !
 
 	Nơi này hài tử, Tiên Thiên thực lực cường đại, ẩn chứa rất đại năng lượng !
 
 	Cho nên. . .
 
 	Vì không cho hài tử rơi vào người về sau, những người này tự nhiên cũng cho hài tử phục dụng siêu X gen thuốc thử, coi như không cách nào đột phá, dùng để đánh kế tiếp kiên cố   nội tình cũng rất tốt.
 
 	Tần Hải nghĩ tới đây, chỉ có sợ hãi thán phục.
 
 	Đây chính là cái gọi là &lt;&lt; Cửu Âm ma sát &gt;&gt; chân tướng !
 
 	Để tất cả Cổ Tộc không phát hiện được siêu X gen thuốc thử   vấn đề, để bọn hắn lo lắng Cửu Âm ma sát đồng thời, không ngừng   quán thâu một loại tư duy. . .
 
 	Vậy thì đúng. . .
 
 	Chỉ có siêu cấp A   cường giả sẽ không bị ảnh hưởng !
 
 	Tỉ như ——
 
 	Hắn Tần Hải.
 
 	Tỉ như ——
 
 	Cái này Truyền Thừa chi địa   các sư huynh đệ.
 
 	Bởi vì lo lắng hài tử tương lai xảy ra vấn đề, hoặc là lo lắng tương lai lần nữa bị Cửu Âm ma sát bao trùm   Cổ Tộc, khẳng định từ nhỏ đã để hài tử trở nên càng cường đại ! Từ xuất sinh bắt đầu liền cho hắn các loại siêu X gen thuốc thử, ý đồ để hắn mau chóng đột phá, thoát khỏi cái gọi là Cửu Âm ma sát   nguyền rủa.
 
 	Thật tình không biết. . .
 
 	Đây mới là một cái hố cực lớn !
 
 	"Lại bị con hàng này hố."
 
 	Tần Hải thở dài.
 
 	Hắn khẳng định, cái này tất nhiên đúng Trần Phong giở trò quỷ.
 
 	Ngoại trừ gia hỏa này, bị người cũng nghĩ không ra như thế âm hiểm cực kỳ bi thảm thủ đoạn ! Loại này vô hình   mềm dao găm, quả thực là để Cổ Tộc diệt tộc a !
 
 	Nghĩ tới đây.
 
 	Tần Hải nhìn về phía Truyền Thừa chi địa   trung tâm.
 
 	Sư phụ hắn. . .
 
 	Cái kia đến hiện tại vẫn còn sống   nhân vật đáng sợ. . .
 
 	Thế mà hay vẫn là không có ý định xuất thủ a?
 
 	"Sư phụ, ngươi đến cùng nghĩ như thế nào?"
 
 	Tần Hải khẽ lắc đầu.
 
 	Bọn hắn những đệ tử này, không có có một người có thể mài dũa vị sư phụ này   ý nghĩ.
 
 	"Tiền bối?"
 
 	Hoàng hậu nhìn trước mắt xuất thần Tần Hải, chủ động tới gần, thậm chí một mực trắng nõn   bàn tay như ngọc trắng sờ đi qua, Tần Hải lúc này mới bỗng nhiên thanh tỉnh, ngay cả vội vàng nắm được nàng.
 
 	"Đừng."
 
 	Tần Hải lắc đầu.
 
 	"Tiền bối. . ."
 
 	Hoàng hậu nỉ non.
 
 	"Ách, Cổ Tộc cũng không phải chỉ có ta một cái, còn có những người khác. . ."
 
 	Tần Hải không chút do dự đưa sư huynh đệ của mình bán, "Chúng ta nơi này các sư huynh đệ, cơ hồ đều không có chịu ảnh hưởng, ta có thể vì ngươi giới thiệu."
 
 	"Tỉ như Lữ hồn. . ."
 
 	"Ta đã thành hôn."
 
 	Lữ hồn thanh âm nhàn nhạt từ Truyền Thừa chi địa truyền đến.
 
 	"Tỉ như Mục gia. . ."
 
 	"Ta không cùng ngoại tộc người giao hợp."
 
 	Bạch Tông tông tộc mang theo mình   Tiểu Bạch mũ thản nhiên nói, mặc dù bọn hắn đều thuộc về Cổ Tộc, nhưng là bọn hắn tự nhận là đúng trong cổ tộc cao quý   Mục tộc !
 
 	Cho dù là quý vì hoàng hậu, cũng không có tư cách ở chung.
 
 	Hoàng hậu lập tức sắc mặt đỏ lên, nàng khi nào từng chịu đựng làm nhục như vậy?
 
 	"Tỉ như Lam đại ca. . ."
 
 	Tần Hải vội vàng tế lên đại kỳ.
 
 	Hắn nói rõ ràng là lúc trước khách mời tổ chức thần bí dưới mặt đất giao thông   khống chế, tên kia có được cường đại màu lam kỳ thạch có thể không nhìn hết thảy địa hình   cường giả !
 
 	"Ta thích nam."
 
 	Lam đại ca du thanh âm thản nhiên truyền đến.
 
 	Xoát !
 
 	Toàn bộ thế giới an tĩnh.
 
 	"Nếu ngươi nguyện ý theo giúp ta một ngày, ta không ngại cùng cái này hoàng hậu sinh con."
 
 	Lam đại ca lạnh nhạt nói ra.
 
 	Tần Hải: ". . ."
 
 	Hoàng hậu một mặt mong đợi nhìn lấy Tần Hải.
 
 	Ngươi chờ mong cái quỷ?
 
 	Tần Hải đơn giản bất lực nhả rãnh, cái này đều sự tình gì a ! Tê liệt, Trần Phong ngươi chờ , chờ lão tử trở về, xem ta như thế nào thu thập ngươi !
 
 	Tần Hải trong lòng nghĩ linh tinh.
 
 	Nhưng là trước mắt, hắn y nguyên không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	"Thật có lỗi."
 
 	Tần Hải cười khổ, "Ta làm không được."
 
 	"Chẳng lẽ ngài muốn trơ mắt nhìn ta Cổ Tộc diệt vong sao?"
 
 	Hoàng hậu xót thương.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Lữ hồn bỗng nhiên mở miệng, "Sinh con sự tình coi như xong, bất quá Cổ Tộc trước mắt nguy nan, chung quy cần muốn chúng ta ra mặt."
 
 	"Sư phụ nói: Năm đó trận chiến kia về sau, chúng ta liền không hỏi thế sự  ."
 
 	Tần Hải kháng ra đại kỳ.
 
 	"Ngươi chừng nào thì tuân thủ qua?"
 
 	Lữ hồn không chút khách khí, "Vài thập niên trước, ngươi tại nhân loại làm cái gọi là Tần Hải   phân thân, âm thầm điều tra nhân loại, thậm chí tham gia cái gì chế tác tranh tài, không phải cũng là can thiệp thế sự?"
 
 	"Khụ khụ."
 
 	Tần Hải ho khan hai tiếng.
 
 	"Ta biết ngươi kính nghiệp."
 
 	Lữ hồn vỗ vỗ bả vai hắn, "Lúc trước vì điều tra nhân loại   sự tình, ủy khuất ngươi  , thế nhưng là hiện tại, Cổ Tộc trạng huống như vậy, cũng thực sự không thể lại mặc kệ. Sư phụ bế quan, chỉ có thể dựa vào chúng ta, không thể chờ sư phụ xuất quan, nhìn thấy chính là một cái đã diệt tộc   Cổ Tộc !"
 
 	"Ngươi tại sao không đi?"
 
 	Tần Hải tức giận nói ra.
 
 	"Ta cũng muốn."
 
 	Lữ hồn thở dài, "Thế nhưng là nhà ta vị kia. . . Bây giờ vốn là mâu thuẫn ngươi cũng không phải không biết, huống chi nàng hay vẫn là sư phụ nữ nhi. . ."
 
 	"Ta nếu là đi, đoán chừng liền lạnh."
 
 	"Cho nên."
 
 	"Chuyện này chỉ có thể giao cái ngươi  ."
 
 	Lữ Hồn Thần sắc mặt ngưng trọng, "Ngẩng đầu, nhìn kỹ một chút, bây giờ   Cổ Tộc, đều là ngươi ! Mặc kệ đúng những này thực lực cường đại   chiến sĩ, lại hoặc là. . ."
 
 	"Các nàng mình !"
 
 	Lữ hồn nói xong.
 
 	Một cái chân to đưa Tần Hải đạp ra ngoài.
 
 	Bang !
 
 	Truyền Thừa chi địa quan bế.
 
 	Tần Hải một mặt mộng bức, ngọa tào, hắn thế mà bị đá ra tới?
 
 	"Bệ Hạ."
 
 	Hoàng hậu hàm tình mạch mạch nhìn lấy hắn, "Từ hiện tại lên, ngài, liền đúng hỡi vua của chúng ta."
 
 	Tần Hải: ". . ."
 
 	Hắn ngẩng đầu, nhìn lớn như vậy Cổ Tộc chi địa.
 
 	Nhớ tới Lữ hồn, chỉ có thể lắc đầu, cái gì đều đúng ta, các ngươi nhưng đã từng biết, những này đều chẳng qua đúng Trần Phong trong kế hoạch   một bộ phận?
 
 	Thật sự là bất đắc dĩ a.
 
 	Tần Hải cười khổ.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Nếu để cho Trần Phong thấy cảnh này, hắn đều có thể đoán được Trần Phong lại nói cái gì.
 
 	"Nhìn."
 
 	Trần Phong chỉ lấy địa đồ đi lên cái kia một mảnh Cổ Tộc không biết chi địa, "Đây chính là ta cho ngươi đánh xuống   Giang Sơn ! Bản đại gia tự tay cho ngươi chế tạo hậu cung !"
 
 	"Thật sự là tạo nghiệt a."
 
 	Tần Hải thở dài.
 
 	Từ khi biết Trần Phong, nhân sinh của hắn thật đúng là một đợt giảm 10%.
 
 	Từ Tần gia hủy diệt, đến mình phế bỏ, lại đến Tuyết Sơn tuyệt cảnh, lại đến Dã Nhân truyền thừa, lại đến trong truyền thuyết   Thánh Chiến, lại từng bước một đến hiện tại. . .
 
 	Được rồi.
 
 	Tần Hải hít sâu một hơi.
 
 	Cái gì Cổ Tộc nguy nan, UU đọc sách www. uukan Shu. com cái gì nguy cơ sớm tối.
 
 	Chỉ có hắn mới biết được, Cổ Tộc coi như tuyệt hậu, không có tương lai, cũng sẽ không chân chính biến mất, bởi vì hắn người sư phụ kia, vẫn không có xuất thủ !
 
 	Làm Cổ Tộc   người mạnh nhất !
 
 	Làm Truyền Thừa chi địa   người sáng tạo, hắn còn chưa xuất thủ, nói rõ Cổ Tộc còn chưa tới nhất thời điểm nguy hiểm !
 
 	Nhân loại. . .
 
 	Mới thật sự là nguy cơ sớm tối !
 
 	Mặc kệ vì chính hắn, hay là vì nhân loại, lại hoặc là vì hồi báo Trần Phong, hắn tựa hồ cũng không có lựa chọn khác, nghĩ tới đây, Tần Hải bước ra một bước.
 
 	Hắn biết.
 
 	Đi ra một bước này.
 
 	Hắn, sẽ là Cổ Tộc duy nhất vương !
 
 	Hoặc là nói. . .
 
 	Nam nhân duy nhất !