Chương 448: Ai còn muốn thử xem
 
 	"Ngươi có thể mở giá cả bao nhiêu?"
 
 	Duy gia nhún nhún vai.
 
 	"Cái này."
 
 	Trần Phong xuất ra hai cái bóng màu hồng thể, "Dùng hai cái này trao đổi."
 
 	Xoát !
 
 	Duy gia con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sơn hải gen thuốc thử !
 
 	Vì cái này lần thành công bắt được cái này đáng chết   còn nhỏ sơn Hải Thú, hắn ngạnh sinh sinh lãng phí hết   hai cái sơn hải gen thuốc thử, cuối cùng còn nhiệm vụ thất bại !
 
 	Nếu như muốn một lần nữa tích lũy, cần thật lâu, nhưng là hiện tại. . .
 
 	"Năm cái !"
 
 	"Ta muốn năm cái !"
 
 	Duy gia ánh mắt lửa nóng.
 
 	"Chỉ có hai cái."
 
 	Trần Phong bình tĩnh nhìn hắn.
 
 	"Năm cái !"
 
 	Duy gia trong mắt sát ý hiện lên.
 
 	"Nó chỉ trị giá hai cái."
 
 	Trần Phong thản nhiên nói, "Cái này hay vẫn là xem ở Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ   trên cơ sở, nếu như chờ ta lúc trở về, nhiệm vụ kia đã bị hoàn thành. . ."
 
 	"Chỉ sợ cái này còn nhỏ sơn Hải Thú cũng thành   phế vật."
 
 	"Cho nên, nó nhiều nhất chỉ trị giá hai cái   giá tiền."
 
 	"Đương nhiên, nếu như ngươi không hài lòng , có thể tiếp tục cùng những người khác giao dịch."
 
 	Trần Phong rất là bình thản.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Duy gia trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Hắn thậm chí có loại giết chết gia hỏa này   suy nghĩ, chỉ là nhìn xem chung quanh còn lại thế lực trong mắt lạnh lùng, nhất cuối cùng hay vẫn là tĩnh hạ tâm không có dám xuống tay.
 
 	Những người kia, sẽ không nhìn lấy hắn dạng này giết chết cái này chế tác sư !
 
 	Dù sao hiện tại cái này chế tác sư thế nhưng là bọn hắn mau chóng săn giết sơn Hải Thú   cam đoan, chỉ là, cái này chế tác sư không khỏi có chút quá ngu  , hắn coi là những người kia có thể bảo vệ hắn bao lâu? Mấy người nhiệm vụ lần này kết thúc, cái này chế tác sư đoán chừng sống không quá một ngày, liền sẽ bị đám người này xé xác !
 
 	"Trưởng thành."
 
 	Duy gia lạnh lùng nhìn Trần Phong một chút, cầm đồ vật rời đi.
 
 	Xong!
 
 	Trần Phong trong lòng âm thầm nói ra.
 
 	Là hắn biết, cái này duy gia tuyệt đối sẽ không vì chỉ là Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ sóng tốn thời gian, hắn mục tiêu chân chính thế nhưng là Lục Tinh dung hợp bí kỹ !
 
 	Nếu như thế, cái kia bóng màu hồng thể hắn liền nhất định phải được !
 
 	Hai cái, đã đủ.
 
 	"Còn nhỏ sơn Hải Thú, tới tay."
 
 	Trần Phong trong lòng kích động, đi lên trước kỳ, chỉ là, hắn không nghĩ tới, ngay lúc này, sẽ có người cản ở trước mặt hắn, "Sơn hải gen thuốc thử, ta cũng phải."
 
 	"?"
 
 	Trần Phong có chút kỳ quái nhìn lấy hắn, đó là cái tướng mạo có chút xinh đẹp   nam tính, trong tay còn vểnh lên Lan Hoa Chỉ, nói chuyện ấm Uyển Như ngọc, để cho người ta lông tơ run rẩy.
 
 	"Cái kia bóng màu hồng thể."
 
 	Xinh đẹp nam tà mị   ánh mắt nhìn lấy Trần Phong, "Giao ra, ta tha cho ngươi khỏi chết."
 
 	". . ."
 
 	Trần Phong nhìn đồ đần   nhìn lấy hắn, chung quanh hai cái thế lực khá lớn   chiến binh gien đã qua đến, hiển nhiên sẽ không để cho loại này ngu xuẩn quấy rối chế tác sư.
 
 	"Các ngươi biết hắn có bao nhiêu cái sơn hải gen thuốc thử đây?"
 
 	Xinh đẹp nam bỗng nhiên mở miệng, "Ba mươi bốn cái ! Từ ban đầu đến hiện tại, hắn đã tích lũy trọn vẹn ba mươi bốn cái sơn hải gen thuốc thử ! Ta biết các ngươi bảo hộ hắn, là vì để nhiệm vụ thuận lợi hơn, nhưng là, ba mươi bốn cái, còn chưa đủ chúng ta phân? Còn chưa đủ chúng ta hoàn thành?"
 
 	Đám người bỗng nhiên tâm động.
 
 	Đúng vậy a.
 
 	Đây chính là trọn vẹn ba mươi bốn cái a !
 
 	Có trời mới biết, duy gia thế nhưng là dùng hai cái thiếu chút nữa đem nhiệm vụ hoàn thành !
 
 	Ba mươi bốn cái. . .
 
 	Đầy đủ để chí ít 5 người hoàn thành nhiệm vụ !
 
 	Mà bên kia ủy thác nhiệm vụ ban thưởng, Lục Tinh dung hợp bí kỹ cũng chỉ có năm phần, cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như tiếp tục lưu cái chế tác sư. . .
 
 	"Hắn lại cho chúng ta chế tạo càng nhiều đối thủ cạnh tranh."
 
 	Xinh đẹp nam giống như cười mà không phải cười.
 
 	"Cho nên."
 
 	"Cùng để hắn tiếp tục tồn tại, cho chúng ta chế tạo phiền phức, không bằng xử lý hắn, gánh vác tất cả sơn hải gen thuốc thử, các ngươi cảm thấy đây?"
 
 	Trước mắt mọi người sáng lên.
 
 	Ý kiến hay !
 
 	Liền ngay cả cái kia nguyên bản phụ trách giám sát cùng bảo hộ Trần Phong   mấy người cũng do dự, mọi người nhìn về phía Trần Phong   ánh mắt, cũng tràn đầy lửa nóng cùng tham lam.
 
 	Đây chính là sơn hải gen thuốc thử. . .
 
 	Về phần có thể chế tạo ra cái đồ chơi này   người nội tình mạnh cỡ nào, hậu trường nhiều đại. . .
 
 	Ai quản ngươi?
 
 	Đi ra Bỉ Ngạn sơn cái này một mẫu ba phần đất,
 
 	Ai cũng không biết ai!
 
 	"Biện pháp này, chưa chắc không thể."
 
 	Thế là.
 
 	Nguyên bản nhìn chằm chằm xinh đẹp nam ánh mắt, đều nhìn chằm chằm nhìn về phía Trần Phong, bọn hắn tâm động, dự định diệt đi cái này cái cấp thấp   gen chế tác sư !
 
 	Nha. . .
 
 	Vinh dự chế tác sư !
 
 	"Nơi này cuối cùng không đúng các ngươi chế tác sư nên tới địa phương."
 
 	"Thực lực quá yếu, tới nơi này chẳng khác nào tự sát."
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	Đám người lắc đầu thở dài, lại không người đang tính toán trợ giúp Trần Phong.
 
 	Xoát !
 
 	Cái kia xinh đẹp nam xuất thủ, lần này, không có người lại cản !
 
 	Chỉ là.
 
 	Để cho người ta có chút ngoài ý muốn chính là, tung nhưng lúc này, Trần Phong nhìn lấy cái kia xinh đẹp nam ánh mắt, cũng giống đúng nhìn lấy một cái kẻ ngu, một cái thiểu năng trí tuệ.
 
 	"Cái này liền là của ngươi biện pháp?"
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Người a. . .
 
 	Chỉ phải biến đổi đến mức tham lam, liền sẽ có chút mất lý trí.
 
 	Cái này xinh đẹp nam nhìn qua không giống như là đồ đần, chung quanh những người này cũng không giống đúng, nhưng là dưới mắt vì lợi ích, vì thu hoạch được phần trăm mấy vạn   bạo lợi, bọn hắn đã có chút mất trí  . Bọn hắn chỉ mới nghĩ lấy cướp bóc Trần Phong, thậm chí quên hết một cái cơ bản nhất hạch tâm vấn đề.
 
 	"Làm gì đây?"
 
 	Trần Phong thở dài, chậm rãi   ném ra một cái bóng màu hồng thể.
 
 	Oanh !
 
 	Một tiếng vang thật lớn, thiên hạ Thái Bình.
 
 	Cái kia thẳng hướng Trần Phong   xinh đẹp nam trong nháy mắt bị oanh   thất điên bát đảo, dù hắn trọn vẹn cấp A trung kỳ   thực lực, cũng tại chỗ trọng thương, toàn thân vết máu băng liệt.
 
 	"Thế mà không chết?"
 
 	Trần Phong có chút ngoài ý muốn, UU đọc sách www. uukan Shu. com "Há, có thể là đúng lúc là cấp A sơ kỳ   sơn Hải Thú chế tác   gen thuốc thử."
 
 	"Ừm. . ."
 
 	"Ngươi có muốn thử một chút hay không cái này?"
 
 	Trần Phong móc ra một cái nhìn qua tựa hồ mạnh hơn một chút   sơn hải gen thuốc thử.
 
 	Xoát !
 
 	Chung quanh nhiệt huyết tựa hồ bị rót một chậu nước lạnh.
 
 	Vừa mới bị đánh thành trọng thương, phẫn nộ chuẩn bị bộc phát ngược sát Trần Phong   xinh đẹp nam cũng là lạnh cả người, ánh mắt hoảng sợ nhìn lấy Trần Phong trong tay màu đỏ tiểu cầu.
 
 	Đáng chết !
 
 	Bọn hắn lúc này mới nhớ tới một cái đáng sợ vấn đề, đã thứ này bọn hắn có thể sử dụng, kẻ trước mắt này vì cái gì không thể sử dụng?!
 
 	Ai TM nói cho ngươi, gen chế tác sư không thể chiến đấu đây?!
 
 	Lâu dài   tư duy chỗ nhầm lẫn, thậm chí để bọn hắn không để ý đến, gen chế tác sư cũng là có nhất định năng lực chiến đấu, nhất là vinh dự chế tác sư !
 
 	Cái này màu đỏ tiểu cầu, đối phương có thể sử dụng !
 
 	Mà lại ——
 
 	Uy lực không tầm thường !
 
 	"Ha ha."
 
 	"Còn có người muốn thử xem sao?"
 
 	Trần Phong cười híp mắt nhìn lấy mọi người chung quanh, vô số màu đỏ tiểu cầu lơ lửng, mọi người nhất thời sợ hãi, ai cũng không dám lại tới gần, dù là một mét.
 
 	"Ngươi nhìn, cái này nhiều ngoan nha."
 
 	Trần Phong yên lặng thu hồi màu đỏ tiểu cầu.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	"Ta nói qua, ta chỉ là đến lừa cái thu nhập thêm."
 
 	"Các ngươi kia là cái gì Lục Tinh dung hợp bí kỹ cho ta, ta cũng không dùng đến, ta cũng không cần, ta nhiều lưu lại một cái đồ chơi này, so các ngươi dung hợp bí kỹ hữu dụng nhiều."
 
 	Trần Phong trong tay ước lượng đo một cái màu đỏ tiểu cầu.
 
 	Mọi người nhất thời yên lặng.
 
 	Cũng không phải đúng là như thế sao? Cái này màu đỏ tiểu cầu uy lực kinh khủng, đủ để có thể so với Lục Tinh dung hợp bí kỹ ! Mà lại đáng sợ nhất đúng, cái đồ chơi này có thể sản xuất hàng loạt !
 
 	Nguyên lai, đây mới là đối phương mục đích !