Chương 601: Hội Trưởng   bí mật
 
 	? ? ?
 
 	Phách Cô một mặt mộng bức.
 
 	Nhân loại cùng Cổ Tộc   ma sát. . .
 
 	Dầu bôi trơn. . .
 
 	Từ mặt ngoài nhìn như hồ không có vấn đề gì, nhưng là hắn tử cân nhắc tỉ mỉ   một chút, luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp, cái này cái gì gặp quỷ   ví von?!
 
 	"Ta đúng bên ngoài. . ."
 
 	Phách Cô phẫn nộ.
 
 	"Ta hiểu."
 
 	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, ý vị thâm trường nhìn hắn một cái.
 
 	Ngươi ý vị thâm trường cái quỷ a?!
 
 	Phách Cô giận.
 
 	Chờ hắn muốn nói cái gì thời điểm, tìm ra Trần Phong đã đi ra, chỉ có thể nghẹn hạ Hỏa khí, nhìn lấy Cổ Tộc nhỏ tỉ tỉ liếc qua tới ánh mắt, chỉ có thể tự mình đi qua trấn an.
 
 	Sau đó hắn lại nghĩ tới Trần Phong   ánh mắt. . .
 
 	Đại gia ngươi !
 
 	Lão tử chỉ là đi trấn an, trấn an mà thôi a !
 
 	Phách Cô khóc không ra nước mắt, hắn thật tốt   bộ ngoại giao, làm sao đến nơi này liền triệt để biến vị   đây?
 
 	"Chính là chỗ này a?"
 
 	Hội Trưởng nhìn về phía nơi xa.
 
 	Nơi nào là một cánh rừng, căn cứ bọn hắn lấy được tin tức, Yêu tộc   cấp S, thậm chí đại bộ phận Yêu tộc, lúc này đều trốn ở chỗ này.
 
 	"Đúng thế."
 
 	Cổ Tộc một vị Tướng Quân đứng ra.
 
 	Nàng gọi Thiên Vũ Lê Minh, phiên dịch tới đúng bốn chữ, cũng là lần này Cổ Tộc tới người mạnh nhất, vị này thân phận đặc thù, đã từng là Cổ Tộc mạnh nhất   Quân Thần một trong, mặc dù đã từng cũng là nam, bất quá bởi vì là cái gay, cho nên nàng đối đãi mình   thân phận tiếp nhận phi thường thản nhiên.
 
 	Có thể đương nhiên   ưa thích nam nhân, đối nàng mà nói cũng là chuyện tốt.
 
 	Mà lần này, nàng sở dĩ chủ động yêu cầu phía trước, cũng là bởi vì tại trước đó vài ngày   trong chiến đấu, thích nhân loại   người mạnh nhất. . .
 
 	Lưu Đông Cường !
 
 	Đương nhiệm gen Công Hội Hội Trưởng !
 
 	Làm Cổ Tộc trong hàng tướng lãnh   người mạnh nhất,
 
 	Nàng cũng chỉ thích nhân loại người mạnh nhất !
 
 	"Yêu tộc sẽ không từ bỏ ý đồ, hay vẫn là cẩn thận chút thì tốt hơn."
 
 	Thiên Vũ Lê Minh nói ra, sau đó dừng một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì, đối đãi Lưu Cường thấp giọng nói nói, " ta vừa rồi đã cảnh cáo các nàng, các nàng sẽ không lại đối đãi ngươi tỏ tình  ."
 
 	Hội Trưởng: ". . ."
 
 	Nguyên lai các ngươi đưa động tác này gọi tỏ tình a?
 
 	Người chung quanh yên lặng cho bọn hắn đằng mở vị trí, không khác, hai vị này   khí tràng quá mức cường đại, người bình thường căn bản hold không được, liền xem như đồng dạng là siêu cấp A đỉnh phong, sức chiến đấu vẫn là có khoảng cách, gen Công Hội Hội Trưởng cùng vị này Cổ Tộc Tướng Quân rõ ràng đều là trong cái này nhân tài kiệt xuất.
 
 	"Những người khác nghỉ ngơi, Thiên Đao, Tam Kiếm, các ngươi hai cái đi điều tra vùng rừng rậm này."
 
 	Hội Trưởng mệnh lệnh.
 
 	"Đúng."
 
 	Đám người tạm thời lưu lại.
 
 	Mà Hội Trưởng cũng không có chú ý tới, bên người vị kia Cổ Tộc hàm tình mạch mạch nhìn lấy hắn.
 
 	"Thú vị."
 
 	Trần Phong ở phía xa nhiều hứng thú   nhìn lấy.
 
 	Nghe nói vị này là trong cổ tộc   Chí Cường Giả, bộc phát thực lực chân chính, liền ngay cả Tần Hải cũng không dám chính diện ứng đối, nếu như nàng và gen Công Hội Hội Trưởng. . .
 
 	Được rồi, nhất định rất thú vị.
 
 	Trần Phong vui mừng.
 
 	Cổ Tộc truyền thừa di tích một mực là nhân loại lo lắng nhất địa phương.
 
 	Những cái kia có được các loại kỳ quái kim cương   chiến sĩ, cũng là Cổ Tộc   người mạnh nhất ! Mà lại bởi vì các loại nguyên nhân, đoán chừng bọn hắn cùng nhân loại cũng là không chết không thôi !
 
 	Đây cũng là Trần Phong lo lắng duy nhất   địa phương.
 
 	Cũng may, tại Tần Hải nơi đó giải được, bọn hắn tựa hồ cũng không nhúng tay Cổ Tộc cùng nhân loại kết hợp chuyện này, từ đầu đến cuối, cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	Mấy người bọn hắn ý tứ?
 
 	Trần Phong không rõ ràng.
 
 	Chẳng qua nếu như có thể tại Cổ Tộc di tích nhúng tay trước đó, đem Cổ Tộc triệt để chinh phục, triệt để dung hợp, Cổ Tộc di tích coi như nhớ tới nhúng tay cũng không có cơ hội  .
 
 	"Ngô."
 
 	Trần Phong suy nghĩ như điện.
 
 	Ánh mắt của hắn tại Hội Trưởng cùng Cổ Tộc Tướng Quân thân bên trên qua lại lưu chuyển.
 
 	Bên cạnh Phách Cô nhìn lướt qua Trần Phong, cảm giác được toàn thân lông tơ nổ tung, ta dựa vào, Trần Phong gia hỏa này, sẽ không ngay cả Hội Trưởng đều muốn hố a?
 
 	Không, sẽ không !
 
 	Phách Cô gượng cười hai tiếng, làm sao lại thế, đây chính là Hội Trưởng ! Đây chính là nhân loại đệ nhất cường giả ! Đây chính là nửa bước chân nhập cấp S   cấp cao nhất nhân loại !
 
 	Chỉ là.
 
 	Ý nghĩ này còn không có kết thúc, hắn liền thấy Trần Phong lặng yên không tiếng động dựa vào Cận Cổ tộc, dùng một loại rất trầm thấp   ngữ khí, nhỏ giọng đối đãi Cổ Tộc người nói: "Mua đĩa không?"
 
 	? ? ?
 
 	Phách Cô con mắt đột nhiên trợn to, ta dựa vào, gia hỏa này. . .
 
 	"Hội Trưởng tất cả tư liệu."
 
 	Trần Phong thấp giọng nói, " bởi vì Hội Trưởng   thân phận, gen Công Hội một ít chiêu số   ghi vào tư liệu, liền đúng hắn, các loại điệu bộ, các loại tư thế cơ thể, thậm chí bao gồm hắn năm đó tranh cử Hội Trưởng   thu hình lại tư liệu. . ."
 
 	"Đều có?"
 
 	Thiên Vũ Lê Minh hứng thú.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Trần Phong nhìn trước mắt   chân dài chân dài, thấp giọng nói: "Tất cả tư liệu đều tại giả lập CD, ta còn phụ tặng yêu đương công lược, bên trong có Hội Trưởng ưa thích   các loại đồ vật."
 
 	"Bao nhiêu tiền?"
 
 	Thiên Vũ Lê Minh cũng thấp giọng nói.
 
 	Hai người nói chuyện liền cùng dưới mặt đất phần tử chắp đầu.
 
 	"Tặng."
 
 	"Bất quá lần này săn giết Yêu tộc, ngươi muốn nhiều chiếu cố một chút ta."
 
 	Trần Phong thấp giọng nói, " ta mặc dù cũng đến   siêu cấp A đỉnh phong, bất quá bản thân là chế tác sư, cho nên sức chiến đấu yếu một ít, ta cũng không muốn chết ở chỗ này."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Thiên Vũ Lê Minh hiểu rõ.
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong đem số liệu truyền cho nàng, hai người giao dịch hoàn thành.
 
 	Phách Cô: ". . ."
 
 	Hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn lấy Trần Phong đưa mình Hội Trưởng bán.
 
 	"Dạng này. . ."
 
 	"Lại sẽ không quá phận một chút?"
 
 	Phách Cô nuốt một chút nước bọt.
 
 	"Chỗ nào quá mức?"
 
 	Trần Phong xem xét hắn một chút, rất nghiêm túc nói: "Ngươi cho rằng lần này săn giết Yêu tộc rất dễ dàng sao? Đây chính là cấp S, một cái sơ sẩy, rất có thể đại gia phải chết hết ! Cổ Tộc người mạnh nhất có thể ưa thích Hội Trưởng cũng là chuyện tốt, dạng này các nàng khẳng định lại đem hết toàn lực bảo hộ Hội Trưởng !"
 
 	Trần Phong nói rất nghiêm túc.
 
 	"Là thế này phải không?"
 
 	Phách Cô rất hổ thẹn.
 
 	Trần Phong lại muốn   sâu xa như vậy, lợi dụng Cổ Tộc   tình cảm, đến bảo hộ Hội Trưởng sao? Suy tính quá chu đáo! Mình quả nhiên là quá trẻ tuổi.
 
 	"Phàm là muốn bao nhiêu nghĩ."
 
 	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, chỉ chỉ xa xa Cổ Tộc: "Tỉ như. . . Ngươi hiện tại nên đi phục thị các nàng."
 
 	"Gọi là trấn an !"
 
 	Phách Cô mặt tối sầm, có thể hay không đừng mỗi sự kiện đều nói   như thế để cho người ta hiểu lầm !
 
 	Mà lúc này.
 
 	Xa xa trời cùng Lê Minh đã xem hết   Trần Phong viết   &lt;&lt; Hội Trưởng tự truyện &gt;&gt;, &lt;&lt; Hội Trưởng thích nhất ẩm thực công lược &gt;&gt;, &lt;&lt; Hội Trưởng cái gì đã trôi qua mối tình đầu &gt;&gt; mấy người sách, bắt đầu   truy cầu đại nghiệp, thậm chí theo như sách viết yêu cầu, chủ động cùng Hội Trưởng bảo trì nhất định cự ly, lấy chiếm được hảo cảm.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Hội Trưởng đối với vị này Cổ Tộc cùng mình bảo trì cự ly phi thường hài lòng.
 
 	Ngươi nhìn, cái này Cổ Tộc xem xét liền cùng những cái kia yêu diễm tiện hóa không giống nhau, những người kia hận không thể thiếp trên người mình, chỉ có vị này, chủ động giữ vững cự ly.
 
 	Rất tốt.
 
 	Hội Trưởng đồng chí rất hài lòng. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	"Quả nhiên hữu hiệu."
 
 	Thiên Vũ Lê Minh mừng thầm trong lòng, cái kia gọi Trần Phong   quả nhiên không có lừa nàng, Hội Trưởng thích nhất, liền đúng ưu nhã rụt rè còn mang theo một tia nhỏ cao lạnh   nữ tính.
 
 	Mà đúng lúc này, Thiên Đao, Tam Kiếm hai người trở về.
 
 	"Hoàn cảnh bình thường."
 
 	Tam Kiếm suy nghĩ nói nói, " trước mắt cũng không tìm ra chỗ đặc thù, bất quá trong rừng rậm âm khí rất nặng, hẳn là âm lãnh thuộc tính   Yêu tộc tồn tại."
 
 	"Bọn chúng đúng là bên trong."
 
 	Thiên Đao trầm giọng nói, bắt Sinh Mệnh Khí Tức đúng hắn am hiểu nhất: "Mặt đất, không trung, tùy thời cũng có thể cảm giác được Yêu tộc   ánh mắt, bọn chúng có khả năng giấu tại bất kỳ địa phương nào."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Hội Trưởng gật đầu, "Vậy thì xuất phát ! Lần này, chúng ta để chúng nó không đường có thể trốn !"