"Hô —— "

Bão cát vẫn như cũ.

Trần Phong một nhóm bảy người tại trong bão cát ghé qua.

Tất cả mọi người sắc mặt đều rất nghiêm túc, coi như gặp được huyễn rắn, bọn hắn cũng không để ý đến, mà là lựa chọn tránh đi, lúc này, lực chú ý của mọi người, đều để ở đó lúc nào cũng có thể xuất hiện trên người địch nhân !

Nguy cơ !

Bao phủ tại tất cả mọi người trong lòng.

Tần Kiệt càng là không dám điểm có nửa điểm thư giãn !

Hai mắt như điện !

Hai lỗ tai run rẩy !

Hai loại gen năng lực toàn diện thúc đẩy !

Coi như địch nhân mạnh hơn, hắn cũng có nắm chắc bắt được một tia dấu vết để lại !

"Bọn hắn rất có thể cũng là cấp E đỉnh phong."

"Coi như so chúng ta cường đại, cũng sẽ không mạnh hơn quá nhiều, không phải sẽ không dùng loại phương thức này đến săn giết chúng ta, cho nên, chúng ta còn có cơ hội !"

Đây là Aant tiểu đội phân tích.

Hiện tại ——

Bọn hắn muốn tại trong nguy hiểm, tìm kiếm cái kia một đường sinh cơ.

Bỗng nhiên.

Nơi xa cuồng phong quét sạch.

Bọn hắn vừa mới đi qua địa phương, bọn hắn phía sau, cái kia luôn luôn bạo ngược bão cát, thế mà không hiểu có chút Phiêu Miểu, trong bão cát, một đạo Quang Ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

"Nơi đó !"

Tần Kiệt trước tiên chú ý tới.

Có dị thường !

Cái kia trong bão cát, tựa hồ có đồ vật gì, đang ở nhấp nhô.

"Cẩn thận."

Aant dặn dò.

Tất cả mọi người vào chỗ.

Gắt gao nhìn chằm chằm cái kia phong cát bên trong, cái kia nhấp nhô Quang Ảnh càng phát ra khổng lồ, giấu ở phong cát bên trong, thế mà như vậy ăn ý cùng dung hợp !

Bỗng nhiên.

Chói mắt quang huy trong nháy mắt hiện lên.

"Cẩn thận !"

Tất cả mọi người thôi động phòng ngự.

Trước mắt.

Ở trong nháy mắt này thất thần.

"Oanh !"

Mấy người công kích đến ý thức bắn ra.

Oanh hướng về phía trước !

"Oanh !"

Một tiếng vang thật lớn.

Tất cả công kích đều rơi xuống đất.

Rất nhanh, bão cát khôi phục bình thường, cái kia Quang Ảnh, giống như có lẽ đã biến mất.

"Trốn đi rồi sao?"

Tần Kiệt tự lẩm bẩm.

Cái kia Quang Ảnh cho người cảm giác rất quỷ dị, giống người mà không phải người, lại trong nháy mắt nở rộ quang huy, đến cùng đúng cái gì năng lực đặc thù? Kích quang xạ kích?

Hắn lắc đầu.

"Thực lực của hắn quả nhiên không tính mạnh."

Vương Thuần nhẹ nhàng thở ra.

"Không tệ."

Tần Kiệt gật đầu, "Nếu như đối phương thực lực thực sự nghiền ép chúng ta, sớm liền đến ngạnh hám , hắn chỉ có thể dùng ám sát thủ đoạn, điều này nói rõ đối phương không muốn tổn thất hoặc là. . ."

Tần Kiệt lời nói nói phân nửa bỗng nhiên lộ ra thần sắc kinh khủng.

Thế nào?

Chúng tâm thần người cuồng loạn.

Địch nhân?

Bọn hắn cơ hồ theo bản năng nhìn về phía chung quanh.

Mà Trần Phong thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, rơi xuống đất, con ngươi cũng là đột nhiên rụt lại một hồi, "Người, mất đi một cái."

"Cái gì?"

Đám người liếc nhau, cái này mới khinh khủng.

Aant tiểu đội !

Lại thiếu đi một người !

Bọn hắn năm người tiểu đội, lúc này, thế mà còn lại ba cái !

"Làm sao lại. . ."

Còn lại cái kia đội viên hoảng sợ, "Vừa rồi hắn rõ ràng đứng tại đằng sau ta."

Tựa lưng vào nhau.

Đây là bọn hắn lúc tác chiến đợi tốt nhất điệu bộ, nhưng là vừa rồi, lại mất đi một người !

"Thảo !"

Aant giận mắng một tiếng.

Tần Kiệt sắc mặt cũng là khó coi muốn chết, vì cái gì, hết lần này tới lần khác đúng lúc này ! Nếu như lại cho hắn một đoạn thời gian, cái này gen tiểu đội. . .

Ai.

Tần Kiệt song quyền nắm chặt.

"Thế nào?"

Trần Phong chú ý tới thần sắc của hắn có chút dị thường.

"Không có việc gì."

Tần Kiệt lắc đầu, không muốn nhiều lời.

Trần Phong cũng không hỏi nhiều.

Liên tục mất tích hai người,

Không có cảm giác nguy cơ đúng giả !

Nhưng là ——

Trần Phong không có cảm giác được bất luận cái gì nguy cơ !

Nếu như dưới tình huống bình thường, chỉ cần ảnh hưởng đến sinh mệnh của mình, Trần Phong nhất định có thể bắt được một tia cảm giác nguy cơ, đây không phải năng lực gì, mà là hai mươi năm sinh tử làm bạn lịch luyện ! Nhưng là, vừa rồi, liên tiếp hai lần người chết, hắn thế mà không có cảm giác được một tia dị thường !

Đây tuyệt đối không bình thường !

Trừ phi. . .

"Chúng ta khả năng đoán sai ."

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng, "Chúng ta đoán sơ qua, là đối phương đúng một cái gen tiểu đội, bởi vì thực lực so chúng ta mạnh không nhiều, hoặc là không muốn ra hiện tổn thất trọng đại, cho nên mới dùng loại thủ đoạn này một đám ám sát, nhưng là, có khả năng hay không, đối phương chỉ đúng một người?"

"Chỉ có một người, cho nên hắn chỉ có thể dùng loại thủ đoạn này !"

"Hắn thực lực rất mạnh, nhưng là cũng sợ hãi bị vây công."

"Cho nên. . ."

"Chỉ có thể một đám xử lý !"

Trần Phong phân tích xong.

Đám người liếc nhau, rất tán thành.

Như vậy ——

Năng lực của người này đúng cái gì?

Cái này đặc thù thời đại, đáng sợ nhất không phải thực lực vượt qua ngươi, mà là không biết !

Không biết năng lực !

Suy nghĩ kỹ một chút, tên địch nhân kia mấy lần xuất thủ, cái kia lấp lóe quang huy, cái kia giấu ở trong bão cát năng lực, thậm chí đem người lặng yên mang đi năng lực, đến cùng đúng cái gì?

Đây cũng là một cái như thế nào thần kỳ gen năng lực?

Dạng này một cái có được không biết năng lực người, giấu ở phong cát bên trong, bí mật quan sát lấy bọn hắn, tùy thời tìm cơ hội xuất thủ, để cho người ta rùng mình !

"Y Y, có biện pháp không?"

Vương Thuần nhìn lấy Thần Y.

"Không có."

Thần Y lắc đầu, "Đối thủ căn bản không có xuất hiện, không có cách nào nhằm vào."

"Thật sao?"

Vương Thuần sắc mặt nghiêm túc.

Lần này, đúng thật sự có chút nguy hiểm !

"Tần Kiệt, che đậy thanh âm."

Aant bỗng nhiên mở miệng.

"Minh bạch."

Tần Kiệt khẽ gật đầu.

"Ô...ô...n...g —— "

Một chùm năng lượng đem mọi người lặng yên bao phủ, đây là Tần Kiệt mình căn cứ gen năng lực sáng tác tiểu kỹ xảo , có thể để ngoại nhân không cách nào nghe được thanh âm của bọn hắn.

"Ta có cái biện pháp."

Aant thấp giọng nói, " một hồi, tên kia thời điểm xuất hiện lại, chúng ta nắm lấy cơ hội, vọt thẳng đến trong bão cát làm hắn ! Nếu như hắn thật đúng một người. . ."

"Ta để hắn vì đội viên của ta đền mạng !"

Aant sát ý nghiêm nghị.

"Được."

Đám người liếc nhau.

Biện pháp này, có thể thực hiện.

Cùng dạng này không hiểu thấu chờ chết, còn không bằng đụng một cái !

Bọn hắn còn có 6 người !

Aant tiểu đội thực lực mạnh nhất Aant cùng Tần Kiệt cũng tại, bọn hắn căn bản không sợ !

"Xuất phát."

Một nhóm sáu người lần nữa xuất phát.

Trong bão cát tiến lên.

Thời gian lặng yên mà qua, mỗi người đều đang đợi lấy cơ hội.

Hồi lâu.

Cái kia trong bão cát rốt cục xuất hiện dị thường.

Một vòng Quang Ảnh hiện lên, lần này, không có chút gì do dự, tất cả mọi người đột nhiên xông ra, tại cái kia quang huy bắn nổ trong nháy mắt, đã giết tới phong cát bên trong.

"Oanh !"

Các loại công kích rơi xuống.

Nhưng mà ——

Cái kia trong bão cát, y nguyên không có một ai !

Mà bọn hắn, đám người liếc nhau, đều là mồ hôi lạnh lâm ly.

Mất đi một người !

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, liền tại hắn xông tới trong nháy mắt đó, Aant tiểu đội lại có một người biến mất ! Vẻn vẹn chỉ còn lại hai người !

Aant cùng Tần Kiệt !

Mà bọn hắn một nhóm tám người, bây giờ cũng chỉ có năm cái, Trần Phong, Vương Thuần, Thần Y, Tần Kiệt cùng Aant.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Aant Thất Hồn Lạc Phách, mất đi một cái !

"Oanh !"

Tần Kiệt một quyền hung hăng đánh ở chung quanh trên sơn nham.

Máu. . .

Thuận nắm đấm lưu lại.

"Bọn họ đều là quá mệnh huynh đệ."

Tần Kiệt thanh âm khàn khàn, "Nếu như chiến tử, tình có thể hiểu, thế nhưng là kiểu chết này. . . Đáng chết, UU đọc sách www. uukan Shu. net Aant, nếu như ngươi sớm nghe ta nói . . ."

"Ngươi đang trách ta?"

Aant đồng dạng tràn ngập phẫn nộ.

"Nếu như ngươi sớm nghe ta, nhiều chiêu một số người tiến đến, thành lập một đoàn đội, chúng ta đã sớm phát triển đi lên ! Bọn hắn hiện tại cũng sẽ không chết!" Tần Kiệt kích động, "Thực lực ngươi mặc dù mạnh nhất, nhưng là quản lý phương diện căn bản không được ! Căn bản không có tư cách làm cái đội trưởng này !"

"Nếu không ngươi tới làm?"

Aant giận quá thành cười.

"Câm miệng cho ta !"

Vương Thuần một tiếng giận dữ mắng mỏ, "Lúc này, các ngươi còn muốn nội chiến?"

Tần Kiệt gắt gao nhìn chằm chằm Aant, một tiếng lẩm bẩm, "Ta không chỉ hận hắn, còn hận chính ta. . . Hai chúng ta rõ ràng thực lực mạnh nhất, lại không thể bảo hộ đồng đội."

Đám người trầm mặc.

Người, một mực đang biến mất, nhưng là bọn hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào.

"Ta cũng không tin !"

"Đến cùng đúng năng lực gì có thể thần bí như vậy !"

Tần Kiệt hai tay theo tại mặt đất.

"Ô...ô...n...g —— "

Im ắng ba động hướng về chung quanh tiêu tán.

"Có thể nhìn thấy địch nhân sao?"

Vương Thuần hỏi.

"Không có."

Tần Kiệt mặc dù rất phẫn nộ, nhưng là tư duy lại càng thêm rõ ràng: "Bất quá, ta tại phụ cận phát hiện một chỗ hang, mặc kệ tên kia đến cùng đúng thực lực gì, chúng ta chỉ cần đi vào hang, hắn liền không có bất kỳ biện pháp nào ám sát ! Hắn chỉ có thể hiện thân, cùng chúng ta chính diện đối quyết !"

"Được."

Trước mắt mọi người sáng lên.

Trong nham động không có gió cát, chỉ có đơn giản một cái lối đi.

Đây là một biện pháp rất tốt.

"Đi !"

"Lập tức đi hang !"

Vương Thuần quả quyết hạ lệnh.

Ở nơi đó, bọn hắn muốn đi theo người thần bí tiến hành cuối cùng quyết đấu !