Về đến phòng.

Trần Phong tiến Nhập Hư mô phỏng cộng đồng.

Khi thấy mạnh nhất gen cửa hàng nhỏ ủy thác tin tức thời điểm, hắn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

1, Triệu Long thỉnh cầu chế tác Hoàng Kim Kiến biến dị gen một phần, ủy thác giá cả 1 triệu, có tiếp nhận hay không?

2, Triệu Long thỉnh cầu chế tác Hoàng Kim Kiến biến dị gen một phần, ủy thác giá cả 150 vạn, có tiếp nhận hay không?

3, Triệu Long thỉnh cầu chế tác Hoàng Kim Kiến biến dị gen một phần, ủy thác giá cả 2 triệu, có tiếp nhận hay không?

Trừ cái đó ra, còn có nhắn lại cột một cái tin, Triệu Long: Đại ca, ta thực sự chỉ có 2 triệu , cầu một phần Hoàng Kim Kiến biến dị gen a, ta đã kẹt ở chỗ này rất lâu, cầu đột phá !!!!!

"Cái này. . ."

Trần Phong nhịn không được cười lên.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là nó một người, chí ít có 5-6 người đồng thời ủy thác Trần Phong chế tác Hoàng Kim Kiến biến dị gen, mà trừ cái đó ra, còn có một số người thỉnh cầu chế tác Lôi Xà biến dị gen, đồng dạng tiêu chú 120 vạn giá cao !

Mà lúc này.

Trên internet hắc Trần Phong hoạt động vẫn còn như hỏa như đồ tiến hành, vẻn vẹn một ngày thời gian, cơ hồ là không ai không biết không người không hay, tựa hồ không hắc một chút Trần Phong, đều theo không kịp thời đại. Gen tiểu điếm phụ cận cũng có nhiều người hơn vây xem, ngược lại để cửa hàng chung quanh lừa không ít tiền.

"Tiền bối này đúng thế nhưng là ta phúc tinh a."

Phong Ngâm bùi ngùi mãi thôi.

Lúc trước vị gia này để hắn cửa hàng phong phong Hỏa Hỏa vọt tới top 30, về sau lại phong phong Hỏa Hỏa xông vào mười vị trí đầu, ngạnh sinh sinh canh chừng các chen ra ngoài, để hắn buồn bực không thôi, nhưng mà không nghĩ tới, ngay sau đó mạnh nhất gen cửa hàng liền bị phong lại, ngược lại bọn hắn con đường này tiệm khác trải ích lợi tăng nhiều.

Thế gian này đi lên sự tình, ai nói chuẩn?

"Không phải sao."

Kim Cương rất tán thành.

Bởi vì Trần Phong sự kiện, gần nhất cửa hàng của hắn cũng lượng tiêu thụ tăng nhiều, loáng thoáng có xông vào top 30 dấu hiệu, để hắn gần nhất ý chí chiến đấu sục sôi.

"Ngươi nói, hắn lại sẽ không trở lại?"

Phong Ngâm đột nhiên hỏi.

"Hẳn là. . . Không thể nào?"

Kim Cương nghĩ nghĩ, "Dù sao đều như vậy ."

"Cũng thế."

"Gây nên toàn dân công phẫn a."

Phong Ngâm cười cười.

Nhưng mà, ngay lúc này, bọn hắn nhìn thấy xa xa mạnh nhất gen nhỏ cửa tiệm một trận rối loạn, từng tiếng kinh hô từ nơi đó truyền tới, gây nên vô số người vây xem.

"Tình huống như thế nào?"

Phong Ngâm tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Trần Phong tới?"

Kim Cương suy đoán.

Hai người vội vàng chạy tới, nhưng mà nhìn thoáng qua, tất cả mọi người sợ ngây người !

"Cái này. . ."

Đúng thế.

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Bởi vì là mạnh nhất gen cửa hàng công bố gần nhất ủy thác, chẳng ai ngờ rằng, cái này khu khu một cái mạnh nhất gen cửa hàng, lại có nhiều người như vậy mời Trần Phong chế tác gen !

Gen ủy thác?

Đây chính là đại sư mới có đãi ngộ !

"Thế mà nhiều người như vậy mời Trần Phong chế tác?"

"Thật hay giả?"

"Có phải hay không là Trần Phong mời người làm marketing?"

"Khả năng sao? Gen ủy thác cần trước tiền thế chấp đến giả lập cộng đồng, ngươi xem một chút cái này ủy thác số lượng, ngươi có nghĩ qua cái này là như thế nào kim ngạch sao?"

"Ta đếm xem, 1000 vạn, 20 triệu, hí...iiiiii. . ."

Cái kia nhân số số, lập tức hít một hơi lãnh khí, ủy thác Trần Phong chế tác những này tờ đơn, thêm tổng kim ngạch đã vượt qua 20 triệu !

Một cái làm cho người con số kinh khủng !

Vượt xa Trần Phong trước mắt buôn bán ngạch !

Nếu như Trần Phong thật có hơn 20 triệu làm marketing, còn có cần phải tham gia cái này hoạt động?

Hiển nhiên không có !

Nói như vậy. . .

Trần Phong số liệu có thể là thực sự?

Đám người sợ mất mật.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía.

Mắng?

Làm sao mắng?

Nếu như Trần Phong chế tác thuốc thử thực sự không có chút giá trị,

Mọi người thực sự lại mua sắm sao? Những người có tiền kia đều là nhiều tiền không đủ xài, mới đi tìm Trần Phong?

Tất cả mọi người yên tĩnh lại.

Bọn hắn biết, ra đại sự !

Rất nhanh, chuyện này truyền đến học thuật diễn đàn, toàn bộ học thuật diễn đàn trong nháy mắt vỡ tổ , Trần Phong điệu thấp lâu như vậy, vừa ra tay, liền quấy một mảnh Phong Vân.

"Muốn xuất đại sự !"

"Cảm giác có chuyện ẩn ở bên trong."

Lần này, rất nhiều người kịp thời lựa chọn vây xem.

Mà lúc này, học thuật diễn đàn cái kia lửa nóng nhất mạnh nhất gen video, tại vô số người chứng thực phía dưới, rốt cục bộc quang cái kia mạnh nhất cấp độ F gen danh xưng.

Lôi Xà biến dị gen, nơi phát ra: Mạnh nhất gen cửa hàng.

"Oanh !"

Toàn bộ học thuật diễn đàn một mảnh xôn xao.

Lôi Xà biến dị gen? Cái kia ngưu bức đến bay lên, có được kinh khủng uy năng mạnh nhất gen, cư lại chính là Trần Phong bán ra Lôi Xà biến dị gen?

"Thật hay giả?"

"Cái này còn có giả, người kia chính miệng nói."

"Khó trách muốn bán 1 triệu nguyên, cái giá tiền này, tuyệt đối siêu giá trị !"

"Đúng vậy a. . . Ta nhìn thấy vừa rồi Trần Phong công bố ủy thác bảng bên trên, có mấy người đều giá cao cầu mua cái này Lôi Xà biến dị gen thuốc thử đây."

"Đợi lát, nếu như cái này liền đúng Lôi Xà gen, cái kia một cái khác. . ."

Có người bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Mà đúng lúc này, cái bài danh kia đệ nhất cấp độ F mạnh nhất gen đồng dạng công bố gen tên.

Hoàng Kim Kiến biến dị gen, nơi phát ra, mạnh nhất gen cửa hàng !

"Oanh !"

Học thuật diễn đàn oanh động !

Lần này, đúng thực sự vỡ tổ .

Nguyên lai, không riêng Lôi Xà gen, liền ngay cả Hoàng Kim Kiến gen, cũng là Trần Phong làm ra? Hai cái được vinh dự mạnh nhất gen gen thuốc thử, đều là Trần Phong làm ?

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu người cảm giác mình trên mặt nóng bỏng .

Bọn hắn giẫm lên mạnh nhất gen tên tuổi, giẫm lên Trần Phong đầu, tuyên truyền lâu như vậy mạnh nhất gen, lại là nhân gia trong tiệm đầu?

Thực sự là. . .

Các loại.

Cái kia nếu là mạnh nhất gen, vì sao lại bị phong?

"Đúng a."

"Nếu như không có vấn đề, làm sao lại bị phong?"

Rất nhiều người ý thức được vấn đề, "Thanh Phong nhật báo mới nói Trần Phong đúng bản thân marketing a."

Rất nhiều người nửa tin nửa ngờ.

Mà vừa lúc này, một cái quen thuộc thiếp mời tại học thuật diễn đàn xuất hiện, mọi người nhìn lướt qua đều là tâm thần nhảy một cái, quen thuộc ID, mùi vị quen thuộc, cùng —— quen thuộc tiêu đề.

&lt;&lt; chấn kinh ! Vật giá cục cục trưởng cùng Thanh Phong nhật báo cấu kết, thế mà đối đãi qua tuổi thất tuần lão nhân làm loại chuyện này ! &gt;&gt;

"Ngọa tào, cái này tiêu đề. . ."

"Tiêu đề đảng đáng hận nhất , thật không muốn điểm, liền đúng khống chế không nổi tay của mình."

"A a a a a, bọn hắn làm cái gì?"

"Tiêu đề hèn mọn !"

"Không cần ấn mở, cổ vũ loại này đáng hận tập tục."

Vô số người nhả rãnh.

Nhưng mà, mọi người cứ việc ngoài miệng nói không cần ấn mở, thân thể cũng rất thành thật, tất cả mọi người theo bản năng ấn mở, nhưng mà liền thấy chấn kinh lòng người nội tình.

Đào giáo sư !

Mộc Hùng môn nhân vật chính !

Bị Trần Phong chọc thủng, thân bại danh liệt chế tác sư, mà vật giá cục Phó cục trưởng đây? Đào giáo sư nhi tử ! Như vậy, hết thảy liền tự nhiên mà vậy rõ ràng.

Trần Phong dán lên mới nhất bình trắc đơn.

—— ——

Hoàng Kim Kiến gen - cực, vật giá cục ước định: 1 vạn nguyên, gen chế tác hiệp hội ước định: 1 triệu nguyên cất bước.

Lôi Xà gen - cực, vật giá cục ước định: 5 vạn nguyên, gen chế tác hiệp hội ước định: 1 triệu nguyên.

—— ——

Có phần này so sánh, cái khác còn cần nhiều lời sao?

Tại thiếp mời, Trần Phong đối đãi Thanh Phong nhật báo cùng Đào cục trưởng tiến hành pháo oanh, mà thiếp mời cuối cùng, càng là dán lên một phần khác số liệu —— Mộc Hùng gen công lược chân chính chủ nhân, UU đọc sách www. uukan Shu. net cây năm đó Đào giáo sư xuất bản Mộc Hùng gen công lược, cùng Mục Nguyên gia gia công lược tiến hành so sánh.

Đào giáo sư, lần nữa phát hỏa.

"Ngọa tào !"

"Mộc Hùng gen công lược đều không phải là Đào giáo sư ?"

"Tê liệt a ! Coi như trước đó hắn lấy trộm Trần Phong thành quả nghiên cứu, ta cũng còn vì hắn tẩy trắng, dù sao người đều có phạm sai lầm thời điểm, ai biết. . ."

"A a a a a a !"

Rất nhiều người tức nổ tung.

Nhất là những cái kia vẫn như cũ vì Đào giáo sư tẩy trắng Fan hâm mộ.

"Nguyên lai cái này đều không phải là Đào giáo sư ?"

"Móa, mắt mù."

"Cái này hai cha con đều không phải thứ gì !"

Trên mạng một trận giận mắng, bị Đào gia phụ tử hai trêu đùa phẫn nộ, bị Trần Phong đánh mặt lửa giận, giờ khắc này, đều toàn bộ nghiêng đến bọn hắn trên đầu !

Dư luận, tại thời khắc này bộc phát !

Trên mạng phô thiên cái địa tin tức cơ hồ đem Đào gia phụ tử bao phủ, Thanh Phong nhật báo người sử dụng, càng là lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị giảm mạnh !

"Không sai biệt lắm a?"

Trần Phong lạnh lùng nhìn một màn.

Hai phần video xuất hiện hắn có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng cho hắn tốt hơn chứng minh, lại thêm ủy thác công khai, thiếp mời tuyên bố, gen Công Hội bình trắc một phát vải, hết thảy chân tướng rõ ràng !

"Phía dưới ngươi lại làm thế nào?"

Trần Phong ánh mắt băng lãnh.

Hắn không tin Đào cục trưởng sẽ như vậy ngồi chờ chết !

Như vậy ——

Ám sát?

Trần Phong cười lạnh.

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng.

Trị số may mắn, Lôi Xà biến dị gen, phụ cận giám sát, hắn đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, coi như những này đều không đủ, hắn còn có thể liên hệ Vương Dao !

Hắn ngược lại muốn xem xem, Đào cục trưởng có thể phái ra người nào !