Chương 477: Hắn rốt cục thấy được cái khác nhan sắc
 
 	"Ngao —— "
 
 	Một tiếng rít gào bỗng nhiên xâu Xuyên Vân tiêu.
 
 	Tựa hồ chú ý tới chiến cuộc bất lợi, một ít ẩn tàng thật lâu Yêu tộc rốt cục xuất thủ, nhưng mà, vẻn vẹn hét dài một tiếng, ngay sau đó liền thay đổi thanh âm.
 
 	"A —— "
 
 	Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, cái kia kinh khủng Yêu tộc uy nghiêm sát na biến mất.
 
 	?
 
 	Xảy ra chuyện gì?
 
 	Ánh mắt mọi người nhìn chăm chú hư không.
 
 	"Lão hỏa kế xuất thủ đây."
 
 	Hàn Vũ Lạc khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	Yêu tộc có ẩn tàng   át chủ bài, bọn hắn gen Công Hội như thế nào lại không có? Nếu như bọn hắn cái gì cũng không biết còn chưa tính, đã Trần Phong sớm cung cấp tư liệu, bọn hắn làm sao có thể không làm chuẩn bị?
 
 	"Không cần phải để ý đến bọn hắn."
 
 	Hàn Vũ Lạc trầm giọng nói, " chúng ta làm tốt chính mình sự tình là được rồi."
 
 	"Đúng."
 
 	Đám người trầm giọng nói.
 
 	Nhiệm vụ của bọn hắn, liền đúng tiêu diệt những này đáng chết   Yêu tộc.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Mưa to đã tại hạ lấy.
 
 	Trên mặt đất sớm đã biến thành đen tuyền, từng lớp từng lớp Yêu tộc từ mặt đất xuất hiện, lại bị gen Công Hội tiêu diệt, căn bản lật không nổi cái gì bọt nước.
 
 	PHỐC !
 
 	PHỐC !
 
 	Huyết quang văng khắp nơi.
 
 	Mặt đất dần dần biến thành màu tím.
 
 	Màu đen cùng màu đỏ hỗn hợp, làm cho lòng người thấy sợ hãi.
 
 	Bỗng nhiên, cái kia đất đen không còn có bất luận cái gì Yêu tộc xuất hiện, yên lặng hồi lâu, lâu đến đám người coi là kế hoạch đã dừng lại thời điểm, mặt đất lần nữa rung động.
 
 	"Bọn hắn ra trước khi đến nhất định phải run một chút a?"
 
 	Khổng Bạch thở dài.
 
 	"Tiền hí đi."
 
 	Từ Phi bĩu môi, "Đoán chừng coi là run lắc một cái lại càng dễ chui ra ngoài?"
 
 	"Hắc hắc."
 
 	Khổng Bạch lập tức vui lên.
 
 	Hai người liếc nhau, lập tức cùng chung chí hướng.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Nhàn nhạt quang huy hiện lên.
 
 	Mọi người ở đây chuẩn bị sẵn sàng thời điểm, cái kia Quang Ảnh ngưng tụ xong tất, chúng người thân ảnh nhất thời trì trệ, chẳng ai ngờ rằng, lần này xuất hiện. . .
 
 	Lại là một cô nương !
 
 	Nàng xem thấy chung quanh chiến binh gien, lập tức cười một tiếng, yêu mị Như Hoa.
 
 	Oanh !
 
 	Đám người chỉ cảm thấy tâm thần rung động, lại tiến vào một cái Tân Thế Giới !
 
 	Nơi đó ánh nắng tươi sáng, gió xuân hiu hiu, người mình thích an vị tại trước mặt, cái gì chiến trường, cái gì đấu tranh, tựa hồ trong nháy mắt đều tan thành mây khói.
 
 	Ta vừa rồi đang làm cái gì?
 
 	Nha. . .
 
 	Ta đang nghỉ ngơi.
 
 	Chúng ta đánh thắng, bây giờ đang hưởng thụ thắng lợi trái cây.
 
 	Não hải hiện lên ý nghĩ thế này, yêu thích   người dịu dàng   bồi ở bên người, hết thảy tựa hồ cũng tốt đẹp như vậy, để cho người ta nhịn không được ngủ say trong đó. . .
 
 	"Ngủ đi."
 
 	"Ngủ đi."
 
 	"Ta yêu người đây này. . ."
 
 	Cô nương nhu nhu thanh âm xuyên thấu mây xanh, một đám thân ảnh tựa hồ xụi xuống trên mặt đất.
 
 	Nàng đúng mị linh, mị trong tộc   Thánh nữ.
 
 	Nàng tại Trọng sinh   một khắc này, ký ức đã thức tỉnh !
 
 	Nàng biết mình ưu thế.
 
 	Vô luận nam nữ, vô luận già trẻ, chỉ cần là trong lòng có dục vọng, chỉ cần có chờ mong, chỉ cần có làm cho yêu người, liền nhất định không cách nào trốn qua công kích của mình !
 
 	Dù là. . .
 
 	Có ít người yêu chính là mình.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Ngay lúc này, một người bỗng nhiên mở hai mắt ra, một thanh lưỡi dao không lưu tình chút nào   cắm vào trái tim của nàng, ánh mắt của nàng đột nhiên trợn to.
 
 	"Đúng ngươi."
 
 	Mị linh nhìn trước mắt người.
 
 	"Đúng ta."
 
 	Hàn Vũ Lạc trầm giọng nói.
 
 	"Ngươi làm sao có thể miễn dịch ta huyễn cảnh?"
 
 	Mị linh tựa hồ không thể tin được.
 
 	"Bởi vì ta Vô Tâm."
 
 	Hàn Vũ Lạc âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Đã Vô Tâm, tự nhiên không ai có thể làm cho hắn động tâm, ngoại trừ đứa bé kia. . . Cứ việc nàng như thế làm ẩu, như thế hồ nháo, thế nhưng là hắn vẫn như cũ thích.
 
 	"Ngươi gạt ta."
 
 	Mị linh dựa vào nét mặt của hắn nhìn ra mánh khóe, "Ngươi có người thích, Ngươi là Cổ Tộc, ngươi biết dục vọng, trên sinh lý   Vô Tâm, cùng ngươi ý thức   tâm đúng không giống nhau  ."
 
 	"Ngủ say đi. . ."
 
 	Mị linh ôn nhu nói.
 
 	Nàng nhìn ra được Hàn Vũ Lạc đúng có người thích  .
 
 	"Ngủ say đi. . ."
 
 	Nàng thanh âm êm ái tựa hồ để cho người ta trở lại thư thích nhất mộng đẹp.
 
 	Nhưng mà.
 
 	PHỐC thử ——
 
 	Hàn Vũ Lạc quất ra vũ khí lại thọc đi vào, còn tới về trừu sáp hai lần, cô nương nguyên bản còn có thể ổn định   biểu lộ, lập tức trở nên đau nhức Kunai so.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Nàng hận hận nhìn lấy Hàn Vũ Lạc, "Làm sao có thể đối đãi ngươi vô hiệu !"
 
 	"Bởi vì. . ."
 
 	"Nàng không phải như thế."
 
 	Hàn Vũ Lạc hoàn toàn như trước đây   lạnh lùng, "Nàng vô luận lại thích ta, ta vô luận lại thích nàng, ta cũng biết nàng không cách nào ức chế bản tính của mình."
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Ta thích trong mộng   nàng, thế nhưng là ta biết đó là giả."
 
 	"Ha ha."
 
 	Mị linh lộ ra buồn cười thần sắc, "Cái cô nương kia đến cùng cùng kỳ đặc khác biệt. . . Ta dùng năng lực ngụy trang, phụ thuộc ngươi Tinh Thần lực xây dựng, đều không thể giấu diếm được ngươi. . ."
 
 	"Nàng là độc nhất vô nhị."
 
 	Hàn Vũ Lạc ánh mắt lộ ra vui vẻ, còn có một số thống khổ.
 
 	Hắn vĩnh viễn nhớ kỹ cái kia một ngày, hắn đối đãi yêu khát vọng, của hắn tam quan, hắn làm cho nhận biết   hết thảy đều tại cái kia một ngày phá hủy, nhận biết cái cô nương kia là tốt là xấu?
 
 	Hắn không biết.
 
 	Hắn hạnh phúc qua, cũng thống khổ qua.
 
 	Trong mắt của hắn chỉ có hắc bạch, thế nhưng là cái cô nương kia, để hắn thấy được cái khác nhan sắc.
 
 	"Nàng tên gọi là gì?"
 
 	Mị linh hỏi.
 
 	"Diệp 蔠 đồng."
 
 	Hàn Vũ Lạc thản nhiên nói.
 
 	"Tên rất hay."
 
 	Mị linh lắc đầu, "Cô nương này nhất định rất đặc biệt."
 
 	"Đúng vậy a. . ."
 
 	Hàn Vũ Lạc nhíu mày, giống như hạnh phúc giống như thống khổ, "Nàng rất đặc biệt, cũng rất thuần chân, chỉ là đối đãi thế giới quan   nhận biết cùng chúng ta có chút khác biệt. . ."
 
 	"Ồ? Làm sao không cùng?"
 
 	Mị linh thanh âm biến đến mức dị thường   nhu hòa.
 
 	"Nàng a."
 
 	Hàn Vũ Lạc nhíu mày, "Nàng ưa thích người nhiều một ít. . ."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Mị linh nhu nhu nói nói, " vậy ngươi cảm thấy nàng làm sai sao?"
 
 	"Ta không biết."
 
 	Hàn Vũ Lạc mờ mịt, "Ta đã từng cho là nàng phản bội, thế nhưng là từ ánh mắt của nàng ta biết, nguyên lai đây chính là nàng bình thường nhận biết, ta không biết nên làm sao bây giờ?"
 
 	"Ngươi lại tha thứ nàng  ."
 
 	"Nàng lại tha thứ cho ngươi."
 
 	"Các ngươi đúng yêu nhau, ngươi nhìn, ngươi Vô Tâm nàng đều tiếp nhận  , ngươi vì cái gì không thể tiếp nhận nàng   bác ái đây?"
 
 	Mị linh   thanh âm tràn ngập mộng ảo.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Hàn Vũ Lạc đang vấn đáp chìm.
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	"Đi hưởng thụ đi, thuộc về các ngươi hai người. . . A, không, nhiều người thế giới."
 
 	Mị linh nhẹ nhàng nói.
 
 	Chỉ là.
 
 	Ngay lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác được đầu kịch liệt đau nhức, chỉ gặp một người người trẻ tuổi trong tay bổng tử hung hăng từ nàng trên đầu vung qua !
 
 	Bang !
 
 	Mị linh cảm giác mình bị đánh hoa mắt váng đầu.
 
 	"Đúng ngươi."
 
 	Nàng quay đầu lại, nhìn thấy chính là cái kia gọi Khổng Bạch, nàng dựa theo trí nhớ của hắn, cho hắn hoàn mỹ nhất, muốn nhất sinh hoạt, hắn làm sao cũng sẽ đi tới?!
 
 	"Dùng một cái huyễn cảnh thế giới gạt ta?"
 
 	Khổng Bạch cười lạnh.
 
 	"Làm sao ngươi biết đúng giả?"
 
 	Mị linh ánh mắt nhìn chăm chú.
 
 	"Lão tử độc thân đã bao nhiêu năm, chưa từng có muội tử nói thích ta, một cái đều không có, trong mộng cái kia hoàn mỹ nữ thần, thế mà giống ta thổ lộ?"
 
 	"Buồn cười, lão tử dùng chân nghĩ cũng biết có âm mưu."
 
 	Khổng Bạch cười lạnh.
 
 	Mị linh: ". . ."
 
 	Nàng cảm giác được trước mắt cái này giống loài tựa hồ cùng với nàng đã từng gặp phải Cổ Tộc có chút khác nhau.
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Đây là Cổ Tộc mới nhất biến chủng?
 
 	"Vậy trước tiên giết ngươi."
 
 	Trong mắt nàng hiện ra lãnh quang.
 
 	Chỉ muốn cái kia cường đại nhất Hàn Vũ Lạc khống chế lại là được rồi, trước mắt cái này Khổng Bạch tựa hồ thực lực rất yếu, chỉ cần đem hắn đánh giết. . .
 
 	Chính suy tư thời điểm.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Phụ cận công trình kiến trúc đi lên   năng lượng vũ khí bỗng nhiên công kích, UU đọc sách www. uukan Shu. com lấy nhỏ nhất công suất, phóng xuất ra năng lượng đánh vào gen Công Hội trên thân mọi người, những người kia sát na thanh tỉnh.
 
 	? ? ?
 
 	Đáng chết !
 
 	Mị linh sắc mặt đại biến, thế mà còn có người thanh tỉnh?
 
 	Không, không có khả năng, tất cả chiến sĩ. . .
 
 	Nàng ánh mắt đảo qua đi, thình lình tìm ra, cái kia phóng thích vũ khí đem mọi người thức tỉnh, thế mà không phải chiến binh gien, chỉ là giữ gìn vũ khí thiết bị nhân viên kỹ thuật !
 
 	Một cái hơn bốn mươi tuổi   nhân viên kỹ thuật !
 
 	"Ngươi làm sao có thể đi ra huyễn cảnh. . ."
 
 	Mị linh kinh ngạc, những này chiến binh gien còn chưa tính, thế mà ngay cả nhân viên kỹ thuật đều có thể xem thấu? Nàng ngủ say quá lâu, cái này thời đại đã kinh biến đến mức mình không cách nào nắm trong tay sao?
 
 	"Bởi vì cái gì?"
 
 	Người kia bi thống nói nói, " lập trình viên làm sao có thể có bạn gái !"