Chương 592: Chờ chút. . . Tựa hồ chỗ nào không đúng lắm
 
 	"Muốn tới sao?"
 
 	Trần Phong nhìn trong tay màn sáng   tin tức.
 
 	"Ta lấy 'Chuẩn bị chiến đấu' làm danh nghĩa, cưỡng ép kéo dài Cổ Tộc đối đãi nhân loại   chuẩn bị chiến đấu thời gian, hôm qua di tích chi địa   sư huynh đệ phía trước, cưỡng ép mở ra chiến đấu.
 
 	—— Tần Hải."
 
 	Đây là Tần Hải lưu lại   một đường cuối cùng tin tức.
 
 	Khả năng bởi vì là sư huynh đệ đều tại, Tần Hải không cách nào cùng Trần Phong liên hệ, nhưng là cái tin này, đã đem hắn nhớ tới biểu đạt   ý tứ toàn bộ truyền tới.
 
 	Cổ Tộc, ngăn không được  .
 
 	Cái này so Yêu tộc cường đại hơn nhiều, lại bởi vì nương hóa tăng lên   Cổ Tộc, rốt cuộc đã tới !
 
 	Cứ việc. . .
 
 	Cái chủng tộc này đã không có tương lai !
 
 	Cái này một cái toàn dân nương hóa   chủng tộc, nhất định không có hậu đại, nhất định lại biến mất tại lịch sử   Trường Hà, thế nhưng là Cổ Tộc tựa hồ hoàn toàn không quan tâm điểm này.
 
 	Bọn hắn như trước đang chiến đấu !
 
 	Bọn hắn như trước đang chinh chiến !
 
 	A, hẳn là các nàng.
 
 	"Cổ Tộc. . ."
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	Cổ Tộc   tình huống này, để hắn có chút không hiểu rõ.
 
 	Thực sự.
 
 	Dưới tình huống bình thường, chủng tộc   tương lai cũng bị mất, còn cố gắng như vậy   mở rộng cương thổ làm gì? Lúc này, không phải hẳn là cố gắng giải quyết sinh sôi vấn đề sao?
 
 	Trần Phong có chút không rõ.
 
 	Hắn đã từng hỏi Tần Hải, nhưng mà Tần Hải cũng không hiểu rõ.
 
 	Đây là nó một.
 
 	Thứ hai, liền đúng truyền thừa di tích !
 
 	Cổ Tộc uy hiếp lớn nhất, cũng không phải là binh sĩ !
 
 	Đi qua siêu X gen thuốc thử tăng lên, đi qua linh thuật khai phát nền tảng tăng lên, nhân loại hiện tại   bình quân sức chiến đấu đã tăng lên trên diện rộng !
 
 	Gần với Cổ Tộc !
 
 	Nếu muốn chinh chiến,
 
 	Tuyệt sẽ không sợ.
 
 	Hiện tại đối đãi nhân loại tính chất uy hiếp lớn nhất, đúng truyền thừa di tích ! Nơi đó Cổ Tộc, thuần một sắc   siêu cấp A ! Nơi đó đệ tử, thậm chí đều là siêu cấp A đỉnh phong !
 
 	Nhất là mi tâm có được kỳ thạch   Cổ Tộc !
 
 	Bọn hắn tựa hồ là Cổ Tộc làm đặc thù   một loại, bọn hắn cực kỳ cường đại, ngoại trừ siêu cấp A đỉnh phong   ngoài mười dặm, còn có thần kỳ   kim cương năng Lực !
 
 	Bọn hắn mới là Cổ Tộc   hậu thuẫn !
 
 	Bọn hắn mới là Cổ Tộc lực chiến đấu lớn nhất !
 
 	Còn có. . .
 
 	Sư phụ của bọn hắn.
 
 	Cái kia chưa bao giờ xuất hiện lão gia hỏa !
 
 	"Xem ra muốn đi một chuyến Cổ Tộc  ."
 
 	Trần Phong tự lẩm bẩm.
 
 	Hắn rõ ràng, chỉ có diệt đi truyền thừa di tích, mới tính chân chính cầm xuống Cổ Tộc.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Liền ngay cả chính hắn đều không nắm chắc.
 
 	Căn cứ của hắn suy tính, truyền thừa di tích các đệ tử đều là siêu cấp A đỉnh phong tăng thêm đặc thù năng Lực, như vậy sư phụ của bọn hắn, tất nhưng đã đến cấp S !
 
 	Cái này cấp S, hắn thật có thể đánh qua?
 
 	Trần Phong bước vào cấp S   thời gian quá ngắn, ngắn đến mình đều không hề hiểu rõ thực lực của mình.
 
 	Cấp S   đặc thù đúng biết cái gì?
 
 	Năng lượng hóa !
 
 	Trừ cái đó ra đây?
 
 	Không biết.
 
 	Cấp S   năng Lực, năng lượng cũng đều đúng cái gì?
 
 	Không biết.
 
 	Cấp S ngoại trừ thi triển trước kia làm cho có năng Lực bên ngoài, có cái gì đặc thù   năng Lực?
 
 	Không biết.
 
 	Cấp S áp đảo tất cả đẳng cấp phía trên, cái này căn bản là một cái hoàn toàn mới   hệ thống, tất cả gen thời đại thường quy năng Lực nghiên cứu toàn bộ mất đi hiệu lực !
 
 	Hoặc là. . .
 
 	Xưng là Giác Tỉnh giả càng đáng tin cậy một số.
 
 	"Giác Tỉnh giả."
 
 	Trần Phong mặc niệm một câu.
 
 	Song giác thế giới những tên kia, đã dùng cái từ này để diễn tả, tất nhiên đúng tương đối dán vào, hoặc là có nhất định ý nghĩa, như vậy Giác Tỉnh giả, lại đến cùng đã thức tỉnh cái gì?
 
 	Hắn cũng không biết.
 
 	Trần Phong muốn học tập đồ vật, nhiều lắm.
 
 	Hắn hiện tại tựa như đúng một đứa con nít, bộ pháp tập tễnh, đang ở Giác Tỉnh giả   trong thế giới lảo đảo, mà truyền thừa di tích   Cổ Tộc, rất có thể đúng một cái chân chính Giác Tỉnh giả !
 
 	Đánh như thế nào?!
 
 	Trần Phong dư vị mình tất cả năng lượng, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại đến một điểm.
 
 	Tru Thần !
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Mình cũng không phải là không có cơ hội.
 
 	Mặc dù hắn đối đãi Giác Tỉnh giả   hệ thống không hiểu rõ, nhưng là tốt xấu hắn đột phá Giác Tỉnh giả, năng lượng của mình cấp bậc cũng đến   Giác Tỉnh giả đi?!
 
 	Đã như vậy, thi triển Tru Thần. . .
 
 	Để cho mình tất cả lực lượng, lấy 'Giác Tỉnh giả' cấp bậc bộc phát, trong nháy mắt nở rộ vô cùng tận lực lượng, thậm chí điệp gia không biết bao nhiêu lần !
 
 	Có lẽ có thể cùng lão gia hỏa kia một trận chiến !
 
 	"Chỉ có thể như thế  ."
 
 	Trần Phong song quyền nắm chặt.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Cổ tay mang chấn động.
 
 	Trần Phong nhìn về phía màn sáng tin tức truyền đến.
 
 	Một chỗ, Cổ Tộc đã tiến vào, chiến loạn bộc phát. . .
 
 	Một chỗ, cơ hồ luân hãm, vô danh cường giả xuất thế, đem Cổ Tộc người đánh chạy. . .
 
 	Một chỗ, Cổ Tộc trắng trợn giết chóc. . .
 
 	. . .
 
 	Nhân loại biên cảnh, lần đầu cùng Cổ Tộc va chạm.
 
 	Những cái kia cùng nhân loại cực kỳ tương tự   gia hỏa, một đám từ trong bóng tối giết ra, chưa bao giờ mà biết Địa Tẩu ra, cùng nhân loại   lần thứ nhất chiến đấu toàn diện bộc phát !
 
 	Chỉ là.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, chiến đấu vừa mới bắt đầu, liền xảy ra chuyện  .
 
 	Trời đại sự !
 
 	Một chỗ, một Cổ Tộc cường giả bước vào nào đó nhân loại thành trấn, đánh bại nơi đó cường giả về sau, khống chế cái thành phố kia, sau đó. . . cây những nam nhân kia XX  .
 
 	Thành trấn đội thân vệ, một cái không có trốn qua.
 
 	? ? ?
 
 	Bọn hắn sợ ngây người.
 
 	Phụ cận thành trấn   người cũng sợ ngây người, Internet cộng đồng cũng sợ ngây người.
 
 	Hiện tại chiến đấu bộc phát, vẻn vẹn chỉ là tại biên giới dây bên trên, cho nên nhân loại phục mà hay vẫn là một mảnh bình thản, bọn hắn đối với chuyện này đơn giản không thể lý giải !
 
 	Nhất là những cái kia tại phía xa trung tâm thành phố, chưa bao giờ tiếp xúc qua Cổ Tộc người.
 
 	"Ngọa tào còn có loại sự tình này?"
 
 	"Cổ Tộc lại như vậy tàn nhẫn?"
 
 	"Oa, ngẫm lại những cái kia buồn nôn   quái vật. . . Trời ạ."
 
 	Đám người sợ hãi không thôi.
 
 	Chỉ là , chờ những người kia đã upload ảnh chụp, tất cả mọi người mộng bức.
 
 	Cũng liền lúc này, bọn hắn tìm ra một cái kinh người sự tình, Cổ Tộc người, tất cả đều là muội tử ! Mà lại bởi vì thực lực cường đại, linh khí bức người, cho nên cả đám đều khí chất xuất chúng, cực kỳ xinh đẹp.
 
 	"Đây là Cổ Tộc?!"
 
 	"Ngọa tào, thật hay giả? Không phải rất xấu xí sao?"
 
 	"Xấu xí đúng Yêu tộc, những này Cổ Tộc xinh đẹp kinh người."
 
 	"Trời ạ."
 
 	"Chờ các loại, các nàng trước đó không phải làm một cái thành trấn sao? Vì cái gì lại. . ."
 
 	"Nghe nói bọn hắn chủng tộc không có giống đực."
 
 	"!!!"
 
 	Lần này tất cả mọi người con mắt trừng lớn.
 
 	Không có giống đực?
 
 	Đây chẳng phải là nói. . .
 
 	"Cổ Tộc lại là dạng này !"
 
 	"Quá phận  , Cổ Tộc những người này, đây quả thực thảm không Nhân Đạo, xin đem địa chỉ cho ta, ta đi phê phán bọn hắn !"
 
 	"Ta muốn vì nhân loại chiến đấu, ta cũng muốn đi phê phán bọn hắn."
 
 	"Trên lầu thêm một."
 
 	"Trên lầu thêm 10086 !"
 
 	Mà lúc này, Internet cộng đồng, hải lượng   Cổ Tộc chiến đấu ảnh chụp phát ra tới, làm cho người kinh hãi chính là, UU đọc sách www. uukan Shu. com những này Cổ Tộc cơ hồ mỗi một cái đều là xinh đẹp cô nương.
 
 	Từ nhất Bắc Phương, đến nhất Nam Phương, thậm chí đến phía đông ven bờ. . .
 
 	Internet cộng đồng triệt để luân hãm.
 
 	Cổ Tộc mặc dù thực lực cường đại, nhưng là tựa hồ cũng biết các nàng nhân khẩu không nhiều, cho nên ban sơ cũng không có ý định giết chết nhân loại, chỉ cần đầu hàng là có thể, thu hoạch   một nhóm lớn tù binh, mà chuyện này truyền ra ngoài, vô số chiến binh gien xin xuất chinh tiền tuyến, vì nhân loại mà chiến đấu !
 
 	Chiến lược bộ môn nhìn lấy một ngày tăng lên mấy trăm lần   thư mời có chút mộng.
 
 	Thiên Hạt xin điều đến chiến tranh tiền tuyến. . .
 
 	Mộc Tử xin điều đến chiến tranh tiền tuyến. . .
 
 	Cửu Thiên Thân mời điều đến chiến tranh tiền tuyến. . .
 
 	Từ Phi xin điều đến chiến tranh tiền tuyến. . .
 
 	. . .
 
 	?