Chương 534: Mục tiêu: Yêu tộc !
 
 	S, đây là một tồn tại đặc thù.
 
 	Trần Phong hiện nay tiếp xúc qua người mạnh nhất, cũng chỉ là siêu cấp A đỉnh phong, siêu X gen thuốc thử   xuất hiện, thật to   gia tốc từ F đến A   quá trình tu luyện, nhưng đúng đối với cái kia nguyên bản đã trèo lên đỉnh   người mà nói, lại không có bất kỳ biến hóa nào, bọn hắn cần đột phá một cái bình cảnh !
 
 	Mà bình cảnh này, liền đúng cấp S.
 
 	Cổ Tộc có một vị cấp S, cứ việc chưa bao giờ chân chính nghiệm chứng, nhưng là Trần Phong suy đoán, vị kia chưa bao giờ xuất thủ Lão Nhân Gia, rất có thể liền đúng cấp S.
 
 	Tần Hải sư phụ, hoặc là nói, năm đó vị kia Thánh Giả !
 
 	Cái này cũng đúng nhân loại đối đãi Cổ Tộc kiêng kỵ như vậy nguyên nhân, Cổ Tộc đều đã cái này tình huống  , cái kia Vị lão nhân gia còn chưa xuất thủ, đến cùng đang suy nghĩ gì?
 
 	Không có người biết.
 
 	Mọi người chỉ có thể tiếp tục chú ý Cổ Tộc, sợ ngoài ý muốn nổi lên.
 
 	Cấp S cường giả lực rung động có thể thấy được lốm đốm, chỉ là, Cổ Tộc   cấp S mạnh hơn, cùng nhân loại quan hệ không lớn, dù sao nhân gia cũng không có khả năng cho ngươi truyền thụ kỹ xảo, thế nhưng là Yêu tộc cấp S   xuất hiện. . .
 
 	Thực sự kinh đến   đại gia.
 
 	Yêu tộc trên bản chất cũng là gen hình thức, cấp S   Yêu tộc, tất nhiên có được cái thứ bảy cường đại năng lực, tất nhiên có được cái thứ bảy cường đại gen !
 
 	Chỉ muốn lấy được cái này gen. . .
 
 	Đám người rục rịch.
 
 	"Cấp S quá mạnh  , chúng ta căn bản không thể nào là đối thủ."
 
 	Một người lắc đầu nói ra.
 
 	Có người nghĩ đến trước đó thiên không bị yêu khí tràn ngập thời điểm, cấp S Yêu tộc   thực lực quá mức kinh khủng, căn bản không phải bọn hắn có thể đối phó  .
 
 	"Không không."
 
 	Lí Lôi lắc đầu, "Nếu thật là dạng này, Yêu tộc làm sao đến mức quẫn bách như vậy. Bọn chúng sở dĩ sợ hãi, cũng là bởi vì vị kia cường đại Yêu tộc còn chưa hoàn toàn thức tỉnh !"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Chúng mắt người đột nhiên trợn to.
 
 	"Cái kia Yêu tộc quá mạnh  ."
 
 	Lí Lôi cười lạnh, "Mà Yêu tộc hiện có   lực lượng lại quá yếu,
 
 	Cho nên tỉnh lại vị cường giả kia, đúng một cái chậm rãi quá trình, cần đại lượng hiến tế !"
 
 	"Yêu tộc nửa năm này chưa bao giờ xuất hiện, cũng là trong bóng tối mưu đồ chuyện này."
 
 	"Chỉ là. . ."
 
 	"Bị ta trong lúc vô tình phát hiện."
 
 	"Chỉ cần thừa dịp bọn chúng nghi thức xong thành trước cắt ngang, cái kia Yêu tộc cũng chỉ có một Khôi Lỗi thân thể ! Chúng ta muốn liền đúng thi thể của nó, cùng tinh huyết !"
 
 	Đám người hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Nếu như đúng dạng này, vậy thì rất có triển vọng.
 
 	"Lúc nào?"
 
 	Có người hỏi.
 
 	"Hiện tại !"
 
 	Lí Lôi không chút do dự, "Càng sớm càng tốt, ta tìm ra bọn chúng thời điểm, Yêu tộc Tế Tự đã tại tiến hành  , mặc dù bọn chúng cùng được triệu hoán cái vị kia thực lực sai biệt quá lớn, dẫn đến hiến tế muốn tiếp tục thật lâu, nhưng là nếu như kéo dài thời gian quá dài, cũng có khả năng xuất hiện một số biến số."
 
 	"Có lẽ. . ."
 
 	"Yêu tộc bản thân cũng có tăng tốc thủ đoạn cũng khó nói."
 
 	Đám người liếc nhau: "Có khả năng."
 
 	"Cái kia hiện tại liền xuất phát."
 
 	Đám người đứng dậy.
 
 	Phó Hội Trưởng có chút lo lắng nhìn lấy Lí Lôi: "Thân thể của ngươi không có vấn đề sao?"
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Lí Lôi lắc đầu, "Ta chỉ là năng lượng tiêu hao quá độ, cái khác cũng chỉ là ngoại thương, trên đường chậm rãi khôi phục chính là."
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Phó Hội Trưởng gật đầu, "Cần gì người, cứ việc nói."
 
 	Lần này nhân loại lại một lần nữa chạm đến hi vọng thời điểm, bọn hắn nhất định phải nắm chặt ! Nếu như chế tạo ra đầy đủ   cấp S gen thuốc thử, cái kia cả cái nhân loại xã lại. . .
 
 	Cấp S a !
 
 	Bọn hắn tưởng tượng liền run sợ.
 
 	Nhân loại, rất có thể chính thức có được chống lại Cổ Tộc, Yêu tộc   thực lực !
 
 	"Yêu tộc dù sao cũng không phải quả hồng mềm, mặc dù khôi phục   ít người, nhưng là thực lực đều rất cường đại, siêu cấp A   chiến sĩ, ta cần mười tên."
 
 	"Còn lại phụ trợ chiến sĩ, gen Công Hội nhìn lấy cung cấp là được."
 
 	Lí Lôi không chút do dự.
 
 	"Có thể."
 
 	Phó Hội Trưởng gật đầu.
 
 	"Về phần gen chế tác. . ."
 
 	Lí Lôi nhìn về phía Trần Phong, "Tựa như trước đó nói, phù hợp nhất, chỉ có Trần Phong một người ! Nhưng là có muốn hay không đi, có thể hay không đi, có lẽ có thể không thể chế tác, còn cần chính ngươi suy tính. Dù sao lần này là cấp S gen thuốc thử, tất cả gen chế tác sư đều không có tiếp xúc qua đồ vật."
 
 	Xoát !
 
 	Ánh mắt mọi người nhìn về phía Trần Phong.
 
 	"Đi."
 
 	Trần Phong không có chút gì do dự.
 
 	Việc quan hệ cấp S gen   sự tình, hắn nhất định phải tham dự.
 
 	Chuyện này về nhân loại sau này, về cái thế giới này hướng đi, hắn nhất định phải tự mình tham dự, mà không phải giống như trước làm một cái người đứng xem mấy người kết quả.
 
 	"Rất tốt."
 
 	"Cái kia chúng ta hiện tại liền xuất phát !"
 
 	Lí Lôi cảm xúc bành trướng.
 
 	"Gen vật liệu. . ."
 
 	Trần Phong nguyên bản còn lo lắng vật liệu vấn đề, không nghĩ tới, gen Công Hội bên kia, trực tiếp phái đi ra mười cái siêu cấp B chiến binh gien, giúp Trần Phong khiêng thật to   bao khỏa.
 
 	Bên trong. . .
 
 	Tất cả đều là vật liệu !
 
 	Làm cho có khả năng dùng đến   vật liệu, đều mang tới.
 
 	"Các ngươi cứ như vậy khiêng ở trên người?"
 
 	Trần Phong lau lau mồ hôi.
 
 	Không gian năng lực cái gì, không phải đều có cái gì Thứ Nguyên Không Gian chứa đựng cái gì sao?
 
 	"Không gian đã chất đầy, còn lại   trước khiêng  ."
 
 	Những người kia nhếch miệng cười một tiếng.
 
 	Trần Phong yên lặng, chế tác hiệp hội cùng gen Công Hội lần này cũng là không tiếc hết thảy đại giới  , cũng đúng, dù sao cũng là trong truyền thuyết   cấp S, tự nhiên muốn chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Trần Phong   ánh mắt nhìn về phía nơi xa, Cổ Tộc   người lại cam tâm sao?
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Cổ Tộc.
 
 	Màu xanh lá   quang huy quét sạch đại địa.
 
 	Lữ hồn nhìn bên cạnh ngủ say   thiếu nữ, sắc mặt hắc   đáng sợ.
 
 	Hắn dùng ròng rã thời gian một năm, mới khiến cho nàng hồi tâm chuyển ý, hắn quỳ cầu sư phụ trợ giúp, mới khiến cho nàng biết, nàng đúng thê tử của hắn !
 
 	Ký ức quay lại.
 
 	Cứ việc không có tự thể nghiệm chân thật như vậy, nhưng là giống như phim xẹt qua hình ảnh, cũng rốt cục để thiếu nữ minh bạch, Lữ hồn cùng nàng quan hệ.
 
 	Lữ hồn cái này mới có tiếp xúc cơ hội của nàng.
 
 	Ròng rã kỳ cầu một năm, mới khiến cho thiếu nữ trở lại, chỉ là, thiếu nữ cũng đưa ra yêu cầu của mình. Không thể chủ động đụng nàng, không thể có bất luận cái gì làm loạn. Những này hắn đều có thể tiếp nhận, hai người đã từng làm bạn vô số năm, trân quý hơn chính là tình cảm, nhưng là Lữ hồn không thể nào tiếp thu được chính là. . .
 
 	Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía thiếu nữ đầu giường cái kia khung kính đồ vật, bên trong là một tấm hình.
 
 	Trong tấm ảnh, đúng một cái cười rất sáng sủa   thiếu niên.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Trần Phong.
 
 	Cạch!
 
 	Lữ hồn cảm giác xương tay muốn bị mình bóp nát.
 
 	Trọng sinh. . .
 
 	Thực sự khó như vậy sao?
 
 	Trở về đi qua, tìm về nàng, thế nhưng là ký ức phạm sai lầm, vô luận cho nàng nhìn bao nhiêu lần ký ức, trong lòng nàng, cái kia chân đạp thất thải Tường Vân cứu vớt anh hùng của nàng, chung quy là Trần Phong ! Hắn đã từng nếm thử tại thiếu nữ trong trí nhớ biến mất về Trần Phong   tồn tại, nhưng là không có có hiệu quả.
 
 	Cái này khiến hắn có chút kinh dị.
 
 	Phải biết, hắn đã từng nếm thử gạt bỏ qua những người khác.
 
 	Chỉ cần nhẹ nhàng điểm một cái, người kia liền sẽ từ bất luận người nào trong trí nhớ nhớ tới biến mất, sau đó chân chính biến mất ở thế giới, cũng không còn cách nào bắt được bất cứ dấu vết gì.
 
 	Nhưng mà Trần Phong. . .
 
 	Hắn thử qua rất nhiều lần, không có bất kỳ cái gì hiệu quả.
 
 	"Đúng ngươi Trần Phong   tồn tại quá cường liệt, hay vẫn là ta Lữ hồn   năng lực không đủ mạnh?"
 
 	Lữ hồn từng có một tia lo nghĩ, nhưng là cũng không suy nghĩ nhiều.
 
 	Không quan trọng.
 
 	Chỉ muốn giết chết hắn, lại biến mất là được rồi !
 
 	Hắn định dùng nhất giản dị   biện pháp, xử lý Trần Phong, tự tay gạt bỏ Trần Phong   hết thảy dấu vết, lần này, hắn đúng thực sự dự định tự mình động thủ !!!
 
 	Đứng dậy.
 
 	Hắn nhìn xem thiếu nữ ngủ say   khuôn mặt.
 
 	Muốn hôn một cái, lại tìm ra Trần Phong   khóe miệng lộ ra rất nụ cười bỉ ổi, lập tức sắc mặt tối đen, kém chút không có tại chỗ đưa cái này mặt mày hốc hác khung đập.
 
 	Chịu đựng.
 
 	Chịu đựng.
 
 	Lữ hồn khuyên bảo mình. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Hắn biết mình vừa ra tay, thiếu nữ khẳng định quay người liền trở về  . Hắn kỳ cầu trọn vẹn thời gian một năm, nhưng không hi vọng bởi vì chút chuyện nhỏ này phá hư.
 
 	Xoát !
 
 	Lữ hồn rời phòng.
 
 	Sắc mặt hắn hắc   đáng sợ, mi tâm kỳ thạch lập loè, màu xanh lá quang huy Đại Thịnh, cổng, Cổ Tộc đến người đã đợi chờ rất lâu.
 
 	"Tin tức là thật sao?"
 
 	"Là thật, Yêu tộc cùng nhân loại   đại chiến, dấu vết quá mức rõ ràng, căn cứ chúng ta điều tra biểu hiện, lần này đi Yêu tộc   trong nhân loại, liền có Trần Phong   tồn tại."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Lữ Hồn Nhãn hàn quang lóe lên.
 
 	Có một số việc, đúng đến   nên chấm dứt thời điểm  .
 
 	Trần Phong. . .
 
 	Ta chờ ngươi !!!