Chương 508: Trộm lấy thành quả
 
 	Cái gì ám sát, phá hư, từ vừa mới bắt đầu đều là tổ chức thần bí   ngụy trang, bọn hắn âm thầm ẩn núp nhiều năm như vậy, nhân loại có nào mạnh đại gia tộc, bọn hắn rất rõ ! Bọn hắn thẩm thấu trong đám người không có quá cường đại   chiến sĩ, nhưng là đều có thể thu thập đại lượng   tình báo !
 
 	Cổ Tộc cố ý thành lập   những gia tộc này   mô hình phân tích.
 
 	Từ thực lực, đặc thù, độ trung thành, tiềm lực từng cái phương diện tiến hành phân tích, nhân loại thực lực tổng hợp trước một trăm cường đại gia tộc, đều trên bảng nổi danh !
 
 	Mãn Tuấn Hi gia tộc này, hiển nhiên là một cái trong số đó !
 
 	Bởi vì. . .
 
 	Cái kia giọt giọt tinh huyết.
 
 	"Những vật kia đúng tổ tiên bọn họ âm thầm lưu lại, liền đúng không muốn để cho gen Công Hội biết, không phải lấy gen công hội phong cách, nói không chừng liền trực tiếp thu đi."
 
 	Tần Hải buông tay.
 
 	"Có khả năng."
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ.
 
 	Dù sao. . . Ngay cả móc ra   đông Tây Đô muốn lên giao cho quốc gia a !
 
 	Không có tâm bệnh !
 
 	Gen Công Hội một cái 'Vì nhân loại sau này ', ngươi ngay cả tính tình đều không có, cho nên, những này tinh Huyết Ẩn giấu, là có thể hiểu.
 
 	Dạng này. . .
 
 	Trần Phong nhìn một chút Mãn Tuấn Hi bọn hắn thí nghiệm   nội tình.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Cứ việc giống nhau là kích thích, giống nhau là phục dụng gen thuốc thử, nhưng là bọn hắn   hạch tâm phương hướng đúng Nhục Thể nghiên cứu - huyết mạch kích thích, thông qua huyết dịch biến dị đến dụ phát siêu A !
 
 	Nếu như phối hợp tinh huyết   sử dụng. . .
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Trần Phong lần này xem như minh bạch  .
 
 	"Cám ơn."
 
 	Trần Phong cảm kích nói.
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Tần Hải lắc đầu, chuẩn bị quải điệu màn sáng, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn tại màn sáng   nơi hẻo lánh đảo qua, "A, người này làm sao cảm giác có chút quen mặt?"
 
 	"Hả?"
 
 	Trần Phong thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, thình lình chính là tên lão giả kia   vật thí nghiệm !
 
 	"Để ngươi nhìn quen mắt?"
 
 	Trần Phong tâm thần chấn động.
 
 	Tần Hải bây giờ cái gì thân phận?!
 
 	Siêu cấp A !
 
 	Cổ Tộc siêu cường giả !
 
 	Có thể làm cho hắn nhìn quen mắt   gia hỏa, lại đúng người bình thường?
 
 	"Các ngươi các loại."
 
 	Tần Hải cấp tốc tra xét một chút, "Nguyên lai là hắn."
 
 	Xoát !
 
 	Hắn đưa số liệu phát cho Trần Phong, Trần Phong vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền sắc mặt đại biến.
 
 	Khó trách. . .
 
 	Trần Phong chấn động không gì sánh nổi.
 
 	Nhìn xem trong tay số liệu, lại nhìn xem cái kia vật thí nghiệm, nhìn nhìn lại lão đầu kia, cuối cùng chỉ phun ra một câu; "Mấy cái này kẻ điên !!!"
 
 	Điên rồi !
 
 	Cái thế giới này điên rồi !
 
 	Trần Phong đã bất lực nhả rãnh  .
 
 	Nhìn lấy Từ Phi cùng BC người phụ trách bọn hắn đã chuẩn bị hoàn tất, sắp bắt đầu, Trần Phong hít sâu một hơi, nhất cuối cùng hay vẫn là một cước bước vào giữa sân.
 
 	"Trước lúc này, ta có chuyện muốn nói."
 
 	Trần Phong bình tĩnh   nói xong, toàn trường bỗng nhiên trì trệ.
 
 	Không hắn.
 
 	Bởi vì hắn là Trần Phong !
 
 	Coi như tại làm   đều là gen Công Hội cao tầng, coi như nghiên cứu phương diện, bộ trưởng đã là cấp cao nhất   quyền hạn người quản lý, thế nhưng là Trần Phong mở miệng, hắn nhất định phải nghe !
 
 	Bởi vì đó là Trần Phong !
 
 	Tinh Thành chiến dịch   nhân vật trọng yếu, gen chế tác hiệp hội   tầng quản lý nhân viên, đồng dạng cũng là chế tác tiêu chuẩn kinh người vinh dự chế tác sư !
 
 	Trần Phong liền như thế bình tĩnh   đứng đấy, mặc dù hắn không có Long Phinh nhiều như vậy danh hiệu, thế nhưng là ai cũng không dám khinh thường.
 
 	"Mời nói."
 
 	Bộ trưởng nói chuyện rất khách khí.
 
 	Trước mắt vị này nếu là đầu óc co lại trực tiếp đình chỉ cùng gen Công Hội hợp tác, cái gì hạng mục đều phải đàm phán không thành, nghe nói cái kia gọi Hầu Lượng   gia hỏa, cùng cái này Trần Phong quan hệ vô cùng mật thiết. . . Một người còn tốt, hai cái tầng quản lý   ý kiến, đủ để cho toàn bộ gen Công Hội thận trọng.
 
 	"Siêu X kế hoạch có bao nhiêu khó, trong lòng các ngươi thực sự không có điểm B số?"
 
 	"Cho dù có kỳ tích phát sinh. . ."
 
 	"Cũng không phải loại này kỳ tích."
 
 	Trần Phong thản nhiên nói, "Ta hi vọng các ngươi không nên bị trước mắt cái gọi là thành quả che đậy   con mắt, mà làm ra một số hoang đường   quyết sách, tỉ như. . ."
 
 	"Lấy vị này Mãn Tuấn Hi đồng chí hạng mục làm hạch tâm bắt đầu thôi động."
 
 	Xoát !
 
 	Thốt ra lời này lời nói, toàn trường phải sợ hãi.
 
 	Nếu như bắt đầu chỉ là đề điểm ý kiến, đằng sau mấy câu đơn giản liền đúng pháo oanh!
 
 	"Ngươi có ý tứ gì?!"
 
 	Mãn Tuấn Hi giận tím mặt.
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	Trần Phong lạnh lùng nhìn lấy hắn, "Ta nói là, ngươi hạng mục đúng giả ! Từ mục tiêu dự trù, đến thí nghiệm kết quả, toàn bộ đều là ngụy tạo !"
 
 	Oanh !
 
 	Toàn trường oanh động.
 
 	Giả tạo?
 
 	Liền ngay cả bộ trưởng thần sắc đều trở nên ngưng trọng, hắn tin tưởng, loại chuyện này, Trần Phong không có khả năng ăn nói lung tung.
 
 	"Ngươi có chứng cớ gì?"
 
 	Mãn Tuấn Hi phẫn nộ.
 
 	"Chứng cứ. . ."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên thấp giọng nói, " tỉ như, nhà ngươi tiên tổ lưu lại   cái kia giọt tinh huyết?"
 
 	Xoát !
 
 	Mãn Tuấn Hi sắc mặt trong nháy mắt trắng xám.
 
 	"Ngươi nói mò gì !"
 
 	Mãn Tuấn Hi cường tự gượng chống nói, " nào có cái gì tinh huyết !"
 
 	"Làm gì đây?"
 
 	Trần Phong lạnh nhạt nói nói, " bọn hắn kiểm tra không xảy ra vấn đề, là bởi vì không có tính nhắm vào kiểm tra, ngươi tin hay không, chỉ cần lấy nhà ngươi tiên tổ   số liệu, ở cái này vật thí nghiệm đi lên kiểm trắc, nhất định có thể tra được một ít gì đó đúng không? Tỉ như, một số quen thuộc gen đặc thù?"
 
 	"Cứ việc nhà ngươi tiên tổ niên đại đó phát triển lạc hậu, nhưng là gen ghi chép. . ."
 
 	"Chỉ cần hắn tiến hành qua gen nghiệm chứng, liền nhất định sẽ có  ."
 
 	"Ta nghe nói, nhà các ngươi tiên tổ Từ Đường, liền đúng sử dụng   lão tổ huyết dịch chứng nhận? Chỉ có của hắn hậu đại mới có thể tiến vào? Ngươi đoán xem. . ."
 
 	"Nếu như dùng cái kia số liệu, cùng cái này vật thí nghiệm so sánh, lại tìm ra cái gì?"
 
 	"Ngươi còn muốn giảo biện?"
 
 	"Ngươi không phải nói xác xuất thành công 100% sao?"
 
 	"Cái kia qua mấy ngày tại làm mấy lần thí nghiệm? Ngươi có thể kiên trì mấy lần, các ngươi tiên tổ lưu lại tinh huyết, có thể làm cho các ngươi dạng này lãng phí sao?"
 
 	Bang !
 
 	Mãn Tuấn Hi vô lực xụi xuống trên mặt đất.
 
 	Hắn biết, UU đọc sách www. uukan Shu. com mình xong !
 
 	Ban đầu chỉ cho là Trần Phong đúng nghe được một số nghe đồn hoặc là cái gì, thế nhưng là Trần Phong ngay cả tiên tổ Từ Đường, ngay cả nghiệm chứng phương pháp nói hết ra  , cái kia giảo biện còn có ý gì?
 
 	Oanh !
 
 	Một mảnh xôn xao.
 
 	Đám người cũng là trợn mắt hốc mồm.
 
 	Hiển nhiên
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong nói lại là thực sự !
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Bộ trưởng nhìn phản ứng của hắn đã đoán được chân tướng.
 
 	Trần Phong, nói đúng !
 
 	Cái này hắn có chút nhìn trúng   gia hỏa, thế mà ý đồ dùng loại phương thức này lừa dối quá quan ! Suy nghĩ kỹ một chút, nếu như bọn hắn hôm nay lấy gia hỏa này hạng mục làm hạch tâm bắt đầu thôi động, hậu quả có bao nhiêu đáng sợ ! Tất cả thí nghiệm thành quả đều là giả, thí nghiệm tiến triển chí ít rút lui mấy năm !
 
 	Đây đối với trước mắt nhân loại   tình huống tới nói, cơ hồ là tuyệt cảnh !
 
 	Đến lúc đó, hắn người bộ trưởng này. . .
 
 	Bộ trưởng chỉ tưởng tượng thôi phía sau lưng liền bị mồ hôi lạnh thấm ướt.
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Bộ trưởng trong mắt tràn ngập hàn quang, "Ngươi chẳng lẽ không biết này lại hủy nhân loại   hi vọng sao?"
 
 	"Đây là chúng ta cơ hội duy nhất. . ."
 
 	Mãn Tuấn Hi tự lẩm bẩm, "Gia tộc bọn ta đã quá lâu không có quật khởi, nếu như lần này nắm chặt cơ hội này, nhất định có thể thành công !"
 
 	"Về phần ngươi nói hủy nhân loại, cũng là không tồn tại  ."
 
 	"Hặc hặc."
 
 	"Chỉ muốn chúng ta cái này lần thành công, tất cả hạng mục tổ hợp cũng, đều sẽ vì chúng ta phục vụ, đến lúc đó, nghiên cứu của bọn hắn thành công, vẫn là chúng ta !"
 
 	"Chúng ta hoàn toàn có thể bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu phát minh, thuận lấy phương hướng của bọn hắn nghiên cứu phát minh !"
 
 	"Chúng ta, vẫn là lịch sử   công thần !"
 
 	Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Cứ việc Mãn Tuấn Hi nói   đúng đúng đấy, thế nhưng là đám người vẫn là toàn thân phát lạnh.
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Thế mà ngay từ đầu liền đi chính là trộm cướp người khác thành quả con đường ! Thông qua loại phương thức này ngụy trang thành công, sau đó đánh cắp người khác thành quả? Đơn giản đáng hận !