Chương 614: Không thể nào thế giới
 
 	Đây là. . .
 
 	Đám người ánh mắt bên trong hiện ra thần sắc kinh khủng.
 
 	Mỗi người tư duy đều vẫn còn động, mỗi người đều có thể ý thức đều tại, nhưng lại đã mất đi khống chế đối với thân thể, hoặc là nói, hết thảy chung quanh đều đã ngưng kết !
 
 	Không gian phong tỏa?
 
 	Không, cái này đã sớm siêu việt   làm cho có không gian !
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong quanh thân tuôn ra Giác Tỉnh giả   lực lượng.
 
 	Tại cái kia ngưng kết hư không   siêu cường lực lượng dưới, chỉ có hắn còn có thể di động. Ỷ vào Giác Tỉnh giả   lực lượng, có thể chậm rãi di động.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Trần Phong rõ ràng cảm giác được thân thể của mình càng ngày càng trì độn, giống như tại trong đầm lầy hành tẩu.
 
 	"Không đi mau được sao?"
 
 	Trần Phong thở dài một tiếng.
 
 	Đồng dạng là Giác Tỉnh giả   lực lượng, hắn vậy mà không cách nào tránh thoát.
 
 	"Ngu xuẩn."
 
 	Cường giả yêu tộc chỉ là lạnh lùng nhìn lấy.
 
 	Chỉ là, mặc dù như thế, Trần Phong cũng không hề từ bỏ, dù là càng ngày càng chậm, Trần Phong cũng tại chật vật trước tiến, ngạnh sinh sinh   dịch chuyển về phía trước.
 
 	Một bước.
 
 	Hai bước.
 
 	Trần Phong thần sắc kiên định.
 
 	"Hừ."
 
 	Cường giả yêu tộc cười lạnh một tiếng.
 
 	Nó nâng lên chùy, lần nữa một chùy rơi xuống.
 
 	Duang !
 
 	Lực lượng kinh khủng lần nữa chấn động, vùng hư không này, vậy mà trở nên càng thêm ngưng kết, Trần Phong nguyên bản còn có thể phủ phục trước tiến   thân ảnh, lập tức im bặt mà dừng, đang trở nên cứng ngắc.
 
 	Hắn, sắp bị đông lại.
 
 	Trần Phong !!!
 
 	Đám người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong.
 
 	Bọn hắn thân ảnh đã sớm bị ngưng kết,
 
 	Hiện tại duy nhất có thể dựa vào chỉ có Trần Phong, một khi Trần Phong cũng bị đọng lại ở, cái kia tất cả hi vọng cũng không có !
 
 	Mà hiện tại. . .
 
 	Bọn hắn nhìn thấy Trần Phong   thân ảnh bắt đầu cứng ngắc.
 
 	Xong.
 
 	Trong lòng mọi người mát lạnh.
 
 	Cuối cùng, liền ngay cả Trần Phong cũng không có trốn qua bị đọng lại   vận mệnh a? Cái này cường giả yêu tộc thi triển   đến cùng đúng cái gì lực lượng, lại có thể cường hãn đến tình trạng như thế !
 
 	"Kết thúc."
 
 	Cường giả yêu tộc nhìn lấy Trần Phong thân thể trở nên cứng ngắc.
 
 	Hắn biết.
 
 	Lúc tất cả mọi người bị đọng lại thời điểm, liền đúng cuối cùng lúc kết thúc. Tại hắn   ngưng kết trong thế giới, một khi tất cả mọi người đi theo năng Lực bị đọng lại !
 
 	Hắn là có thể tuỳ tiện diệt sát !
 
 	Hắn diệt   không là địch nhân, mà là toàn bộ ngưng kết thế giới !
 
 	Trước đem mảnh thế giới này ngưng kết, bên trong vùng thế giới này bị đọng lại   địch nhân, cũng sẽ hòa làm một thể, sau đó trực tiếp chôn vùi mảnh thế giới này, tất cả địch nhân cũng lại tử vong.
 
 	Liền là đơn giản như thế thô bạo !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Cái này năng Lực, yêu cầu tất cả mọi người bị đọng lại, cùng cái này phiến không gian hòa làm một thể !
 
 	"Gạt bỏ !"
 
 	Hắn lạnh lùng vung xuống tay.
 
 	Đã tất cả mọi người bị đọng lại  , vậy thì nên thu hoạch trái cây  , chỉ là, liền tại công kích sắp hạ xuống xong, hắn ngạc nhiên tìm ra. . .
 
 	Trần Phong thế mà vẫn còn động !
 
 	Không, không phải hắn đang động, càng chuẩn xác mà nói đúng, hắn con duy nhất cánh tay, vẫn còn không trung chậm rãi di động, chậm chạp mà lại nặng nề   nhấc.
 
 	"Gia hỏa này. . ."
 
 	Cường giả yêu tộc nhíu mày, đến hiện tại còn không hết hi vọng a?
 
 	Duang !
 
 	Nó trong tay đại chùy lại một lần nữa rơi xuống.
 
 	Lực lượng cường đại chấn động toàn bộ không gian, Trần Phong cái kia duy nhất có thể di động   tay phải, tại nhấc, còn chưa rơi xuống, liền đã bị đọng lại trên không trung !
 
 	Loại lực lượng này, căn bản là không có cách chống lại.
 
 	Chỉ là.
 
 	Coi như như thế, hắn vẫn như cũ run rẩy vươn một ngón tay, từ từ điểm xuống đi.
 
 	Rất chậm.
 
 	Nhưng là rất cố chấp.
 
 	"Ngu xuẩn."
 
 	Cường giả yêu tộc chỉ là cười lạnh một tiếng.
 
 	Nhưng mà, nó cũng không có chú ý tới, Trần Phong thân thể cứng ngắc kia, cái kia cơ hồ không cách nào động đậy   trong thân thể, chỉ có một đôi mắt, trước nay chưa có sáng tỏ.
 
 	"Nhanh !"
 
 	"Nhanh !"
 
 	Trần Phong trong lòng rít gào.
 
 	Cường giả yêu tộc   mỗi một cái động tác, hắn đều tại phân tích.
 
 	Cường giả yêu tộc   mỗi một cái lực lượng, hắn đều đang nghiên cứu.
 
 	Từ gia hỏa này xuất thủ bắt đầu, hắn cùng linh liền đủ phương vị   cấu kiến cường giả yêu tộc   các loại mô hình, từ lực lượng đến hình thể, thậm chí mỗi một cái động tác cùng chiêu số !
 
 	Hắn một mực đang thôi diễn !
 
 	Nhất là. . .
 
 	Về Giác Tỉnh giả lực lượng   vận dụng.
 
 	Trần Phong không biết dạng này có hiệu quả hay không, nhưng là đây là biện pháp duy nhất, mà ngay mới vừa rồi, linh rốt cục thành công phá giải cùng phân tích ra cường giả yêu tộc   phương thức vận dụng.
 
 	Loại kia chân chính sử dụng Giác Tỉnh giả lực lượng phương thức !
 
 	Rất mơ hồ.
 
 	Cũng có thể có chút vấn đề.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Đây là Trần Phong trước mắt duy nhất có thể làm.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Não hải bị linh chất đầy công thức.
 
 	Trần Phong nhanh chóng quen thuộc, nhưng là vẫn như cũ tỉnh tỉnh mê mê.
 
 	Cái này giống như là khảo thí thời điểm, ngươi trực tiếp lật sách giáo khoa chép sách   ví dụ mẫu, mặc dù từng chữ mẹ đều biết, nhưng đúng liền cùng một chỗ căn bản không biết thứ đồ gì ! Chớ nói chi là, ví dụ mẫu cùng khảo đề coi như đề mục, số lượng khả năng cũng không giống nhau lắm, ngươi còn phải căn cứ những này hơi đổi một chút.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Đây là cái gì?
 
 	Cái này lại là cái gì?
 
 	Những này cái tác dụng gì?
 
 	Không biết.
 
 	Trần Phong không rõ ràng, linh kỳ thật cũng không rõ ràng.
 
 	Bọn hắn chỉ là rất mông lung   dò xét cường giả yêu tộc   lực lượng phương thức, sau đó lại cưỡng ép đổi thành   thích hợp phương pháp của mình, về phần có thể hay không dùng?
 
 	Cái kia chỉ có trời mới biết  .
 
 	Thế nhưng là hiện tại, đây cũng là Trần Phong biện pháp duy nhất  .
 
 	"Chỉ có thể liều mạng."
 
 	Trần Phong cắn cắn răng. (sau đó dừng một chút, phát hiện mình lợi đổ máu, không có cách, mỗi lần chiến đấu đến khẩn trương thời khắc đều cắn cắn răng, có thể hà tiện mới có quỷ. . . )
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Nhàn nhạt năng lượng ngưng tụ.
 
 	Cường giả yêu tộc   lần lượt Duang ! Cũng không có cho Trần Phong mang đến khó khăn.
 
 	Tại toàn thân gần như không thể động đậy   tình huống dưới, Trần Phong y nguyên cứng chắc   nhấc từ bản thân duy nhất có thể ra tay chỉ, dùng một loại chậm chạp mà nặng nề   tư thái điểm xuống đi.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất chân chính phóng thích Giác Tỉnh giả   lực lượng !
 
 	Đây là hắn cùng linh, vụng về dùng cường giả yêu tộc   lực lượng mô bản đến vận dụng thuộc về lực lượng của mình !
 
 	Tại đầu ngón tay nở rộ   trong nháy mắt, Thiên Địa rung động.
 
 	Oanh !
 
 	Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bộc phát.
 
 	Một cổ lực lượng cường đại từ đầu ngón tay hiện lên, ngạnh sinh sinh   xông phá ngưng kết   gông xiềng, còn như nước biển quét sạch bốn phía, sụp đổ   cơ hồ làm cho có không gian.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Trong mơ hồ.
 
 	Bọn hắn tựa hồ có thể nghe được không gian băng liệt   thanh âm.
 
 	Cái kia vô cùng tận lực lượng quét sạch, cái kia còn Như Phong bạo   trong suốt lực lượng, vỡ vụn hết thảy không biết   lực lượng, lại không có thương hại đến bất kỳ người !
 
 	Thành công!
 
 	Trần Phong trong lòng cuồng hỉ !!!
 
 	Hắn vận dụng thành công!
 
 	Cứ việc chỉ là phá hủy cường giả yêu tộc   ngưng kết, cứ việc cũng không có cái gì lực lượng cường đại, nhưng là đây là Trần Phong lần thứ nhất hoàn mỹ vận hành thức tỉnh lực lượng !
 
 	Phần này thành công, ý nghĩa trọng đại.
 
 	Mà giờ khắc này, lúc cỗ lực lượng kia tan biến, đám người ngạc nhiên tìm ra, mình vậy mà có thể động.
 
 	"Ta có thể động?"
 
 	"Ta cũng thế."
 
 	Đám người kinh hỉ như điên.
 
 	Chỉ có đối diện cường giả yêu tộc một mặt mộng bức, không thể tưởng tượng nổi   nhìn lấy Trần Phong, căn bản không thể tin được, Trần Phong thế mà có thể phá mất mình   ngưng kết !
 
 	Đó căn bản không có khả năng !
 
 	"Trừ phi. . ."
 
 	Cường giả yêu tộc tựa hồ tỉnh ngộ. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Nó con ngươi co vào, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong, cái này mới hoàn toàn tỉnh ngộ lại, "Ngươi thế mà cũng là cấp S, ngươi thế mà cũng nắm giữ Giác Tỉnh giả   lực lượng !"
 
 	Khó trách. . .
 
 	Khó trách hắn có thể dễ dàng như thế phá cục !
 
 	Đúng  .
 
 	Nếu như Trần Phong cũng là Giác Tỉnh giả, cái kia hết thảy đều đối mặt.
 
 	Trần Phong nắm giữ cũng không phải là cái gì Thái Cổ thời đại   di vật, mà đúng chân chính Giác Tỉnh giả lực lượng, cho nên mới có thể như thế tứ không kiêng sợ ! Chỉ là, dù là loại thời điểm này, nó y nguyên không nguyện ý tin tưởng, ở cái này cái gọi là 'Gen thời đại ', thế mà thật sự có người có thể đột phá !
 
 	Bởi vì làm căn bản không có khả năng !
 
 	Bởi vì làm căn bản không tồn tại !
 
 	Cái này thế giới đặc thù. . .