"Ta nhận. . ."

Triệu Thiên đột nhiên hô.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này, Trần Phong lần nữa giơ tay lên.

"HƯU...U...U !"

"HƯU...U...U !"

"HƯU...U...U !"

Hồng Quang Thiểm qua.

Tiểu Ảnh hóa thành từng đạo từng đạo tàn ảnh đem Triệu Thiên xuyên qua.

Triệu Thiên, chết!

". . ."

Triệu Thiên há to miệng, một chữ cuối cùng cũng không có kêu đi ra.

Tinh thần thể bị xỏ xuyên hay vẫn là có thể khôi phục, nhưng là vừa rồi trong nháy mắt đó, cái kia vô số đạo bộc phát hồng quang, hao hết hắn tất cả lực lượng !

"Oanh !"

Triệu Thiên thân ảnh biến mất.

Số duy thế giới sụp đổ.

Gen Tân Tú thi đấu trận đầu số duy công thủ, cứ như vậy kết thúc.

Mà giờ khắc này.

Tranh tài hội trường, Triệu Thiên thân thể ầm vang ngã xuống, vĩnh cửu mất đi ý thức. Mà hắn trực tiếp ở giữa, nguyên bản phát ra hình ảnh cũng biến thành màu đen.

Triệu Thiên, tử vong !

Oanh !

Toàn cầu oanh động.

Chẳng ai ngờ rằng, thế mà lại đúng kết quả này !

Triệu Thiên chết rồi?

Không sai, Triệu Thiên chết !

"Ta. . . Móa!"

Rất nhiều người ngốc trệ nửa ngày, cái này mới phản ứng được.

Đây là năm nay gen Tân Tú thi đấu bắt đầu đến nay, chết thứ một người,

Mà lại, hay vẫn là loại này giết người không thành bị giết sáo lộ, chết tại Trần Phong trong tay !

Giả lập Cao ốc tầng cao nhất.

Liền ngay cả một mực khẩn trương chú ý Cao Vân Phong cũng là một mặt ngọa tào.

Kết thúc?

Cứ như vậy kết thúc?

Đúng thế.

Trần Phong còn sống, nhưng là vấn đề đúng, Triệu Thiên hay là chết a ! Hắn một mực ý đồ tránh khỏi tử vong sự kiện, hay vẫn là phát sinh!

Mà lúc này.

Giả lập trực tiếp ở giữa.

"6666666666666 "

"Chúc mừng Trần Phong phản sát thành công."

"Nhìn trận đấu này, ai còn dám xem thường chúng ta Trần Phong?!"

Mưa đạn điên cuồng xoát bình phong.

Nội tình kém?

Phối Phương thiếu?

Nhập hành thời gian ngắn?

Ha ha.

Trận đấu này, Trần Phong đánh không biết bao nhiêu người mặt !

Trần Phong từ dự thi đến hiện tại, bị hắc nghiêm trọng nhất, liền đúng nội tình kém, phối Phương thiếu, các loại tranh tài, đơn giản tựa như đúng đầu cơ trục lợi tìm lỗ thủng !

Nhưng mà, trên thực tế đây?

Trần Phong nắm giữ phối phương, so tất cả mọi người nhiều !

Hắn cùng Triệu Thiên đối oanh thời điểm, vẻn vẹn công kích loại hình gen thuốc thử, liền làm được không biết bao nhiêu cái ! Cái khác loại hình gen thuốc thử đây?

Phòng ngự, phụ trợ. . .

Mấy cái loại hình thêm sẽ chỉ càng nhiều !

Nội tình?

Ha ha, ai nội tình kém?

Trò cười !

Mà tất cả mọi người cho rằng, không cơ sở số duy công thủ, Trần Phong trong nháy mắt Bạo Tẩu, miểu sát Triệu Thiên !

Trần Phong không có tư cách mười vị trí đầu?

Trần Phong so Linck còn muốn yếu rất nhiều?

Xoát !

Trần Phong Fan hâm mộ triệt để Bạo Tẩu.

Học thuật diễn đàn.

Các lớn Internet cộng đồng, những cái kia phàm là hắc qua Trần Phong địa phương, đều bị Fan hâm mộ yên lặng lật ra đến đánh mặt, mà Tống miệng rộng người trang web tức thì bị bao phủ.

Trần Phong, trong nháy mắt nóng nảy toàn cầu !

&lt;&lt; từ trước tới nay hung tàn nhất một con ngựa ô ! &gt;&gt;

&lt;&lt; số duy công thủ đệ nhất nhân, lần tranh tài này, còn có ai đúng Trần Phong đối thủ?! &gt;&gt;

&lt;&lt; có lợi nhất hạng nhất cạnh tranh nhân tuyển ! &gt;&gt;

Các truyền thông đầu đề tất cả đều là Trần Phong.

Về phần những người khác tranh tài?

Đã không ai chú ý.

Hôm nay trung tâm chỉ có một cái —— Trần Phong !

Cho tới nay, bị các loại hắc các loại khinh bỉ chưa bao giờ phản bác qua Trần Phong, lần thứ nhất tẩy sạch tất cả điểm đen, nhất cử trở thành có tiềm lực nhất hạt giống tuyển thủ !

Ban đêm.

Trận thứ hai tranh tài chính thức kết thúc.

Lúc Tần Hải bọn người từ trong trận đấu lúc đi ra, kinh ngạc phát hiện, bọn hắn thế mà thiếu đi một người, "Triệu Thiên đây?"

"Chết rồi."

Cái thứ nhất kết thúc tranh tài Linck nhìn tận mắt Triệu Thiên chết mất, nuốt một chút nước bọt nói ra: "Thời điểm tranh tài trực tiếp chết mất, nhân viên công tác mang đi thi thể, vẻn vẹn hồi phục não tử vong ba chữ."

Xoát !

Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh.

Não tử vong?

Trong hiện thực chết rồi?

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

"Số duy công thủ !"

Tần Hải trong mắt vẻ mặt nghiêm túc, "Trần Phong thế mà hiểu được số duy công thủ?"

"Không riêng hắn hiểu, Triệu Thiên cũng biết."

Linck bình thường cùng Triệu Thiên đi coi như tương đối gần, "Nhưng là có thể đem Triệu Thiên miểu sát, đều không thể chạy trốn, nói rõ Trần Phong số duy công thủ năng lực siêu cường !"

Đám người một mảnh trầm mặc.

Bọn hắn cái gọi là chín người liên minh mới vừa mới bắt đầu liền liên tục bại lui, bại một lần, vừa chết, căn bản đã không có lại tiếp tục ý nghĩa.

"Các ngươi phải cẩn thận."

Linck thấp giọng nói, " nhất là số duy công thủ giai đoạn !"

Liên minh?

Không ai nhắc lại.

Cái gọi là liên minh, ban đầu nhất là bởi vì Trần Phong thực lực quá kém, cho thập cường mất mặt, bọn hắn muốn chứng minh thập cường uy nghiêm cùng thực lực, mới liên minh !

Mà hiện tại?

Trần Phong liên tiếp bại hai người, đã chứng minh thực lực của mình !

Hiện tại. . .

Nên lo lắng chính là bọn hắn!

"Đều trở về chuẩn bị đi."

Tần Hải khoát khoát tay, hắn thực lực bản thân cường đại, đương nhiên sẽ không e ngại Trần Phong, nhưng là những người khác không thể được, hơi không cẩn thận, thật có khả năng tử vong !

Đám người rời đi.

Tần Hải lâm vào trầm tư bên trong.

Nguyên lai tưởng rằng dễ như trở bàn tay thắng lợi, xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn.

Trận đầu thất bại, hắn trận thứ hai liền bắt đầu nghiêm túc , thất bại ! Thất bại ! Liên tiếp thất bại ! Lần thứ nhất, hắn cảm thấy dĩ vãng đối thủ mới có cảm giác bất lực !

Không phải nghiêm túc liền có thể thắng !

Nguyên lai, lần này như trước kia không giống nhau?

Bất lực. . .

Với hắn mà nói đúng cái xa lạ đồ vật.

Vô luận Trần Phong bại lộ nắm chắc bao nhiêu bài, hắn đều rõ ràng một sự kiện, thực lực của mình, toàn phương diện siêu việt Trần Phong, như trước kia đối thủ !

Nhưng mà coi như như thế, mỗi một lần chiến thắng, đều là Trần Phong !

Hắn chỉ có thể khuất tại thứ hai.

Vì cái gì?

Hắn cũng không biết.

"Trần Phong."

Tần Hải thấp giọng niệm cái danh tự.

Mình rốt cuộc muốn so Trần Phong cường đại đến mức nào, mới có thể đánh bại hắn?!

Hải Thành.

Khách sạn bên trong.

Tần Hải Quản gia đang cùng người Tần gia câu thông.

"Tiểu Hải không có vấn đề sao?"

"Bị Trần Phong tạm thời siêu việt, hẳn là sẽ có một ít hoang mang a? Bất quá, mấy người chính hắn hiểu rõ, ngược lại sẽ đi càng xa. Trần Phong xuất hiện, đối với hắn mà nói đúng chuyện tốt."

"Biết."

"Bất quá. . ."

"Lịch luyện có thể, thứ nhất nhất định phải cầm tới !"

"Yên tâm."

"Tần Hải đứa nhỏ này, chưa bao giờ để chúng ta thất vọng !"

Ngoài cửa sổ.

Bóng đêm trở nên càng sâu.

Thời gian trôi qua.

Mà lúc này, giả lập Cao ốc nghỉ ngơi ở giữa, Hoàng Hạc bọn người tại bù lại số duy công thủ.

Mục tiêu của bọn hắn rất đơn giản, coi như số duy công thủ giai đoạn đánh không lại Trần Phong, chí ít đào tẩu không có vấn đề a? Sau đó dùng gen thuốc thử tiến hành quyết đấu !

Cái này phương diện, bọn hắn so Trần Phong cường đại quá nhiều.

Nhưng mà.

Bọn hắn rất nhanh thấy được cái gì gọi là ác mộng.

Triệu Thiên cưỡng ép bốc lên số duy công thủ, vì Trần Phong mở ra Tân Thế Giới đại môn, bởi vì hắn phát hiện một sự kiện, vì cái gì nhất định phải chờ lấy những người khác khiêu chiến?

Đã nhưng cái này hợp tình hợp lý, vậy mình cũng có thể đến a !

Thế là. . .

Trận đấu thứ ba, Trần Phong vs Cảnh Huy, thắng lợi !

Trận thứ tư tranh tài, Trần Phong vs Luyi, thắng lợi !

Trận thứ năm tranh tài, Trần Phong vs Đặng Lợi, thắng lợi !

Thứ sáu trận đấu, Trần Phong vs Hoàng Hạc, thắng lợi !

Liên tục bốn trận.

Liên chiến thắng liên tiếp !

Trần Phong thậm chí căn bản không có chế tác quá nhiều gen, tìm tới địch nhân, liền đúng cưỡng ép mở ra số duy công thủ, sau đó, tại số duy thế giới tiến hành Tuyệt Sát !

Cứ việc những người này cũng ủng có nhất định số duy công thủ năng lực, nhưng là y nguyên không phải Trần Phong đối thủ.

Bất quá, đối đãi những này cùng mình không có vấn đề quá lớn cùng gút mắc đối thủ, Trần Phong cũng không cần thiết giết chết bọn hắn, chỉ cần bọn hắn nhận thua là có thể.

Rất nhanh, Trần Phong 6 điểm tới tay.

"66666666 "

"Quét ngang toàn trường a !"

"Ta có một loại Triệu Thiên mở ra hộp ma Pandora cảm giác. . ."

"Hặc hặc a, UU đọc sách www. uukan Shu. net Ta cũng thế."

"Quá kinh khủng !"

"Đây mới là Trần Phong hoàn toàn thể !"

Trực tiếp ở giữa mưa đạn điên cuồng đổi mới.

Trước đó Trần Phong luôn luôn bị chà đạp, bọn hắn phản bác thời điểm đều cảm giác chột dạ, mà bây giờ Trần Phong quét ngang toàn trường, làm cho tất cả mọi người cảm giác thần thanh khí sảng !

Thoải mái lâm ly !

Thống khoái !

Bọn hắn thậm chí nhớ tới hét lớn một tiếng: Còn có ai?!

Đây mới là Trần Phong !

Đây mới là mạnh nhất chế tác sư !