Vô ngân tinh không.
 
 	Một cái cự đại vương tọa trong tinh không như ẩn như hiện.
 
 	Nam nhân kia, vẫn là ngồi tại vương tọa phía trên, lạnh lùng nhìn xem cả cái hành tinh, nhẹ nhàng xoay tròn lấy chính mình trên tay phải đeo chiếc nhẫn.
 
 	Xoát!
 
 	To lớn vương tọa mấy lần lấp lóe, lại biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Tinh không khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Tinh không bên trong một đoàn kỳ diệu hỏa diễm hiện lên, tại cái này vốn không nên có hỏa diễm địa phương, đoàn kia hỏa diễm thiêu đốt như thế tràn đầy, lại dần dần hóa thành bóng người.
 
 	Nàng một bộ áo đỏ, thủy linh mắt to nhìn về phía vương tọa biến mất phương hướng.
 
 	"Ngươi lại xuất hiện."
 
 	"Nơi này, loại phương thức này, là thần minh a?"
 
 	"Nếu như là thần minh. . ."
 
 	"Vì cái gì không có phát hiện được ta tồn tại?"
 
 	"Không có khôi phục?"
 
 	"Lại hoặc là. . ."
 
 	Nàng trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, hóa thành một đám lửa, lặng yên biến mất.
 
 	. . .
 
 	Nơi nào đó.
 
 	Không biết thế giới.
 
 	Tại may mắn vòng sáng toàn diện vận hành hạ, Trần Phong hai người rốt cục lần nữa xuyên qua, thành công xuyên qua đến một cái an toàn, có năng lượng, còn có may mắn vòng sáng thế giới.
 
 	Đây là một cái gần như hoàn mỹ thế giới!
 
 	"Không hổ là may mắn vòng sáng."
 
 	Khổng Bạch sợ hãi thán phục.
 
 	Là hắn biết, xuyên qua cùng may mắn cùng một chỗ càng phối.
 
 	Trần Phong trợn mắt trừng một cái không để ý đến hắn, mà là đem trước số liệu toàn bộ sửa sang lại, bắt đầu thôi diễn công việc, những cái kia không có giải quyết nghi hoặc, hắn muốn toàn bộ giải quyết.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Từng dãy số liệu bắt đầu thôi diễn.
 
 	Trong thế giới giả lập, Trần Phong ý thức toàn diện vận chuyển.
 
 	"Linh, giúp ta cùng một chỗ phân tích."
 
 	"Được rồi."
 
 	May mắn vòng sáng bắt đầu vận chuyển.
 
 	Từng cái trăm năm câu đố, tại mấy giây bên trong nhao nhao phá giải, tại Trần Phong cùng Linh thôi diễn hạ, gen thuốc thử tiến độ, lấy một loại tốc độ kinh người bắt đầu tiến triển.
 
 	Một giờ. . .
 
 	Hai giờ. . .
 
 	. . .
 
 	Trần Phong nghiên cứu khoa học tiến độ rốt cục hoàn thành.
 
 	Chỉ là, đây quả thật là kết quả cuối cùng sao?
 
 	Gen thời đại đám người, thật không hề có một chút vấn đề sao?
 
 	Trần Phong không chắc.
 
 	Phải biết, hắn một khi trở lại gen thời đại, may mắn vòng sáng toàn diện mất đi hiệu lực, lại đến dạng này một lần xuyên qua tuần hoàn, cũng không biết phải bao lâu, mà lại rất có thể thất bại!
 
 	Cho nên. . .
 
 	Trần Phong nhíu mày, có chút do dự.
 
 	Mà đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh đánh xì dầu Khổng Bạch.
 
 	A. . .
 
 	"A?"
 
 	Khổng Bạch một mặt mờ mịt nhìn xem Trần Phong.
 
 	Trần Phong lập tức cười.
 
 	Là, nơi này không phải có một cái có sẵn vật thí nghiệm sao?
 
 	"Hắc hắc. . ."
 
 	"Có muốn hay không đột phá giác tỉnh giả?"
 
 	Trần Phong ân cần hướng dẫn.
 
 	"Ừm ân."
 
 	Khổng Bạch điên cuồng gật đầu.
 
 	"Vậy liền ăn cái này đi."
 
 	Trần Phong móc ra vừa nghiên cứu xong gen thuốc thử, "Tuyệt đối 100% đột phá."
 
 	"Như thế thói xấu?"
 
 	Khổng Bạch nửa tin nửa ngờ ăn, bỗng nhiên cảm giác thể nội năng lượng tăng vọt, lập tức sắc mặt đại biến, bắt đầu tu luyện.
 
 	Trần Phong lẳng lặng nhìn.
 
 	Ân. . .
 
 	Giai đoạn thứ nhất, gen thuốc thử hóa thành năng lượng bắn vọt.
 
 	Bởi vì là bạo lực bắn vọt phương thức, cho nên Khổng Bạch biểu lộ có chút vặn vẹo, xem ra quá quá mãnh liệt bắn vọt, để hắn không chịu nổi gánh nặng.
 
 	"Người tuổi trẻ bây giờ vẫn là quá yếu kiều nộn."
 
 	Trần Phong phê bình.
 
 	Ân. . .
 
 	Giai đoạn thứ hai, a, đúng, mặc dù cái đồ chơi này năng lượng đã không có vấn đề, nhưng là cảm giác đau cùng kích thích cảm giác quá mức mãnh liệt , người bình thường căn bản là không có cách tiếp nhận. Mặc dù nó có thể 100% thành công, nhưng là cái đồ chơi này đúng ý chí cùng tư duy yêu cầu quá mức kinh người, quá mức nguy hiểm.
 
 	Điểm này cần cải thiện.
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ, ghi lại điểm này.
 
 	Ân. . .
 
 	Giai đoạn thứ ba.
 
 	Nuốt vào cái này gen thuốc thử sẽ dẫn đến thân thể nhận một chút ảnh hưởng, trở nên càng xấu, cũng may người này là Khổng Bạch, nếu như là những người khác có lẽ sẽ rất phiền phức.
 
 	Điểm này cũng cần cải thiện.
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ, cũng ghi lại điểm này.
 
 	Giai đoạn thứ tư. . .
 
 	Giai đoạn thứ năm. . .
 
 	. . .
 
 	Trần Phong yên lặng nhìn xem, ghi chép lại thí nghiệm trong lúc đó phát sinh vấn đề.
 
 	Quả nhiên, loại này đặc thù gen thuốc thử xuất ra đầu tiên bản đều tương đối hố cha, liền ngay cả Trần Phong xác định 100% có thể đột phá gen thuốc thử, đều sẽ diễn sinh ra vấn đề khác.
 
 	"Vẫn là khiếm khuyết cân nhắc."
 
 	Trần Phong trầm tư.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Khổng Bạch đột phá hoàn thành!
 
 	"Ha ha ha ha ha lão tử cũng là giác tỉnh giả!"
 
 	Khổng Bạch cuồng hỉ.
 
 	Cứ việc đau chết đi sống lại, mệt cơ hồ hư thoát, toàn thân mồ hôi đầm đìa, nhưng là hắn như cũ tinh thần sung mãn.
 
 	Oanh!
 
 	Khí tức cường đại phun trào, Khổng Bạch đột phá thành công, thân thể trong nháy mắt chôn vùi, lại bắt đầu gây dựng lại, đây là giác tỉnh giả đặc thù, năng lượng nhục thân!
 
 	Khổng Bạch rốt cục khổ tận cam lai.
 
 	Vừa rồi thừa nhận thống khổ toàn bộ biến thành sảng khoái, để hắn cơ hồ kêu thành tiếng.
 
 	Quá khó khăn.
 
 	Oanh!
 
 	Trong tay hắn năng lượng tiêu tán, cảm giác thân thể cường đại.
 
 	"Đi thôi! Trần Phong, chúng ta trở về!"
 
 	Khổng Bạch hưng phấn, không kịp chờ đợi mở ra thân thủ.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Trần Phong khoát khoát tay, "Ta lại hoàn thiện hạ."
 
 	"Hoàn thiện?"
 
 	Khổng Bạch đột nhiên ý thức được không thích hợp.
 
 	"Ừm."
 
 	"Dù sao không phải mỗi người đều giống như ngươi có ý chí lực, ta lại hoàn thiện một người bình thường có thể dùng thấp phối bản." Trần Phong nói như vậy.
 
 	"A a a."
 
 	Khổng Bạch vui vẻ gật đầu.
 
 	Cũng thế, dù sao không phải mỗi người cũng giống như hắn như vậy thiên tài, chỉ là Khổng Bạch cẩn thận nghĩ nghĩ, luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp, thế là thận trọng hỏi nói, " cái kia. . . Ngươi cái gọi là thấp phối bản là chỉ. . ."
 
 	"A, giảm xuống cảm giác đau, giảm xuống kích thích, giảm xuống nhục thể vặn vẹo độ, giảm xuống. . ."
 
 	Trần Phong thuận miệng nói một tràng, nhìn thấy Khổng Bạch sắc mặt càng ngày càng đen, lúc này mới lời nói xoay chuyển, "A, đương nhiên, xác suất thành công cũng sẽ giảm xuống."
 
 	"A nha."
 
 	Khổng Bạch lúc này mới vui vẻ.
 
 	Đúng vậy nha, thấp xuống thống khổ như vậy, xác suất thành công tự nhiên cũng sẽ giảm xuống mới đúng.
 
 	"Cái kia, thấp phối bản xác suất thành công. . ."
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi.
 
 	"Rất thấp."
 
 	Trần Phong thở dài, "So với nguyên lai thấp xuống trọn vẹn 10%!"
 
 	"Nha."
 
 	Khổng Bạch gật đầu.
 
 	10% a, kia đã rất nhiều, dù sao đúng tại bình thường gen thuốc thử đến nói, 10% xác suất . . . chờ một chút, 10%? Hắn nhớ kỹ Trần Phong ban sơ nói 100% thành công? Cho nên nói, Trần Phong mới nhất nghiên cứu cái này cái gọi là thấp phối bản xác suất thành công, khoảng chừng 90%? !
 
 	"Đừng nói cho ta, cái đồ chơi này còn có thể nhiều lần phục dụng."
 
 	Khổng Bạch cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	"Khụ khụ."
 
 	Trần Phong tằng hắng một cái, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân. . ."
 
 	"Tư đại gia ngươi a a a a!"
 
 	Khổng Bạch giận dữ.
 
 	"Bình tĩnh, sớm dùng sớm hưởng thụ."
 
 	Trần Phong lườm hắn một cái, "Ngươi bây giờ đều giác tỉnh giả được chứ? Thấp phối bản nghiên cứu phát minh khẳng định phải so bình thường bản muộn rất nhiều, ngươi không nhất định có thể được cho đến lúc đó."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Khổng Bạch hoài nghi nhìn xem Trần Phong.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Trần Phong phất phất tay, "Ngươi đi trước làm quen một chút giác tỉnh giả lực lượng, ta đến tiếp tục nghiên cứu phát minh thấp phối bản, ai, thấp phối bản nghiên cứu phát minh thật rất khó, không có niềm tin chắc chắn gì. . ."
 
 	"Tốt a."
 
 	Khổng Bạch lúc này mới cảm giác trong lòng dễ chịu một chút.
 
 	Sau một tiếng, ngay tại Khổng Bạch còn không có nghiên cứu minh bạch giác tỉnh giả lực lượng đến cùng chuyện gì xảy ra thời điểm, Trần Phong thấp phối bản gen thuốc thử lặng yên nghiên cứu phát minh thành công.
 
 	"Trần Phong đại gia ngươi! ! !"