Chương 468: Sử thượng ngưu bức nhất phanh lại phương thức
 
 	Vì sao?
 
 	Lữ hồn có chút phương.
 
 	Trước đó mặc dù tổ chức thần bí thụ tới trình độ nhất định   trọng thương, nhưng là cái kia vẻn vẹn chỉ là tổng bộ, một lần bị gen Công Hội làm, một lần bị Trần Phong làm !
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Cũng vẻn vẹn giới hạn trong tổng bộ mà thôi !
 
 	Tổ chức thần bí   cường giả thế nhưng là phân tán toàn bộ thế giới, các tòa thành thị đều có phân bố, những cái này mới là tổ chức thần bí cơ sở nhất   lực lượng !
 
 	Chỉ là, không nghĩ tới, một ngày thời gian, liền đủ bộ hết rồi!
 
 	Những cái kia từ Bỉ Ngạn sơn trở lại đến người, giống như bị điên, mở ra bọn hắn tổng bộ, những này gần như không có khả năng cùng một chỗ người, toàn bộ liên thủ!
 
 	Toàn bộ thế giới   cấp A cường giả, toàn bộ liên thủ, đối kháng bọn hắn tổ chức thần bí.
 
 	? ? ? ?
 
 	Lữ hồn đến hiện tại cũng đúng không hiểu ra sao.
 
 	Tổ chức thần bí mặc dù sứ mệnh đã hoàn thành, nhưng là cái tổ chức này vô luận thu thập tin tức hay vẫn là xử lý một số việc vặt vãnh đều đặc biệt thuận tiện, mấy người bọn hắn sư huynh đệ vẫn luôn có liên hệ.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, tổ chức thần bí lại trong vòng một đêm lại hóa thành hư không !
 
 	Mà đợi khi tìm được nguyên nhân, Lữ hồn càng là một mặt mộng bức, bởi vì sơn Hải Thú? Tìm không thấy sơn Hải Thú   cường giả, cây khí hất tới   bọn hắn trên đầu?
 
 	Có bị bệnh không !
 
 	Lữ hồn không thể nào hiểu được, đám người này tìm sơn Hải Thú làm sao tìm được bọn hắn trên đầu?
 
 	Trời mới biết !
 
 	Nếu như không phải là bởi vì dưới mắt Yêu tộc phục sinh chuyện này tức sẽ xuất hiện, hắn nhất định đi qua đưa bọn gia hỏa này đánh thành cái sàng, thực sự quá phận a !
 
 	Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.
 
 	Ngoại trừ thành thị   phân hội bị tiêu diệt, các lớn phân hội thành viên cũng một đám bị tiêu diệt, coi như ngẫu nhiên có đào tẩu, cũng đang bị không ngừng   trong đuổi giết.
 
 	Cái này nguyên bản cơ hồ có thể phá vỡ thế giới   cường độ tổ chức, đã chỉ còn trên danh nghĩa. . .
 
 	"Ngươi không muốn nói hai câu?"
 
 	Lữ hồn nhìn về phía người bên cạnh, trong ấn tượng, con hàng này mới là tổ chức thần bí thủ lĩnh?
 
 	"Sứ mạng của nó đã hoàn thành, tồn vong cũng không trọng yếu."
 
 	Tần Hải thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lữ hồn lạnh hừ một tiếng.
 
 	Tổ chức thần bí mặc dù không đúng hắn, nhưng là hắn tại tổ chức thần bí xuất hiện thời gian, ngược lại so cái này cái gọi là thủ lĩnh thời gian còn muốn dài, tự nhiên trong lòng khó chịu.
 
 	"Bắt lấy trước mắt sự tình đi."
 
 	"Thần bí chuyện của tổ chức , chờ Yêu tộc sự kiện kết thúc, tự nhiên sẽ để bọn hắn có cái bàn giao."
 
 	Một người lạnh giọng nói ra.
 
 	"Đúng."
 
 	Lữ hồn lúc này mới không cam lòng hồi tâm.
 
 	Chỉ là.
 
 	Trong lòng của hắn hay vẫn là tràn ngập hận ý, nếu như cho hắn biết tên vương bát đản nào lấy đi sơn Hải Thú giá họa đến bọn hắn trên đầu, nhất định sẽ đưa tên kia chém thành muôn mảnh !!!
 
 	Giờ phút này trong lòng hắn, gia hỏa này đã thăng cấp đến của hắn thứ hai đại hận   gia hỏa !
 
 	Về phần đệ nhất?
 
 	Thứ nhất đương nhiên là Trần Phong !
 
 	Hai người này, ta đều sẽ không bỏ qua !
 
 	Lữ hồn sát ý phun trào.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Không biết chi địa cái nào đó không người hỏi thăm   địa phương.
 
 	Một đám to lớn thân ảnh xuất hiện, bọn hắn tại sơn dã xuyên thẳng qua, tốc độ nhanh như gió táp, quanh thân dũng động khó nói lên lời   lực lượng kinh khủng !
 
 	Bọn hắn, thình lình đều là Dã Nhân !
 
 	Kinh qua một đoạn thời gian   ma luyện, lúc trước Trần Phong bồi dưỡng ra được tiểu đội, đã xuất cụ quy mô, Dã Nhân thôn cũng mới xuất hiện một nhóm khác thực lực cường đại   thiên tài !
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Một đám Dã Nhân phi tốc   thân ảnh đi ra bụi cỏ, xuất hiện càng thêm một màn kinh người, những này Dã Nhân dưới thân, thình lình chính là từng đầu sơn Hải Thú !
 
 	Phối hợp Dã Nhân khôi ngô mà thân thể cao lớn, sơn Hải Thú xem như tọa kỵ tự nhiên vừa vặn.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Sơn Hải Thú tự nhiên sẽ không dễ dàng như vậy nhận thua.
 
 	Thế là. . .
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Hắc Ám   dưới bầu trời các loại quang huy lấp lóe, Bạo Tẩu   sơn Hải Thú hiển nhiên thả ra các loại cường đại năng lực, cuối cùng thậm chí dùng ra   Tru Thần !
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Vô hiệu !
 
 	Tất cả sơn Hải Thú đều được tuyển chọn bọn chúng Dã Nhân Bạo Tẩu dừng lại !
 
 	Nói đùa cái gì?
 
 	Những này Dã Nhân cơ hồ đều là ma miễn cường đại thể chất, ngươi dùng năng lượng oanh kích?
 
 	Khôi hài sao?!
 
 	Sau đó. . .
 
 	Những này sơn Hải Thú liền bị đánh.
 
 	Một lần không được hai lần, hai lần không được lại đánh một trận, cuối cùng, từng đầu thực lực cường đại ngạo khí vô cùng   sơn Hải Thú, đều bị đánh mộng bức thần phục.
 
 	Cuối cùng toàn bộ bị thu phục, không phục không được, không phục đánh tiếp thôi!
 
 	Cho nên.
 
 	Bọn này vốn là cường đại Dã Nhân đội ngũ, liền có thêm một nhóm cường đại tọa kỵ, nguyên bản   Dã Nhân bộ binh, hiện tại cũng biến thành Dã Nhân kỵ binh, trở thành   có mã nhất tộc.
 
 	"Không tệ."
 
 	Trần Phong nhìn một màn rất là hài lòng.
 
 	Từ khi hắn hối đoái xong dung hợp bí kỹ, liền nghĩ đến những này sơn Hải Thú   tốt nhất phương thức xử lý, cái kia chính là để Dã Nhân thuần phục vì tọa kỵ !
 
 	Hình thể khổng lồ   sơn Hải Thú cùng Dã Nhân đơn giản tuyệt phối !
 
 	Cho nên. . .
 
 	Hắn triệu tập thôn xóm tất cả Dã Nhân, cây sơn Hải Thú toàn bộ khiêng trở về.
 
 	Không sai.
 
 	Ngạnh kháng trở về !
 
 	Sơn Hải Thú thực lực cường đại, có được các loại phản xạ năng lượng, còn có Tru Thần các loại thủ đoạn, nhưng là đáng tiếc, nó hết thảy tất cả đối đãi Dã Nhân cũng vô hiệu ! Đối mặt Dã Nhân, bọn này cường đại sơn Hải Thú cũng chỉ có thể cắn xé, cho nên, cuối cùng vẫn như cũ là bị Dã Nhân một đám làm trở lại  .
 
 	Đương nhiên, làm trở lại chỉ là bắt đầu, thuần phục một đầu sơn Hải Thú cũng chỉ là cơ sở.
 
 	Trọng yếu nhất chính là ——
 
 	Mệnh lệnh !
 
 	Chỉ có làm đến kỷ luật nghiêm minh, cùng chủ nhân đạt tới nhân thú hợp nhất   cấp độ, mới có thể phát huy ra kỵ binh   uy lực chân chính ! (nơi đây cùng đảo quốc màn ảnh nhỏ không quan hệ, mời tấu chương nói không cần tùy ý liên tưởng. )
 
 	Một ngày huấn luyện, bọn hắn đã có nhất định ăn ý.
 
 	"Ngừng!"
 
 	Trần Phong một tiếng nhẹ a.
 
 	Xoát !
 
 	Tất cả Dã Nhân lập tức thần sắc nghiêm nghị, dùng thời gian ngắn nhất dừng lại, đây chính là kỷ luật nghiêm minh, bọn hắn quán triệt   phi thường triệt để, chỉ là cái này quán triệt phương thức. . .
 
 	Oanh !
 
 	Một cái Dã Nhân một quyền đem thân xuống núi Hải Thú đánh ngã xuống đất.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Vậy cũng là ngừng, hắn dương dương tự đắc dừng lại, dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn người chung quanh, hiển nhiên rất là khinh thường, sau đó lại một mặt ân cần nhìn lấy Trần Phong: Ngươi nhìn, ta thế nhưng là thời gian ngắn nhất dừng lại !
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Hắn có thể nói cái gì? Ngươi thật TM trâu.
 
 	Mà những người khác   tình huống, cũng không có tốt hơn chỗ nào, dùng các loại kỳ hoa phương thức để nhà mình sơn Hải Thú dừng lại, tỉ như cái kia mình xuống tới, sau đó ngăn chặn sơn Hải Thú cái đuôi kéo trở về   hàng. . .
 
 	Các ngươi quá mức a !
 
 	Nó nhưng đúng sủng vật của các ngươi !
 
 	Các ngươi về sau chiến tràng thượng muốn quá mệnh   sủng vật, dạng này không sợ chúng nó làm chết các ngươi sao?
 
 	Thực sự là. . .
 
 	Các loại.
 
 	Trần Phong thở dài, còn chưa kịp răn dạy bọn hắn, liền thấy một màn kinh người.
 
 	Một cái Dã Nhân, không có đánh phía sơn Hải Thú, UU đọc sách www. uukan Shu. com mà chỉ dùng của mình thân thể cao lớn, đột nhiên nện xuống đến, đem sơn Hải Thú   thân thể trực tiếp đặt tại   trên mặt đất, sau đó, dùng lực ma sát ngạnh sinh sinh dừng lại. Trần Phong có thể thấy rõ ràng, trên mặt đất bị đi qua   thật dài dấu vết. . .
 
 	Nhất là ở giữa nhất.
 
 	Cái kia ma sát dấu vết, lưu lại   thật sâu   một cái khe rãnh, cùng bên cạnh hai cái hơi cạn một điểm khe rãnh. . .
 
 	Các loại.
 
 	Trần Phong nhìn   trợn mắt hốc mồm, hẳn là đây chính là trong truyền thuyết   tuyến tiền liệt phanh lại?
 
 	Ngọa tào !
 
 	Cái này thực sự quá phận!
 
 	Trần Phong nhìn lấy sơn Hải Thú một mặt bi phẫn bộ dáng, cũng là cảm giác được từng đợt nhức cả trứng, Dã Nhân   thực lực là đuổi theo, nhưng là cái này tư duy cùng cách tự hỏi. . .
 
 	Còn đến cần thời gian a !
 
 	Tí tách !
 
 	Tí tách !
 
 	Trên bầu trời   giọt mưa tựa hồ bỗng nhiên biến lớn.
 
 	Cách đó không xa.
 
 	Cái kia một mảnh sương mù mông lung   trong bóng tối, cái kia đã bị ăn mòn   hắc thổ địa, tựa hồ có một cỗ lực lượng đang cuộn trào, Trần Phong lạnh lùng ánh mắt đảo qua, đã biến thành sát cơ.
 
 	"Rốt cục. . ."
 
 	"Muốn bắt đầu sao?"