Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	La Nguyên điên cuồng công kích.
 
 	Vừa bị xuyên thủng nắm đấm, cũng đang nhanh chóng khôi phục, cường đại công kích, nương theo lấy nắm đấm của mình từng quyền đánh xuống, hắn muốn tươi sống đánh chết Khổng Bạch!
 
 	Thực lực của hai người chênh lệch quá xa, cứ việc chỉ là nhục thể công kích, nhưng là La Nguyên thể bên trong năng lượng ẩn chứa, căn bản không phải Khổng Bạch có thể so sánh được!
 
 	Dù sao...
 
 	Đây là đỉnh phong cùng sơ giai chênh lệch a!
 
 	Diệp tu luyện vô số năm, cũng vẻn vẹn chỉ là từ Chân Thần sơ giai bước vào Chân Thần trung giai, có thể thấy được chút ít! Loại này chênh lệch, tuyệt không phải số lượng có thể so sánh với!
 
 	Cho nên...
 
 	Phốc!
 
 	Phốc!
 
 	Khổng Bạch người bị thương nặng.
 
 	Mà liền dưới loại tình huống này, La Nguyên vẫn như cũ nghe được cái kia đáng chết thanh âm.
 
 	"Xin hỏi."
 
 	"Ai mới là trên thế giới đẹp trai nhất nam nhân?"
 
 	Người già đặc biệt thanh âm khàn khàn hỏi.
 
 	Cho dù.
 
 	Hắn đã bị đánh mặt mũi tràn đầy máu tươi.
 
 	"Là mẹ nó!"
 
 	La Nguyên thật tức điên lên.
 
 	Đến lúc nào rồi, còn như thế hữu tình thú còn nhân vật đóng vai?
 
 	"Trả lời sai lầm!"
 
 	Lão niên Khổng Bạch thanh âm truyền đến.
 
 	Phốc!
 
 	Hai đạo kim quang từ trong mắt lóe lên.
 
 	La Nguyên thân thể, vậy mà trực tiếp bị hai đạo kim quang xuyên qua, trái tim tả hữu hai nơi, lại xuất hiện to lớn chỗ trống, kém chút để La Nguyên ngạt thở!
 
 	Cái này đáng chết năng lực!
 
 	Hắn biết.
 
 	Khả năng này là cùng ma kính một loại nào đó cơ chế có quan hệ.
 
 	Trong ấn tượng, đối với cùng là một người, nếu như không ngừng trả lời sai lầm, tổn thương liền lại không ngừng tăng cường, nếu như một mực sai lầm xuống dưới, tổn thương hội điệp gia phi thường khủng bố!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Cái này vẻn vẹn nhằm vào ma kính quá khứ năng lực.
 
 	Mà bây giờ...
 
 	Ha ha.
 
 	Cái đồ chơi này tại Khổng Bạch trong tay, liền là thuần túy công kích chiêu số, hắn chỉ phải không ngừng đối với một người công kích, tổn thương liền sẽ càng ngày càng cao!
 
 	Cho nên.
 
 	Không thể để cho hắn tiếp tục công kích!
 
 	Cái này cái gọi là chân thực tổn thương, đã thật thương tổn tới La Nguyên!
 
 	Cho nên.
 
 	...
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	La Nguyên đánh ác hơn, hắn muốn đánh chết tươi Khổng Bạch!
 
 	Kia Chân Thần đỉnh phong lực lượng, nương theo lấy nắm đấm tiến vào Khổng Bạch thể nội.
 
 	Phốc!
 
 	Có thể nhìn thấy Khổng Bạch đã bị đánh không thành hình người, thân thể của hắn cơ hồ bị La Nguyên sinh sinh phá hủy, thậm chí, cũng không thể xưng là một cái hoàn chỉnh hình người.
 
 	Mà liền dưới loại tình huống này.
 
 	La Nguyên cơ hồ chuẩn bị muốn thả tay thời điểm, lại nghe thấy cái kia đáng chết thanh âm.
 
 	"Xin hỏi."
 
 	"Ai mới là trên thế giới đẹp trai nhất nam nhân?"
 
 	Thanh âm già nua hiển hiện. ? ? ?
 
 	La Nguyên một điểm thiểu năng.
 
 	Đều mẹ nó loại thời điểm này, còn hỏi loại vấn đề này?
 
 	Ngươi nha có phải bị bệnh hay không? !
 
 	Hắn nhìn xem Khổng Bạch, ý thức mơ hồ, thân thể mất đi cơ năng, cơ hồ đều bị chính mình đánh nổ, làm sao sẽ còn hỏi nhàm chán như vậy vấn đề? !
 
 	Ha ha.
 
 	"Lão tử để ngươi hỏi!"
 
 	La Nguyên tâm tính nổ tung.
 
 	Hắn một quyền oanh đến Khổng Bạch đầu lâu, sinh sinh đào ra Khổng Bạch con mắt vứt xuống một bên, thậm chí, hắn đem Khổng Bạch con mắt trực tiếp đánh nổ.
 
 	"Ha ha."
 
 	"Hỏi a, ngươi mẹ nó ngược lại là hỏi a!"
 
 	La Nguyên diện mục dữ tợn.
 
 	Hắn bị Trần Phong đùa nghịch mấy chục năm vậy thì thôi, chỉ là một cái Khổng Bạch, cũng muốn đùa nghịch chính mình?
 
 	Buồn cười!
 
 	Oanh!
 
 	Hắn cuối cùng một quyền, đem Khổng Bạch vẻn vẹn lưu một hơi đánh tan.
 
 	Ha ha!
 
 	Kết thúc!
 
 	La Nguyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Đúng lúc này, hắn nghe được kia khiến người kinh dị thanh âm, "Trả lời sai lầm!"
 
 	Khổng Bạch thanh âm già nua tại Khổng Bạch thân bên trên truyền đến.
 
 	"? ? ?"
 
 	La Nguyên con mắt đột nhiên trợn to.
 
 	Làm sao có thể? !
 
 	Khổng Bạch đều đã hoàn toàn không có có sinh cơ, thi thể đều không hoàn chỉnh, thế mà còn có thể phát ra tiếng? Các loại, nếu là như vậy, Khổng Bạch công kích...
 
 	"Ông "
 
 	Lưu quang ngưng tụ.
 
 	Tựa hồ là bởi vì bị La Nguyên đánh nổ nguyên nhân.
 
 	Lần này, La Nguyên rõ ràng nhìn thấy năng lượng ngưng tụ quá trình.
 
 	Kia bị chính mình đánh nổ con mắt, hóa thành vô số mảnh vỡ, giờ khắc này ở không trung, dần dần ngưng tụ, mỗi một đạo mảnh vỡ, đều tại ngưng tụ vô số quang huy!
 
 	La Nguyên quanh thân.
 
 	Bốn phương tám hướng, những cái kia con mắt nát, đều đang phát sáng!
 
 	"! ! !"
 
 	La Nguyên bị kinh đến.
 
 	Con mắt bị đánh nổ cũng còn có thể ngưng tụ quang mang?
 
 	Mà lại...
 
 	Từ quang mang này quy mô đến xem...
 
 	La Nguyên sắc mặt đại biến.
 
 	"Không đúng!"
 
 	"Loại lực lượng này, Khổng Bạch tuyệt không thể nào làm được!"
 
 	"Khổng Bạch..."
 
 	"Ma kính..."
 
 	"Vấn đề..."
 
 	La Nguyên bỗng nhiên toàn minh bạch.
 
 	Cái gì Khổng Bạch!
 
 	Căn bản cũng không có Khổng Bạch!
 
 	Cái này cái gọi là người già, cái này lão niên gia hỏa, căn bản chính là ma kính hóa thân! ! ! La Nguyên đem trước mặt tất cả quá trình đều đoán đúng, duy chỉ có cuối cùng...
 
 	Khổng Bạch cùng ma kính dung hợp về sau, cũng không phải là cả hai hợp hai làm một.
 
 	Mà là...
 
 	Ma kính là chủ thể!
 
 	Cái này lão niên Khổng Bạch, căn bản chính là ma kính! ! !
 
 	Khổng Bạch cái kia tên đáng chết, lại thật từ bỏ ý thức của mình, từ bỏ chính mình tất cả, đi thành toàn trong tay hắn ma kính!
 
 	Vẻn vẹn bởi vì, ma kính càng cường đại?
 
 	La Nguyên nghĩ tới đây, trong lòng một mảnh lạnh buốt.
 
 	Hắn biết.
 
 	Là hắn sơ sót.
 
 	Bởi vì thường thức tính sai lầm.
 
 	Dù sao...
 
 	Dưới tình huống bình thường, ai sẽ hi sinh chính mình, đi thành toàn năng lực của mình? ! Hoặc là, hi sinh chính mình, đi thành toàn mình một trang bị?
 
 	Không ai có thể làm được!
 
 	Chí ít La Nguyên là tuyệt đối sẽ không làm.
 
 	Mà lỗ làm không công.
 
 	Hắn không chút do dự hi sinh chính mình, vẻn vẹn cho ma kính lưu lại một chút ký ức, một điểm Khổng Bạch rất đẹp trai hạt giống, sau đó liền hi sinh.
 
 	Cho nên...
 
 	Lão niên Khổng Bạch yêu cầu những vấn đề kia, thế mà toàn TM là thật!
 
 	Nguyên lai...
 
 	Chỉ cần hồi đáp, Khổng Bạch đẹp trai nhất, thế mà thật có thể còn sống sót! ! !
 
 	Bởi vì đây là ma kính chức trách.
 
 	Trả lời chính xác, liền có thể sống sót!
 
 	Thế nhưng là...
 
 	Rõ ràng có rất một chút thần minh, là nhất định phải hủy dung mới có thể sống sót, thậm chí có chút thần minh bởi vì không có hủy dung, cho nên chết? ? ?
 
 	Những này thần minh lại là chết như thế nào a?
 
 	Bọn hắn rõ ràng trả lời chính xác?
 
 	Cũng là bởi vì bọn gia hỏa này, La Nguyên mới khẳng định, Khổng Bạch cùng ma kính dung hợp! ! ! Hiện tại xem ra, những tên kia tin tức truyền đến, tất nhiên là lời đồn!
 
 	"Bị những cái kia tên đáng chết lừa dối."
 
 	La Nguyên song quyền nắm chặt.
 
 	Chính mình mang tới thần minh, thật một chút tác dụng không có!
 
 	Bọn hắn không chỉ không có liệp sát chết bọn gia hỏa này, ngược lại cho mình truyền đến tin tức sai lầm, để cho mình phán đoán sai lầm... Thật là nên giết!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Hiện tại trọng điểm cũng không phải bọn hắn.
 
 	La Nguyên chung quanh vô số quang huy lưu động, những cái kia con mắt hóa thành mảnh vỡ, ngưng tụ lực lượng càng phát ra đáng sợ, mỗi một cái mảnh vỡ, lại đều ngưng tụ không dưới lần trước công kích năng lượng!
 
 	Đây chính là hơn ngàn cái mảnh vỡ!
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	La Nguyên cũng thấy rõ ràng, cái này căn bản không phải cái gì con mắt mảnh vỡ, đây là ma kính mảnh vỡ! Kia lão niên Khổng Bạch, quả lại chính là ma kính biến thành!
 
 	Ông
 
 	Những cái kia mảnh vỡ bắt đầu lấp lánh quang huy.
 
 	La Nguyên toàn thân phát lạnh.
 
 	Hắn cảm nhận được một cỗ sát cơ bắt đầu ở chung quanh ngưng tụ.
 
 	"Khổng Bạch!"
 
 	"Khổng Bạch đẹp trai nhất!"
 
 	La Nguyên vội vàng hô.
 
 	Nhưng mà, rốt cuộc không có bất kỳ người nào đáp lại hắn.
 
 	Chậm.
 
 	Quá muộn.
 
 	Khi ma kính mở miệng, trả lời sai lầm thời điểm, hắn liền nhất định phải tiếp nhận một kích này, cái này ma kính vỡ nát sau một kích cuối cùng, cũng là đáng sợ nhất một kích.