Mà lúc này.

Trần Phong đám người đã đi xa.

"Các ngươi cái này lão sư đúng thực ngưu."

Từ Phi tán thưởng, lấy hắn bây giờ ánh mắt, tự nhiên nhìn rõ ràng: "Không biết, ta còn tưởng rằng gia hỏa này đúng biểu diễn hệ tốt nghiệp đây."

"Ngươi làm sao không vạch trần hắn?"

Chu Linh tò mò nhìn Trần Phong.

"Lười."

Trần Phong lắc đầu: "Đã cùng ta lợi ích không quan hệ, hắn coi như thượng thiên ta cũng mặc kệ."

Đám người mỉm cười.

"Bất quá, tiểu tử ngươi ngược lại để ta lau mắt mà nhìn."

Từ Phi kinh diễm.

Nguyên lai tưởng rằng hôm nay muốn liều mạng , ai biết cuối cùng bị Trần Phong tuỳ tiện giải quyết.

Ngẫm lại cái kia thần bí mà lại mạnh mẽ gen thuốc thử, Từ Phi trong lòng nghiêm nghị, cái này mặt ngoài chỉ có nhất tinh chế tác tiêu chuẩn Trần Phong, tuyệt đối có tư cách cùng bọn hắn bình khởi bình tọa.

"Đi thôi, rời khỏi nơi này trước."

Trần Phong bỗng nhiên mở miệng: "Nơi này, tổng cho ta một loại không rõ cảm giác."

"Ta cũng thế."

Hầu Tử đồng dạng nói ra.

"Đi."

Từ Phi mang theo đám người cấp tốc rời đi.

Long Thệ Sơn.

Phía ngoài nhất.

Hai người tại bên bờ nhìn xa xa trung tâm hòn đảo, trước mắt màn sáng bên trên, không ngừng toát ra số lượng, cuối cùng dừng lại tại chín mươi sáu phía trên.

"Không sai biệt lắm."

"Ừm, bị lão sư kia đuổi đi nhóm người thứ nhất, đã nhanh đi ra ."

"Đáng tiếc, nếu như cái này tên đáng chết không đuổi người, lưu lại người nhất định càng nhiều."

"Chín mươi sáu người, đầy đủ."

Hai người bình tĩnh giao lưu.

Mấy trăm năm trước, một giọt biến dị Hải Long thú huyết dịch trong lúc vô tình rơi đến nơi đây, đem hoang dã hóa thành Hải Vực, Hải Long máu lực lượng dung nhập vào đến mỗi một giọt biển nước bên trong, bọn hắn từ một khắc kia trở đi, liền chế định kế hoạch, dùng mấy trăm năm trước thời gian bồi dưỡng biến dị thú, chính là vì hôm nay !

Vì đem cái này Hải Long huyết biến thành chân chính Hải Long tinh huyết !

Hiện tại ——

Chỉ cần đem cái này Hải Vực tất cả ẩn chứa Hải Long huyết mạch biến dị thú tinh Huyết Dung hợp, liền có khả năng luyện chế ra trong truyền thuyết Hải Long tinh huyết !

Về phần biến dị Hải Long thú?

Chưa bao giờ xuất hiện qua !

Loại đồ vật này làm sao có thể ra hiện tại bực này đất nghèo ! Liền ngay cả cái kia cái gọi là Long trôi qua truyền thuyết, cũng đều là Kim thành mình cho trên mặt mình thiếp vàng lời đồn mà thôi.

"Mấy trăm năm chờ mong a. . ."

Một người tự lẩm bẩm.

"Đúng vậy a."

"Bình thường Hải Long tinh huyết chúng ta căn bản không có đụng vào tư cách, nhưng là thông qua loại phương thức này, man thiên quá hải, bồi dưỡng ra Hải Long tinh huyết, liền có khả năng chế tạo ra Hải Long gen, chỉ cần dung hợp Hải Long gen, sinh ra một vị cường giả, chúng ta Long gia coi như là chân chính quật khởi !"

"Đúng vậy a, chỉ cần một vị, một vị cường giả quật khởi là đủ rồi !"

Một cái khác âm thanh thấp giọng nói.

Ánh mắt, vạn phần lửa nóng.

"Như vậy. . ."

"Bắt đầu đi !"

Hai người nâng lên hai tay.

"Oanh !"

Hải Vực bỗng nhiên bắt đầu sôi trào.

Tất cả biến dị thú tại thời khắc này đỏ tròng mắt.

"Ngao —— "

"Ngao —— "

Vô số tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Mấy cái nhanh đến bờ biển người, bị trong hải vực bỗng nhiên xuất hiện biến dị thú điên cuồng công kích.

"Không tốt, tất cả biến dị thú điên rồi."

"Lực lượng của bọn hắn tăng cường mấy lần, căn bản ngăn không được."

"Nhanh, bờ biển."

Tất cả mọi người điên cuồng hướng về bờ biển chạy trốn.

Nhưng mà, liền tại hắn sắp đến bờ biển thời điểm, hai người kia bên trong bên trong một cái phất phất tay, một cỗ nước biển đem bọn hắn lần nữa quyển vào trong biển.

"Không !"

Một tiếng tuyệt vọng kêu thảm.

Nước biển. . .

Trở nên Huyết Hồng.

Nhân loại máu, biến dị thú máu, tại thời khắc này hòa làm một thể.

Mà giờ khắc này.

Vừa tới tầng thứ tư cửa vào Trần Phong bọn người bỗng nhiên sắc mặt đại biến, nguyên vốn đã bị thanh không ba tầng trước, không biết vì sao, xuất hiện rất nhiều biến dị thú, một đám hai mắt đỏ lên, hướng về tầng thứ tư vọt tới.

"Không tốt."

Từ Phi sắc mặt biến hóa, "Tầng thứ ba tất cả đều là phát điên biến dị thú !"

"Không chỉ tầng thứ ba."

Hầu Tử bỗng nhiên mở miệng, "Toàn bộ Long Thệ Sơn biến dị thú đều điên rồi, một hai ba tầng, tất cả biến dị thú đều tại hướng về chúng ta nơi này chạy đến !"

"Vậy làm sao bây giờ?"

Chu Linh sắc mặt trở nên có chút trắng.

Bọn hắn có thể hào không vẻ sợ hãi đối mặt Tạ Khang, thế nhưng là biến dị thú. . .

"Các loại."

Hầu Tử trong mắt quang huy lấp lóe, "Ta tìm tới một con đường, đi theo ta."

"Được."

Đám người cấp tốc đuổi theo.

"Oanh !"

"Oanh !"

Toàn bộ Long Thệ Sơn đều lung lay sắp đổ.

Xảy ra chuyện .

Thật là ra đại sự !

Nhưng mà, bọn hắn mới vừa vặn trốn đi tới không đến một trăm mét, liền thấy xa xa Tạ Khang cũng là sắc mặt kinh hoảng mang theo tất cả mọi người chạy trốn tới bên này.

"Tầng năm. . ."

"Tầng năm cái kia biến dị thú xuống !"

Có người la lớn: "Tên kia điên rồi, đang ở truy giết chúng ta."

Bọn hắn hoảng sợ hô hào.

Nhưng mà, căn bản không ai chim bọn hắn.

Trần Phong mấy người năm người một đường đi mau, rời đi tầm mắt của bọn hắn, ít người ưu thế ở thời điểm này thể hiện ra , những học sinh này quá nhiều người, căn bản đi không vui.

Tạ Khang cơ hồ tuyệt vọng.

Bởi vì hắn chợt phát hiện, nếu như vậy xuống dưới. . . Tất cả mọi người phải chết!

Bao quát chính hắn !

Quả thật, nếu như lần này hắn mang theo tất cả mọi người chạy đi, tuyệt đối có thể lừa càng nhiều nhân tình, nhưng mà, nhiều người hơn nữa tình cũng phải có mệnh dùng đúng a !

Mà hiện tại. . .

Tạ Khang bên trong nhìn lấy lung la lung lay Băng Tinh động quật, còn có ở khắp mọi nơi biến dị thú, giãy dụa một lát, khẽ cắn môi, quanh thân Lưu Quang hiện lên, thế mà một người vọt xuống dưới.

Hắn, thế mà chạy trốn !

"Lão sư !"

Tất cả học sinh mộng bức.

Trốn. . .

Chạy trốn?

Bọn hắn chủ nhiệm lớp, thế mà mình chạy trốn?

Vương Việt sợ ngây người.

Tô Cẩn sợ ngây người.

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, mới vừa rồi còn nghĩa chính ngôn từ vì thầy của bọn hắn, thế mà lại không chút do dự xoay người chạy, từ bỏ bọn hắn ! Mà lúc này đây, Trần Phong mới vừa nói tựa hồ tại hắn trong lòng quanh quẩn, "Các ngươi tin tưởng gia hỏa này, sớm muộn ngươi sẽ phải hối hận. . ."

Lúc này, bọn hắn đã hối hận .

Biết vậy chẳng làm !

Làm sao bây giờ?

Loại địa phương này căn bản không phải bọn hắn những này cấp độ F chiến sĩ có thể ngốc địa phương, huống chi, hiện tại nơi này biến dị thú đều phát như bị điên !

Hiện tại, UU đọc sách www. uukan Shu. net tất cả mọi người hỏng mất.

"Ta không muốn chết a."

Có người khóc.

"Ta đúng tương lai thiên tài, ta không có thể chết ở chỗ này."

Có người la to.

Tô Cẩn lúc này nhìn hướng một cái hướng khác, trong mắt lóe lên một vòng đau thương, nếu như. . . Nếu như bọn hắn vừa rồi nghe Trần Phong, có thể hay không Trần Phong liền sẽ cứu bọn hắn?

Thế nhưng là. . .

Tất cả mọi người hối hận .

"Đáng chết."

Vương Việt cũng là miệng đắng lưỡi khô.

Hắn căn bản không nghĩ tới, gặp được loại chuyện này.

Bọn hắn muốn liên hệ những người khác, lại phát hiện, không biết khi nào, tất cả tín hiệu thế mà đều bị che giấu ! Bọn hắn hiện tại ai cũng liên lạc không được !

"Ta không thể chết."

"Ta không nên chết ở chỗ này."

Vương Việt điên cuồng.

Hắn thân phận cao quý cỡ nào, sao có thể chết ở chỗ này?

Tuyệt đối không thể a !

Thế nhưng là, sống sót bằng cách nào?

Giờ khắc này.

Hắn cũng tuyệt vọng.

"Xong."

Đã có người vô lực ngồi dưới đất, xa xa biến dị thú đang không ngừng tới gần, rất nhiều người thôi động mình gen năng lực phản kháng, nhưng là có cái gì hữu dụng?

Vô luận ngươi gen năng lực mạnh bao nhiêu !

Vô luận thiên phú của ngươi cao bao nhiêu !

Ở chỗ này. . .

Ở cái này tràn đầy cấp E biến dị thú địa phương, bọn hắn chỉ có một con đường chết.

"Có thể liên hệ với trường học sao?"

Có người hỏi.

"Tín hiệu mất liên."

Tô Cẩn đắng chát lắc đầu.

"Chúng ta, xong."

Lần này.

Tất cả mọi người tuyệt vọng.

Cái gì thiên tài, cái gì đại học, ở thời điểm này, toàn bộ biến thành trò cười.