"Spider Man năng lực !"

Trần Phong kinh diễm.

Không hề nghi ngờ, cái này gen năng lực đúng rất xuất sắc, cho dù là ở cái thế giới này. Nhưng là cái kia kinh khủng giá cả, đủ để cho đại đa số người chùn bước. Cái khác gen, Trần Phong cũng nhìn một chút, chiến đấu gen đủ loại, cho dù là rẻ nhất, cũng phải 10 ngàn nguyên.

Mà những cái kia đắt đỏ càng là cao tới mấy chục vạn nguyên, mà những này, mới thật sự là được hoan nghênh đồ vật.

Trần Phong đi dạo hoa mắt, hay vẫn là rất nhanh ổn định tâm thần, nhìn về phía giả lập cộng đồng giao dịch quy tắc, tìm kiếm tương đối thích hợp đường dây giao dịch.

Bán ra gen thuốc thử phương pháp có bốn loại.

Loại thứ nhất, mình tìm kiếm người mua nói chuyện riêng.

Loại thứ hai, trực tiếp bán cho đang ở thu mua gen cửa hàng.

Rất nhiều gen tiểu điếm đều uỷ thác quản lý cho người máy, tỉ như, Mộc Hùng gen 4500 nguyên thu mua, 5000 nguyên bán ra phương thức như vậy đến kiếm lấy ngoài định mức chênh lệch giá. Mà đối với phổ thông chế tác sư tới nói, nhất là không có thời gian người mà nói phi thường phù hợp, tự động giao dịch, đơn giản mau lẹ !

Loại thứ ba, uỷ thác quản lý giả lập cộng đồng cửa hàng bán ra, mỗi ngày 5% thủ tục phí, giá cả ngươi có thể mình đến đánh dấu, nhưng là vô luận là có hay không bán đi, phí thủ tục đúng muốn không trở lại .

Loại thứ tư, mình mở tiệm.

"Loại thứ nhất quá phiền phức, giá cả thấp còn muốn lãng phí đại lượng thời gian, loại thứ hai quá lỗ vốn, loại thứ tư mở tiệm nhu cầu tài chính quá lớn, mà lại giai đoạn trước cửa hàng không có lưu lượng cơ bản bán không được bất kỳ vật gì."

"Vậy cũng chỉ có loại thứ ba ."

Trần Phong quyết định uỷ thác quản lý tại tiệm khác trải bên trong giao dịch.

Nhưng là cái này hay vẫn là có một cái tiền đề, đó chính là hắn nhất định phải mua sắm giao dịch Truyền Tống dụng cụ.

Giao dịch Truyền Tống dụng cụ, một loại thời đại mới khoa học kỹ thuật sản phẩm, nghe nói chế tác giả lập cộng đồng giao dịch bộ người sáng lập, đúng một vị ủng có thần kỳ không gian dị năng cường giả ! Hắn bắt chước vị kia cổ tay mang công ty người sáng lập, đem năng lực áp súc đến đặc thù dụng cụ, chế tạo ra giao dịch Truyền Tống dụng cụ.

Chỉ muốn mua những dụng cụ này, là có thể trực tiếp tiến hành cỡ nhỏ giao dịch phẩm Truyền Tống, về phần không có tiền mua sắm Truyền Tống dụng cụ, chỉ có thể sử dụng chuyển phát nhanh nghiệp vụ.

Giá cả, 10 vạn nguyên.

Trần Phong trực tiếp mua sắm, hắn cũng không có thời gian mỗi Thiên Đô thu hàng giao hàng, đã muốn bao nhiêu lần giao dịch, Truyền Tống dụng cụ liền đúng nhu yếu phẩm. Trần Phong trực tiếp tại giả lập cộng đồng chính thức mua giao dịch Truyền Tống dụng cụ, ủy thác chuyển phát nhanh đưa đạt, về phần cái khác, mấy người Truyền Tống dụng cụ đến trực tiếp mua dễ dàng hơn.

"Xong!"

"Trước nghỉ ngơi một hồi đi."

Chờ chuyển phát nhanh thời gian, Trần Phong vừa vặn bổ một giấc.

Hắn quá mệt mỏi !

Hôm qua bận bịu đến hiện tại không có nghỉ ngơi, Trần Phong cứ như vậy nặng nề ngủ thiếp đi. Chỉ là , chờ hắn từ trong ngủ mê khi tỉnh lại, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng.

"Gặp nguy hiểm !"

Nhiều năm cảnh giác, để Trần Phong trong nháy mắt thanh tỉnh.

Xoát !

Thể nội Phong Nhận theo bản năng ngưng tụ, Trần Phong tung người một cái, nhìn về phía nguy cơ nơi phát ra, cửa sổ nơi đó, thế mà xuất hiện một đầu kinh khủng biến dị thú.

Bén nhọn, lợi trảo, hai mắt như điện, rất là dọa người.

"Địch nhân a?"

Trần Phong trong mắt lạnh Quang Thiểm qua.

Chẳng lẽ là cái kia hại chết nhà mình gia hỏa nhìn thấy mình không chết cho nên lại đến giết một lần? Không nên a, bây giờ mình thi rớt, cũng đã không có uy hiếp mới đúng.

Phong Nhận chuẩn bị !

May mắn quang hoàn chuẩn bị !

Mặc dù kẻ trước mắt này rất lớn chỉ, nhưng là Trần Phong không sợ chút nào, Phong Nhận trong nháy mắt bộc phát, có thể làm cho hắn tách ra viễn siêu lực lượng bây giờ !

Mà liền tại hắn sắp bộc phát trong nháy mắt, cái kia Đại Điểu phía trên, thế mà xuất hiện một bóng người.

Quen thuộc quần áo. . .

Quen thuộc tiêu chí. . .

Người kia thật thà cười cười, xuất ra một cái rương từ cửa sổ đưa tới: "Đại ca, ngươi chuyển phát nhanh."

Trần Phong: ". . ."

Mẹ nó, thứ này lại có thể là chuyển phát nhanh tiểu ca !

"Liền không thể đi cửa chính sao?"

Trần Phong thở dài,

Không trách hắn không có muốn, liền xem như nguyên chủ nhân trong trí nhớ, chuyển phát nhanh tiểu ca đi cũng là cửa chính a, nào có đến cửa sổ nơi này dọa người !

"Ta hô nửa ngày không ai để ý đến ta."

Chuyển phát nhanh tiểu ca có chút xấu hổ: "Sau đó trông thấy cửa sổ mở ra liền muốn đến xem."

Trần Phong ký nhận chuyển phát nhanh.

"Chợt —— "

Đại Điểu bay lượn.

Chuyển phát nhanh tiểu ca cưỡi Đại Điểu bay đi.

"Vân Tường Điểu."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Đó là cấp độ F gen Vân Tường Điểu gen năng lực , có thể để ngươi đối đãi Vân Tường Điểu có một loại tự nhiên cảm giác thân thiết, ngươi có thể bắt được một cái sức chiến đấu, nhưng là tốc độ rất nhanh Vân Tường Điểu làm đồng bọn của ngươi, rất bao nhanh đưa tiểu ca dung hợp đều là loại này gen, tiêu chuẩn làm việc gen.

"Thế giới thần kỳ a."

Trần Phong đối đãi cái này đặc sắc thế giới rất chờ mong.

Như vậy. . .

Hắn mở ra bao khỏa, lóe sáng giao dịch Truyền Tống dụng cụ xuất hiện.

Người nghèo dựa vào chuyển phát nhanh, người giàu có dựa vào Truyền Tống, đầu năm nay ngay cả trên mạng mua sắm cũng có thể làm cho người nghèo cảm giác được thật sâu tổn thương.

Giao dịch Truyền Tống dụng cụ cũng không lớn, tuyệt đại đa số cỡ nhỏ vật phẩm cũng có thể xử lý .

Mà theo Truyền Tống dụng cụ đúng chỗ, các loại vật liệu mua sắm một bước đúng chỗ, bán ra gen thuốc thử cũng là trước nay chưa có thuận tiện, Trần Phong đồng học gen chế tác sư sinh hoạt chân chính bắt đầu .

Lần nữa đi vào giả lập cộng đồng.

Trần Phong lựa chọn một nhà tương đối có lưu lượng gen cửa hàng, cây Mộc Hùng gen gửi bán, mua một nhóm lớn Mộc Hùng gen vật liệu, lần nữa tiến vào điên cuồng chế tác.

May mắn quang hoàn toàn diện khởi động, Trần Phong lâm vào điên cuồng chế tác bên trong.

Trong thời gian này, ngoại trừ chờ đợi trị số may mắn thời gian khôi phục bên ngoài, hắn cần phải làm là học tập !

Không ngừng học tập !

Nguyên chủ nhân ký ức với hắn mà nói càng giống đúng phim, mặc dù đều biết, nhưng là cũng không sâu khắc, mà lại, lấy nguyên chủ nhân cái kia nông cạn tầm mắt, cũng sẽ không biết quá nhiều đồ vật, cho nên, hắn cần muốn đích thân đi tìm hiểu cái thế giới này, thông qua các loại giả lập giáo trình đi chân chính quan sát cái thế giới này !

&lt;&lt; giả lập hiện thực hình ảnh —— mang ngươi lĩnh ngộ Tinh Cầu nhịp đập &gt;&gt;

&lt;&lt; giả lập hiện thực hình ảnh —— gen thời đại &gt;&gt;

&lt;&lt; giả lập hiện thực hình ảnh —— về số liệu hóa cổ tay mang, ngươi không biết &gt;&gt;

&lt;&lt; giả lập hiện thực hình ảnh —— từ mô phỏng đến tinh thông, biến dị thú săn giết công lược &gt;&gt;

&lt;&lt; giả lập hiện thực hình ảnh —— năm năm khảo hạch tám năm săn giết, biến dị thú sinh tồn chi đạo &gt;&gt;

. . .

Các loại.

Cơ hồ tất cả lôi cuốn ký lục ảnh tượng cùng công lược Trần Phong đều nhìn một lần, tại giả lập hiện thực thiết bị phụ trợ dưới, thân lâm kỳ cảnh, bảy ngày xuống tới, hiện tại Trần Phong, so nguyên chủ nhân với cái thế giới này hiểu rõ còn nhiều hơn ! Thất ngày, hắn cũng chân chính dung nhập cái thế giới này.

Mà gen chế tác tiến độ cũng thật nhanh.

Trị số may mắn?

Một ngày mới 24 lần, còn thiếu rất nhiều !

Trị số may mắn tiêu hao sạch rồi?

Mua sắm vật liệu trực tiếp làm !

Cái này nguyên bản đối đãi Trần Phong tới nói rất xa lạ phối phương, tại lần lượt thành công cùng trong thất bại, không ngừng quen thuộc cùng nắm giữ ! Đối với chưa bao giờ thành công qua người mà nói, đó là một đạo hạm ! Nhưng là chỉ cần thành công một lần, tìm tới cái loại cảm giác này, hạ một lần thành công tỷ lệ liền càng lớn hơn một chút.

Đó là một loại cảm giác, nhưng lại có thể đem nắm.

Nương theo lấy trị số may mắn tiêu hao, Trần Phong đối đãi gen dung hợp nắm chắc chính xác hơn, đối đãi cái gọi là 'Đều đều' lý giải khắc sâu hơn, mỗi một lần thành công, Trần Phong đều cảm giác được mình càng tiến một bước. Mà cho dù là thất bại, cũng có thể có thu hoạch không nhỏ, thành công của hắn suất không tăng lên.

Thất ngày thời gian, Trần Phong rốt cục hoàn toàn nắm giữ !

Mà người gen kiểm trắc số liệu, Sơ cấp gen chế tác tiêu chuẩn, cuối cùng từ 0 tinh biến thành nhất tinh !

"Có thể tính nhập môn."

Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

Đến tận đây, Trần Phong lần thứ nhất bế quan kết thúc.

Mà đại giới. . .

Trần Phong nhìn lấy tài khoản thật to không cảm giác được một trận nhức cả trứng.

Vì mau chóng mò thấy Mộc Hùng gen phối phương, 40 vạn nguyên toàn bộ đập xuống , cái này hay là bởi vì ở giữa rất nhiều lượt làm ra Mộc Hùng gen đều đã tiêu thụ ra đi, không phải 40 vạn nguyên căn bản không đủ. Gen chế tác đốt tiền, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Ủng có may mắn quang hoàn hắn đều như thế, huống chi những người khác?

Muốn trở thành một tên hợp cách chế tác sư, thực sự rất khó.

Liền cũng là nguyên chủ nhân vì cái gì nhất định phải thi vào đại học nguyên nhân, thuộc học, trên lớp học lại cung cấp các loại miễn phí thí nghiệm vật liệu, dù là người không có đồng nào, ngươi cũng có thể không ngừng tiến bộ ! Thậm chí có thể thông qua đủ loại con đường thu hoạch được tương đối hi hữu cùng trân quý gen phối phương !

"Đáng tiếc. UU đọc sách www. uukan Shu. net "

Trần Phong có chút tiếc nuối.

Bất quá cũng không có nản chí, nếu là thi đại học thất bại là cố định sự thật, hắn quan tâm cũng không có có cái gì hữu dụng, hiện tại trọng yếu đúng tính toán một chút Mộc Hùng gen nắm giữ chu kỳ. Chỉ là, tính toán xong trong khoảng thời gian này đầu nhập và nỗ lực, Trần Phong nhìn xem thời gian còn lại, bỗng nhiên cảm giác có chút không ổn.

"Nói cách khác."

"Thất ngày thời gian, lại thêm tất cả ban đầu tài chính, mới nắm giữ một cái một Tinh cấp phối phương?"

Trần Phong có chút nhức cả trứng.

Cự ly báo danh tư cách hai mươi cái Tinh cấp, hắn còn kém trọn vẹn mười chín cái !

Còn thiếu rất nhiều !

"Không thể làm như vậy được a."

Trần Phong nhíu mày.

Nhất tinh gen phối phương ích lợi thực sự quá thấp !

Nếu như tiếp tục chế tác Mộc Hùng gen loại này nhất Sơ cấp nhất tinh gen, coi như để hắn vô hạn đốt tiền, cũng không đạt được hai mươi cái Tinh cấp tiêu chuẩn.

"Kế tiếp phối phương, nhất định phải lựa chọn chiến đấu phối phương."

Trần Phong khẳng định.

Chiến đấu phối phương thấp nhất đều là Nhị Tinh cấp độ khó, ưu tú chiến đấu phối phương cái càng là ba Tinh cấp độ khó ! Trần Phong bây giờ trạng thái, là dựa vào lấy may mắn quang hoàn xông đi lên ! Cho nên, đối với hắn mà nói, phối phương độ khó là càng cao càng cao ! Cái thứ hai phối phương, nhất định phải lựa chọn kĩ càng.

"Trước tích lũy ít tiền, sau đó mua sắm một cái cao Tinh cấp chiến đấu gen."

Trần Phong thầm nghĩ đến.

Dưới mắt hắn duy nhất tài chính, chỉ có những này vừa chế ra Mộc Hùng gen thuốc thử.

"Trước bán đi những thứ này."

Trần Phong giống thường ngày đi vào giả lập cộng đồng, đến thường đi gen cửa hàng, đang chuẩn bị treo lên gửi bán, bỗng nhiên một cái thể trạng hung mãnh Quang Ảnh ngăn tại trước mặt hắn, mắt lộ ra hung quang.

"Tiểu tử, ai cho ngươi lá gan ở ta nơi này gửi bán ?"