Chương 585: Thuế biến !
 
 	Đây là một cái thần kỳ cảnh giới.
 
 	Cấp độ S tựa hồ cùng cấp A hoàn toàn khác biệt, cấp A trên bản chất đúng cấp B   tiến hóa cùng tăng lên, từ cấp F một đường tăng lên, là có thể đến cấp A !
 
 	Trên bản chất, liền đúng không ngừng   tăng cường !
 
 	Nhưng là cấp độ S đây?
 
 	Thuế biến.
 
 	Trần Phong có thể rõ ràng   cảm nhận được cái kia cỗ thuế biến.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Cảnh giới này, ưu thế của nó ở đâu?
 
 	Trần Phong hồi tưởng từng theo cấp độ S   tiếp xúc, Yêu tộc cái vị kia Đại Năng, hắn một cái bàn tay, liền có thể đem Lí Lôi trọng thương, vẻn vẹn chỉ là bởi vì nhục thân sao?
 
 	Cấp độ S   nhục thân?
 
 	Không, chỉ bằng vào nhục thân, liền không khả năng cường đại đến tình trạng như thế !
 
 	Năng lượng?
 
 	Trần Phong về nhớ tới tình huống ban đầu, tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì năng lượng tồn tại, vị kia Yêu tộc   đại lão, chẳng lẽ ngay cả năng lượng loại này cơ bản   đông Tây Đô không có?
 
 	Cái này cũng không có khả năng !
 
 	Vậy tại sao. . .
 
 	Còn có hắn cùng Tiểu Ảnh địa đồ giết xử lý   cái kia cấp độ S !
 
 	Cứ việc cự ly quá mức xa xôi, không có cảm nhận được cỗ lực lượng kia, nhưng là cái kia cấp độ S   không ngừng biến hóa cùng giãy dụa, cũng không có hiện ra quá mức năng lượng kinh người.
 
 	Nhưng là nhục thân của nó cũng là kinh người đáng sợ !
 
 	Mỗi một lần.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là tái tạo   trong nháy mắt, đều cơ hồ đem Tiểu Ảnh gạt bỏ ! Nếu không có Tiểu Ảnh có thể tại hư ảo cùng trong hiện thực xuyên thẳng qua, chỉ sợ chết sớm !
 
 	Bị cái kia cấp độ S   nội tạng trực tiếp xoắn nát !
 
 	Đây chính là cấp độ S   kinh khủng.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Cái kia Yêu tộc   cấp độ S cùng đầu này cấp độ S Cự thú, đều là nhục thân chuyên tu?
 
 	Hiển nhiên không phải.
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, có lẽ, cấp độ S cảnh giới này, căn bản không có nhục thân chuyên tu cùng năng lượng chuyên tu, bọn hắn trên bản chất liền đúng cùng nhau !
 
 	Nhục thân chính là năng lượng !
 
 	Năng lượng liền đúng nhục thân !
 
 	Nếu như dạng này. . .
 
 	Trần Phong ánh mắt như điện, hắn dùng tận chính mình ý thức sau cùng đi điều khiển năng lượng.
 
 	Oanh !
 
 	Ngay tại Trần Phong ý nghĩ này vừa mới lóe lên thời điểm, thân thể của hắn vậy mà trong nháy mắt này băng liệt, thể nội đáng sợ cấp độ S năng lượng trong nháy mắt nổ tung.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Đáng sợ năng lượng quét sạch.
 
 	Trần Phong ngạc nhiên nhìn lấy thân thể của mình tại vô cùng tận năng lượng tràn ngập hạ hóa thành hư vô, nhưng là làm cho người ngạc nhiên đúng, ý thức của hắn vậy mà vẫn còn !
 
 	Ta không chết sao?
 
 	Nha.
 
 	Không có.
 
 	Trần Phong ngạc nhiên nhìn lấy mình ở vào Hỗn Độn trạng thái.
 
 	Giờ phút này.
 
 	Thân thể của hắn đã hóa thành vô số hạt ánh sáng.
 
 	Làm cho người ngạc nhiên đúng, những cái kia hạt ánh sáng vậy mà không có biến mất, mà là còn giống như pháo hoa nổ tung về sau, cứ như vậy vờn quanh ở chung quanh, hình thành một cái cự đại   hình tròn hạt ánh sáng hiệu quả. Những cái kia nguyên bản tại Trần Phong thể nội   mạnh đại năng lượng, lúc này, lại bị những này hạt hấp thu.
 
 	Không sai !
 
 	Những này năng lượng cường đại !
 
 	Những này Trần Phong vô luận như thế nào đều hấp thu không xong năng lượng, vậy mà toàn bộ bị hấp thu! Bị những này nhìn như đơn bạc   hạt ánh sáng, nhẹ nhõm hấp thu !
 
 	Hồi lâu.
 
 	Cái kia vô cùng tận năng lượng biến mất, không trung chỉ để lại những cái kia ngôi sao   hạt ánh sáng.
 
 	Trần Phong con mắt trừng lớn.
 
 	Hắn không có thân thể, chỉ có thể ngạc nhiên nhìn một màn, hiếu kỳ   nhìn chút hạt ánh sáng, hiếu kỳ   cảm thụ được mình   Hỗn Độn trạng thái.
 
 	Ta đây là. . . Thế nào?
 
 	Trần Phong không biết.
 
 	Chẳng lẽ cứ như vậy duy trì trạng thái?
 
 	Được rồi. . .
 
 	Đây coi như là chết hay vẫn là sống?
 
 	Hắn chính mình cũng không biết.
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Ta có thể di động?
 
 	Trần Phong nếm thử ở trong ý thức vung vẩy.
 
 	Xoát !
 
 	Vậy mà thật sự có rất nhiều hạt ánh sáng tại tùy theo di động.
 
 	Oa.
 
 	Trần Phong ngạc nhiên nhìn một màn.
 
 	"Cho nên, ta hiện tại liền biến thành như thế cái thân thể rồi?"
 
 	Trần Phong cười khổ.
 
 	Không biết có thể hay không biến về nhân loại.
 
 	Trần Phong theo bản năng nghĩ đến.
 
 	Xoát.
 
 	Liền tại hắn suy nghĩ lóe lên thời điểm, hắn cảm giác được tất cả hạt ánh sáng trong nháy mắt dung hợp, bọn hắn ngưng tụ lại cùng nhau, nhàn nhạt quang huy lập loè.
 
 	Trong chốc lát, vậy mà tạo thành một cái hoàn toàn mới   nhục thân !
 
 	Đây là. . .
 
 	Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.
 
 	Hắn cúi đầu xuống, nhìn nhìn mình tay, nhìn nhìn thân thể của mình, hết thảy cùng trước đó đều không có bất kỳ biến hóa nào, hắn vậy mà lại nhẹ nhõm biến trở lại  .
 
 	Năng lượng liền đúng nhục thân !
 
 	Nhục thân chính là năng lượng !
 
 	Chẳng lẽ. . .
 
 	Trần Phong theo bản năng trên không trung vung tay lên.
 
 	Biến !
 
 	Tâm hắn niệm hiện lên.
 
 	Xoát !
 
 	Tay phải của hắn trên không trung trong nháy mắt hóa thành hư vô, hóa thành vô số hạt ánh sáng, mà Trần Phong thông qua cảm ứng, lại cũng có thể cảm giác được hạt ánh sáng   mỗi một chỗ !
 
 	Mỗi một cái hạt ánh sáng, đều là chính hắn !
 
 	Ngưng !
 
 	Trần Phong tâm niệm lưu chuyển.
 
 	Xoát !
 
 	Hạt ánh sáng ngưng tụ, Trần Phong tay phải lại trở về.
 
 	Hí...iiiiii ——
 
 	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.
 
 	Nguyên lai, đây chính là cấp độ S a?!
 
 	Hắn rốt cuộc biết, mình địa đồ giết xử lý cái kia cấp độ S Cự thú đến cùng có bao nhiêu may mắn, nếu không có cái này đặc thù   hoàn cảnh, nếu không có đặc thù   Tiểu Ảnh. . .
 
 	Cái này căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành !
 
 	Cấp độ S, cơ hồ liền đúng Bất Tử Chi Thân !
 
 	"Thân thể này. . ."
 
 	Trần Phong song quyền nắm chặt.
 
 	Hắn có thể cảm giác được cái kia nổ tung cùng   năng lượng, cấp độ S, hắn một quyền xuống dưới, có được cấp độ S lực lượng kinh khủng ! Đây không phải đơn thuần nhục thân lực lượng, cũng không phải đơn thuần có thể lượng sức lượng, mà là cả hai   kết hợp, cấp độ S, liền đúng xảo diệu đem hai loại lực lượng hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau !
 
 	Từ đó, không có nhục thân, cũng không có năng lượng, chỉ có cả hai   kết hợp !
 
 	Cái này, liền đúng cấp độ S !
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong một quyền rơi xuống, hư không rung động.
 
 	Hắn có thể tuỳ tiện   nhìn thấy mình một quyền này đưa tới hiệu quả, thậm chí ngay cả thời gian tốc độ chảy đều tại thời khắc này chậm lại, không gian chậm rãi xé rách, theo mình dời lại chậm rãi khép lại.
 
 	Mà cái này. . .
 
 	Vẻn vẹn chỉ là Trần Phong tùy ý một quyền !
 
 	Hiệu quả kinh người !
 
 	"Tùy tiện một quyền liền có thể so với Ngũ Tinh, Lục Tinh   dung hợp kỹ sao?"
 
 	Trần Phong âm thầm líu lưỡi.
 
 	Chỉ có giờ khắc này hắn mới biết mình lực lượng khủng bố đến mức nào !
 
 	Như vậy. . .
 
 	Năng Lực đây?
 
 	Trần Phong đưa tay, quang huy lấp lóe.
 
 	Phong Nhận !
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Một vòng màu xanh thăm thẳm   Phong Nhận phiêu khởi.
 
 	"Có vẻ như rất phổ thông a."
 
 	Trần Phong đích nói thầm một câu.
 
 	Cái này Phong Nhận nhìn qua cùng hắn lúc trước thi triển  , bình thản nước chảy, Trần Phong đối đãi lên trước mắt   một ngôi nhà cỗ đập tới, Phong Nhận lặng yên không tiếng động từ trước mắt thổi qua.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Nó cứ như vậy thổi qua   đồ dùng trong nhà.
 
 	Không sai.
 
 	Tung bay !
 
 	Không có bất kỳ cái gì nổ tung, không có bất kỳ cái gì năng lượng tràn ra, vẻn vẹn liền đúng như thế xuyên thủng   đồ dùng trong nhà, nhẹ nhõm thổi qua, sau đó lại tiếp tục sau này, thổi qua   vách tường, trôi dạt đến sát vách, thẳng đến một tiếng hét thảm âm thanh truyền đến.
 
 	"A !"
 
 	"Trần Phong cái tên vương bát đản ngươi !"
 
 	"Ngọa tào, may mắn lão tử cảnh giác !"
 
 	"Mẹ nó, chậm một giây ta Khổng gia liền tuyệt hậu  . . ."
 
 	"Mẹ nó, quả nhiên trầy da  ."
 
 	"Đau đau đau."
 
 	"Thao, lão tử lần trước thảm như vậy hay vẫn là cắt da thời điểm."
 
 	"Trần Phong đại gia ngươi !"
 
 	Khổng Bạch tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng truyền đến.
 
 	Trần Phong lau lau mồ hôi lạnh.
 
 	Mặc dù hắn đã tận lực đổ đầy Phong Nhận   tốc độ, căn bản không có khả năng thương lưỡi đao, nhưng là hắn hay vẫn là không nghĩ tới, tiện tay ném ra ngoài Phong Nhận, lại có thể cường hãn đến tình trạng như thế ! Có trời mới biết, hắn đột phá trước, dùng hết toàn lực cũng vô pháp đối đãi gian phòng tạo thành một điểm thương tổn !
 
 	Mà hiện tại. . .
 
 	Trần Phong coi trọng tay của mình.
 
 	Cho đến giờ phút này, hắn mới cảm nhận được cấp độ S đến cùng khủng bố đến mức nào !
 
 	"Trần Phong !"
 
 	Khổng Bạch mặt đen kịt từ căn phòng cách vách đi tới, khập khiễng.
 
 	"Thật xin lỗi."
 
 	Trần Phong xấu hổ.
 
 	"Ngươi kém một chút để lão tử tuyệt hậu."
 
 	Khổng Bạch phẫn nộ.
 
 	"Dù sao ngươi lại không dùng được. . ."
 
 	Trần Phong đích nói thầm một câu.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Khổng Bạch mắt lộ ra hung quang.
 
 	"Không, không có gì."
 
 	Trần Phong cười ha ha một tiếng.
 
 	"Hừ. UU đọc sách www. uukan Shu. com "
 
 	Khổng Bạch hừ lạnh một tiếng, lúc này mới tìm ra chung quanh khác biệt, khi thấy trên vách tường cái kia cái lỗ thủng, cái này mới tỉnh ngộ vì sao phòng của hắn lại bỗng nhiên xuất hiện Phong Nhận.
 
 	Vừa rồi phẫn nộ đầu óc trong nháy mắt tỉnh táo lại.
 
 	Tường này vách tường. . .
 
 	Cái này Phong Nhận. . .
 
 	"Chẳng lẽ nói?"
 
 	Khổng Bạch con mắt bỗng nhiên trừng lớn.
 
 	"Hắc hắc."
 
 	Trần Phong ngượng ngùng nói, "Ta đột phá."
 
 	"Móa!"
 
 	Khổng Bạch một tiếng thốt lên kinh ngạc.