Lam.

Vô tận Lam.

Đi ra vùng rừng rậm kia, đứng tại cái này bên bờ vực, nơi xa, đúng một mảnh uông dương đại hải ! Nơi này, bọn hắn vị trí, lại là bờ biển?

Làm sao có thể?!

Trần Phong sợ ngây người.

Phải biết, lúc trước gặp được biến dị Sa Ngư cá mập vịnh biển, đúng tại Kim thành duyên hải phương hướng, mà Long Thệ Sơn, thế nhưng là tại Kim thành một phương hướng khác a !

Chẳng lẽ là bên trong biển?

Thế nhưng là bọn hắn bay ròng rã hơn một trăm cây số, không có trông thấy một giọt nước tồn tại !

Ngay cả nước hồ đều không có !

Làm sao có thể có biển?

Trần Phong cho là mình nhìn lầm , đánh Khai Quang màn, lục soát lục soát địa đồ, quả thật không nhìn thấy bất luận cái gì nguồn nước tồn tại.

Nơi này, một mảnh hoang vu !

Liền ngay cả vệ tinh trên bản đồ, cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì !

"Không cần tra xét."

Từ Phi lắc đầu, "Nơi này đã từng là một mảnh đất hoang, bỗng nhiên có một ngày biến thành Hải Vực, về phần nguyên nhân, không ai biết được, cái này phiến Hải Vực không cùng bất luận cái gì nguồn nước kết nối, nhưng lại liên tục không ngừng lưu động, chưa bao giờ ngừng ! Nếu như nhất định phải tìm kiếm đầu nguồn. . ."

"Là ở chỗ này !"

Trần Phong thuận Từ Phi ánh mắt nhìn, cái kia Hải Vực duy nhất trên hòn đảo, có một ngọn núi, chính là bọn hắn lần này mục đích —— Long Thệ Sơn.

Cái này Vô Danh Hải Vực tồn tại, khả năng là ở chỗ này.

"Long Thệ Sơn. . ."

Trần Phong ghi lại cái tên này.

"Đi thôi."

Chu Linh mở miệng.

Trần Phong đang tò mò làm sao vượt qua thời điểm, Chu Linh cười nhạt một tiếng, một cước bước ra, Băng Tinh tại dưới chân lan tràn, cái kia trào lên nước biển trong chốc lát đông kết !

Tại cái này trên mặt biển, hình thành tầng một Băng Tinh !

Mấy người đạp vào mặt băng, hướng về hòn đảo đi đến, mỗi đi qua một đoạn đường, phía sau Băng Tinh tự động tan rã, mà trước mắt Băng Tinh đang không ngừng ngưng kết !

Thật mạnh gen năng lực.

Trần Phong trong lòng thất kinh, cái này bốn cái chiến binh gien không có một cái nào đúng kẻ yếu.

Nơi này Thám Hiểm Giả không chỉ bọn hắn, nhưng là những người kia nhìn thấy Chu Linh xuất thủ đều đúng tránh ra thật xa, đây chính là cấp E chiến sĩ lực chấn nhiếp.

Rất nhanh.

Trần Phong một đoàn người đến hòn đảo phía trên.

Đảo này phía trên chỉ có một tòa Long Thệ Sơn, bên ngoài nhìn lại, trên núi mọc đầy các loại to lớn cỏ dại, tựa hồ không có gì lạ thường địa phương. Nhưng mà , chờ Trần Phong đi theo Từ Phi bọn hắn tiến vào dãy núi một khắc này, hắn cảm giác được trước mắt mình một mảnh Băng Lam, vạn phần lập loè.

"Đây là. . ."

Trần Phong tâm thần hơi rung.

Cái này Long Thệ Sơn bên trong, lại là một tòa Băng Tinh ngưng kết mà thành động quật !

"Ngọn núi này thể đúng bên trong Hư vô."

Từ Phi lúc này mở miệng: "Nước biển Lăng không, ngưng kết thành Băng Tinh động quật, không biết là cái gì lực lượng tại ảnh hưởng trong, nhưng là cũng không phải nhân công hình thành, rất là quỷ dị. Chúng ta cầm tới đồ vật, muốn nhanh chóng rời đi, tuyệt đối không cần gây nên tầng thứ năm chú ý."

Tầng thứ năm, nhưng là có một đầu cấp D biến dị thú.

"Ngươi đã tới nơi này?"

Trần Phong thấp giọng hỏi.

Nơi này mang đến cho hắn một cảm giác phi thường không tốt.

Nguy cơ !

Ở khắp mọi nơi nguy cơ !

Giờ khắc này, hắn tựa hồ về tới kiếp trước loại kia lúc nào cũng có thể xảy ra chuyện trạng thái, cũng may, Trần Phong nhìn một chút số liệu hóa bảng còn lại trị số may mắn, cái này mới có một số lực lượng.

"Chúng ta lần trước tới qua, nhưng là tại tầng thứ ba bị cấm chế ngăn cản."

Từ Phi gật gật đầu.

"Không thể cưỡng ép phá vỡ sao?"

Trần Phong đột nhiên hỏi, cấm chế cũng là năng lượng tạo thành, chỉ cần dùng vượt xa nó có khả năng tiếp nhận lực lượng công kích, vẫn là có thể trực tiếp phá vỡ !

"Thử qua."

Từ Phi mặt không biểu tình: "Dẫn tới ba mươi biến dị thú, kém chút toàn quân bị diệt."

Trần Phong: ". . ."

"Vậy thì bắt đầu đi."

Từ Phi hít sâu một hơi: "Tài liệu kia,

Ta nhất định phải được !"

"Minh bạch."

Đám người lặng yên gật đầu, một đoàn người chậm rãi xâm nhập.

Trần Phong thì bị mấy người bảo hộ ở giữa, rất an toàn. Lại nói, bọn hắn chỉ là đi tầng thứ tư cầm một cái vật liệu mà thôi bốn cái cấp E chiến sĩ xuất thủ, chỉ muốn cẩn thận một chút, vấn đề không lớn.

"Ô...ô...n...g —— "

Hầu Tử trong mắt nở rộ nhàn nhạt lam quang.

Lúc này, hắn cũng không dám có chút thư giãn.

Mà lúc này.

Kim thành, Cao Trung.

Đã tốt nghiệp học sinh, lần nữa tụ tập ở trường học.

"Đều chuẩn bị xong chưa?"

Chủ nhiệm lớp Tạ Khang nhìn trước mắt ba mươi học sinh: "Đây là chúng ta một lần cuối cùng tốt nghiệp tu hành , dựa theo dĩ vãng quy củ, chúng ta chọn một cái di tích chi địa để đại gia thám hiểm, đây cũng là ta một lần cuối cùng dẫn đầu đại gia, chúng ta lần này mục đích đúng —— "

"Long Thệ Sơn !"

Các bạn học lập tức một trận reo hò.

Long Thệ Sơn !

Bọn hắn nghe nói rất nhiều lần .

Nghe nói nơi nào là Mạo Hiểm Giả Nhạc Viên, nhất là gần nhất một đoạn thời gian, không biết chuyện gì xảy ra, nơi đó sinh trưởng tốt ra vô số thiên tài địa bảo, gây nên vô số Thám Hiểm Giả tiến đến thám hiểm ! Nơi đó còn có rất khó lường dị thú, săn giết, có thể thu được không ít biến dị thú tinh huyết a.

"Lão sư, chúng ta lần này cần đi tầng thứ mấy?"

Các học sinh hưng phấn.

"Tầng thứ mấy?"

Tạ Khang thản nhiên nói, "Tất cả !"

Cái gì?

Các học sinh mở to hai mắt.

"Long Thệ Sơn, chẳng qua là ra ngoài trường những cái kia đồ bỏ đi Tu Luyện Giả mình nâng lên tới thám hiểm Nhạc Viên, nhưng đúng đối với chúng ta mà nói, cái kia Lý Căn bản không đáng đi, cho nên, chúng ta lần này sở dĩ đi thám hiểm, chính là muốn quét ngang toàn bộ Long Thệ Sơn, thậm chí bao gồm tầng thứ năm !"

Tạ Khang ngạo nhiên: "Mà cái này, cũng là lão sư đưa cho các ngươi quà tốt nghiệp !"

"Cũng !"

Vô số người reo hò.

Tạ Khang cười không nói.

Có thể tại trọng điểm Cao Trung đảm nhiệm chủ nhiệm lớp, Tạ Khang há lại kẻ vớ vẩn?

Bản thân hắn càng là cấp D chiến binh gien !

Chỉ là một cái Long Thệ Sơn?

Hắn căn bản không để trong mắt !

Hắn đã điều tra qua , Long Thệ Sơn mạnh nhất cũng bất quá đúng tầng năm một cái cấp D biến dị thú, đối với những cái kia dã ngoại chiến sĩ tới nói, có lẽ rất mạnh, nhưng là đối với mình mà nói, không đáng kể chút nào. Hắn tự tin thực lực của mình, xa tại những cái kia không có tiếp thụ qua chính quy giáo dục chiến sĩ thông thường phía trên.

Lần này sở dĩ dẫn đầu đám học sinh này đi thám hiểm, cũng là vì đầu tư !

Cái này ba mươi học sinh trên cơ bản toàn bộ thi đậu trọng điểm đại học, tiền đồ Quang Minh, chỉ cần có mấy cái như vậy người trở nên nổi bật, hắn Tạ Khang bên trong thân phận cũng sẽ nước lên thì thuyền lên. Mà dù là thuộc học lẫn vào không cao, kém nhất cũng là cấp D tiêu chuẩn, thực lực không tại mình phía dưới.

Một lần thám hiểm?

Đổi lấy ba mươi phần nhân tình?

Loại này đầu tư, bất luận nhìn thế nào đều rất có lời.

"Thế nhưng là, lão sư."

Một một học sinh bỗng nhiên mở miệng: "Long Thệ Sơn nếu là trên xã hội chiến binh gien thường đi địa phương, chúng ta dạng này quét ngang, có thể hay không mang đến một số phiền phức?"

"Phiền phức?"

Tạ Khang cười, UU đọc sách www. uukan Shu. net "Bọn nhỏ, ngươi cảm thấy những cái kia đại học đều thi không đậu đồ bỏ đi, có thể cho chúng ta mang đến cái gì phiền phức?"

"Nhớ kỹ !"

"Các ngươi đúng thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất !"

"Các ngươi, đúng trường học vô số lần sàng chọn, mới chọn trúng có thiên phú nhất học sinh !"

"Các ngươi có tư cách kiêu ngạo."

"Tương lai, cái thế giới này thuộc về các ngươi."

Tạ Khang ngạo nhiên: "Những cái kia bị đào thải đồ bỏ đi, căn bản không đáng các ngươi lo lắng."

"Đúng."

Tất cả học sinh nóng Huyết Nhiên đi lên, nguyên lai bọn hắn ngưu bức như vậy? Chính là, cái này thời đại, trình độ thế nhưng là đại biểu cho tuyệt đúng đấy sức chiến đấu ! Bọn hắn sợ cái gì? Nên sợ chính là những cái kia chiến sĩ thông thường !

Mà liền tại cái này một mảnh reo hò, một cái nữ học sinh ánh mắt sâu kín ở chung quanh đảo qua.

Trần Phong, ngươi hay vẫn là không có tới a?

"Xuất phát !"

Tạ Khang ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người xuất động.

Mục tiêu ——

Long Thệ Sơn !

Mà lúc này.

Kim thành phụ cận, một tòa không chút nào thu hút Cô Sơn bên trên.

Hai cái người mặc áo đen ảnh chính nhìn lấy Long Thệ Sơn phương hướng, trước mắt hiển hiện một cái màn ánh sáng lớn, phía trên rõ ràng là toàn bộ Long Thệ Sơn hình ảnh !

"Chuẩn bị xong rồi?"

"Ừm , dựa theo kế hoạch, tại Long Thệ Sơn bên trong thôi sinh rất nhiều thiên tài địa bảo, hiện tại toàn bộ Kim thành đều biết tới nơi này đúng có giá trị nhất thám hiểm, gần nhất phía trước Long Thệ Sơn thám hiểm nhân số, so dĩ vãng nhiều hơn gấp ba."

"Vậy là tốt rồi."

"Còn muốn tiếp tục đầu tư a?"

"Không cần, không sai biệt lắm nên kết thúc."

Thanh âm kia âm lãnh nói nói, " chúng ta ném đi vào tiền há lại dễ cầm như vậy? Hắc hắc, rất nhanh, bọn hắn liền biết . . ."