Chương 599: Network thăng cấp !
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trần Phong một mặt mộng ép nhìn lấy không gian giả lập.
 
 	Mảnh này không gian giả lập đúng thuộc về may mắn quang hoàn   đặc thù thế giới, hắn ở chỗ này mở ra một cái giả lập   thế giới, dùng để phụ trợ may mắn quang hoàn tính toán.
 
 	Ở chỗ này, hắn có thể nhìn thấy may mắn quang hoàn   hết thảy tin tức !
 
 	Trị số may mắn. . .
 
 	Thôi diễn. . .
 
 	Cùng linh   tồn tại.
 
 	Nhưng mà, hiện tại cái gì cũng bị mất.
 
 	Từ khi xuyên qua trở về, không gian giả lập liền đủ bộ rỗng, bất quá đây vốn chính là bình thường, bởi vì xuyên qua thời điểm, Trần Phong dùng hết   làm cho có may mắn giá trị ! Cho nên hắn vẫn cho là, trị số may mắn khôi phục, nơi này chẳng mấy chốc sẽ khôi phục bình thường, nhưng mà. . .
 
 	Không có !
 
 	Nơi này vẫn như cũ một phiến hư vô.
 
 	Trị số may mắn   số lượng. . .
 
 	Hắn sáng tạo số lượng cơ, tử mẫu cơ chờ một chút hết thảy phụ trợ may mắn quang hoàn kiểm trắc đồ vật cũng toàn bộ biến mất.
 
 	"Linh?"
 
 	Trần Phong nếm thử hô Hoán Linh.
 
 	"Ở đây."
 
 	Linh   Quang Ảnh Tại Hắc Ám hiển hiện.
 
 	"Nơi này thế nào?"
 
 	Trần Phong kỳ quái.
 
 	"Giống như tại tiến hóa."
 
 	Linh cau mày, cũng rất buồn rầu.
 
 	"Tiến hóa?"
 
 	Trần Phong có chút phương, may mắn quang hoàn thế mà còn có thể tiến hóa?
 
 	"Đúng vậy đây."
 
 	Linh gật gật đầu, "Tựa hồ cùng ngài đột phá đến cấp S có quan hệ."
 
 	"Cấp S. . ."
 
 	Trần Phong có chút kỳ quái, "Thế nhưng là ta vừa đột phá thời điểm trị số may mắn vẫn còn a."
 
 	"Ừm.
 
 	"
 
 	Linh nói nói, " ngài chờ một lát, ta xem một chút. . . A, đúng tại trở lại cái thế giới này   trong nháy mắt, nơi này mới bắt đầu tiến hóa, hẳn là cảm ứng được một ít lực lượng."
 
 	Cảm ứng !!!
 
 	Trần Phong bỗng nhiên giật mình.
 
 	Chỉ có ở cái thế giới này mới có thể cảm ứng được sao?
 
 	Hắn bỗng nhiên cảm giác được, mình cho tới nay đều không để ý đến may mắn quang hoàn, cái này ban đầu ở nhà mình thế giới nhặt được đồ vật, có thể ở chỗ này vượt thế giới sử dụng !
 
 	Loại lực lượng kia. . .
 
 	Tuyệt không phải thật đơn giản năng lượng có thể hình dung.
 
 	Kiếp trước, gen thời đại, thế giới khác. . .
 
 	Trần Phong đi qua không mấy địa phương, may mắn quang hoàn đều có thể bình thường sử dụng, nhưng là cũng chỉ thế thôi, mà tới được thăng cấp thời điểm, cũng chỉ có cái thế giới này có thể tiến hành.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Có hay không có thể hiểu thành: Cái đồ chơi này ở cái thế giới này mới có thể network? Cái thế giới này tồn tại cái nào đó phát xạ tín hiệu nguyên đồ vật, tại tiêu tán thuộc về may mắn quang hoàn   lực lượng.
 
 	Trần Phong không biết, nhưng là căn cứ suy đoán của hắn, rất có thể.
 
 	Mà cái này. . .
 
 	Liền đúng may mắn quang hoàn   đầu nguồn !
 
 	Chờ các loại, cái kia may mắn thạch vì sao lại ra hiện tại hắn kiếp trước   thư viện? Rõ ràng là cái thế giới này đồ vật, lần này cái gọi là thăng cấp lại là cái gì?
 
 	Vì cái gì đến cấp S liền có thể thăng cấp?
 
 	Trần Phong bỗng nhiên tìm ra, mình tựa hồ chạm đến một thứ gì đó, những này nguyên bản rất bình thường, nhưng là mình chưa bao giờ chú ý tới đồ vật.
 
 	Những này mình vốn nên đã sớm chú ý tới đồ vật.
 
 	Trước kia mình chưa bao giờ nghĩ tới.
 
 	Hoặc là nói. . .
 
 	Cũng căn bản không có hướng cái này phương diện nghĩ.
 
 	"Là bởi vì thực lực quá yếu, cảnh giới không đủ a?"
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Hắn vươn tay, cổ tay tại hư ảo cùng trong hiện thực lập loè, lại khôi phục bình thường.
 
 	Cấp S. . .
 
 	Đến cùng đúng một cái như thế nào đặc thù   cảnh giới?
 
 	Trần Phong không biết, may mắn quang hoàn   bỗng nhiên thăng cấp, đối với hắn mà nói, có chút không phải lúc, nhưng là thăng cấp loại chuyện này, chung quy không phải chuyện xấu a?
 
 	Ngươi thế nhưng là may mắn quang hoàn, cũng không phải Ios !
 
 	Hi vọng sẽ không giảm xuống hiệu quả đi. . .
 
 	Trần Phong tự lẩm bẩm.
 
 	"Giảm xuống hiệu quả hẳn là sẽ không đây."
 
 	Linh nhướng mày lên, "Ta có thể cảm giác được nó tăng lên, thăng cấp hẳn là sẽ tại gần đây hoàn thành, hiệu quả hẳn là sẽ tăng cường rất nhiều, nhưng là thăng cấp trong lúc đó, may mắn quang hoàn không cách nào sử dụng."
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong cười khổ.
 
 	Nếu như đi Yêu tộc trước đó cũng vô pháp thăng cấp hoàn thành, hắn coi như thật lạnh. Đối mặt một cái cấp S   bá đạo, không có một chút trị số may mắn làm át chủ bài, trong lòng của hắn không chắc.
 
 	"Chẳng qua nếu như cung cấp một số cùng loại Linh Hải gỗ loại hình đồ vật. . ."
 
 	Linh nghĩ nghĩ, "Có lẽ có thể tăng tốc tốc độ lên cấp."
 
 	Linh Hải gỗ !
 
 	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.
 
 	Đúng  , làm sao đưa cái đồ chơi này quên   đây? Lúc trước may mắn quang hoàn   mấy lần tiểu đề thăng, cũng là dựa vào Linh Hải gỗ, lúc trước vì   một mấy Linh Hải gỗ, hắn nhưng là tốn sức tâm cơ. Bất quá hắn đang chuẩn bị dùng trị số may mắn đang tìm kiếm, bỗng nhiên tìm ra, trị số may mắn căn bản là không có cách sử dụng.
 
 	". . ."
 
 	Trần Phong cười khổ, "Quên   cái này gốc rạ  ."
 
 	"Ta đi thử một chút."
 
 	Linh cười dịu dàng    nói nói, " ta mặc dù không cách nào sử dụng may mắn quang hoàn   lực lượng, nhưng là rất kỳ quái, ta đối với tất cả ẩn chứa may mắn đông Tây Đô rất mẫn cảm đây. . ."
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Linh   cảm ứng mở ra.
 
 	Tại nàng   cảm ứng, một số mơ mơ hồ hồ điểm sáng nhỏ xuất hiện, mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng là chỉ cần có đại khái   phương vị, như vậy đủ rồi.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong trước mắt sáng rõ.
 
 	Hắn bây giờ thực lực Vấn Đỉnh, cơ hồ không ai có thể ngăn lại hắn.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong những ngày này bắt đầu quét ngang toàn thế giới các ngõ ngách, đem tất cả ẩn chứa may mắn đồ vật, vô luận có phải hay không Linh Hải gỗ toàn bộ làm đi qua, đem trị số may mắn hấp thu ! Cứ việc thăng cấp không có hoàn thành, nhưng là hắn rõ ràng cảm giác được linh   quần áo nhìn qua càng có chất cảm giác  .
 
 	Quả nhiên có hiệu quả.
 
 	Chỉ là đáng tiếc, không có tìm ra hoàn chỉnh Linh Hải gỗ.
 
 	"Loại đồ vật này vốn là hi hữu."
 
 	Linh lắc đầu, Linh Hải thân gỗ liền truyền thuyết, cũng có thể bị tuỳ tiện phá hủy, có thể tìm tới lưu lại   một điểm việc nhỏ không đáng kể, đã đủ rồi.
 
 	Tiếp tục !
 
 	Trần Phong điên cuồng thu liễm.
 
 	Chỉ là.
 
 	Liền tại hắn trước khi rời đi, như cũ không có hoàn thành thăng cấp.
 
 	May mắn quang hoàn   thế giới, như cũ âm u đầy tử khí, chỉ có linh ngẫu nhiên đi ra nói một câu, sầu mi khổ kiểm, hiển nhiên cũng không thích cái này trống rỗng thế giới.
 
 	"Còn có bao nhiêu?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Không biết."
 
 	Linh Nhất mặt mờ mịt, "Chỉ là cảm giác được nhanh, nhưng là lúc nào. . ."
 
 	Linh lắc đầu, nàng cũng vô pháp xác định thời gian.
 
 	"Xem ra lần này chỉ có thể dựa vào chính mình."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Gen Công Hội nhiều như vậy siêu cấp A đỉnh phong còn không sợ, mình một cái đường đường cấp S, trên lý luận   nhân loại đệ nhất cao thủ, sợ cọng lông?!
 
 	Nhưng mà.
 
 	Nói là nói như vậy, thế nhưng là Trần Phong dù sao cũng là một cái giả cấp S !
 
 	Liền cùng không có dung hợp cấp A gen   cấp A, Trần Phong đến hiện tại cũng không có hiểu rõ, cấp S   lực lượng, đến cùng đúng cái thứ đồ gì !
 
 	Hắn hiện tại, vẻn vẹn so siêu cấp A đỉnh phong mạnh lên một số mà thôi.
 
 	Cái này hay vẫn là đơn thuần trên lực lượng   ưu thế.
 
 	Trần Phong tự tin, lực lượng của mình, đơn thuần năng lượng, tuyệt đối xong bạo tất cả siêu cấp A ! Nhưng là, siêu cấp A đỉnh phong y nguyên có vô số thần bí khó lường   năng lượng !
 
 	Lại hoặc là cùng loại Khổng Bạch loại này không lọt vào mắt năng lượng đặc thù năng Lực.
 
 	Dù là ngươi cấp S đều vô dụng !
 
 	Trước kia có may mắn quang hoàn làm át chủ bài, UU đọc sách www. uukan Shu. com Trần Phong tự nhiên không cố kỵ gì, hiện tại may mắn quang hoàn nghỉ cơm, hắn mỗi một bước đều phải cẩn thận !
 
 	Nhất là. . .
 
 	Đối thủ lần này, đồng dạng là cấp S !
 
 	Đây cũng là Trần Phong mãnh liệt yêu cầu chủ động tham dự   nguyên nhân, hắn nhất định phải tự mình mở mang kiến thức một chút cấp S thủ đoạn, mở mang kiến thức một chút cấp S chân chính lực lượng !
 
 	Gen Công Hội vì Yêu tộc   gen, mà hắn, vì lực lượng !
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Tại viện binh. . .
 
 	Bộ ngoại giao môn   cố gắng dưới, nhân loại cùng Cổ Tộc đạt thành chung nhận thức.
 
 	Từ Cổ Tộc điều động mấy vị đồng dạng siêu cấp A đỉnh phong cường giả, tạo thành tổng cộng mười hai người ở bên trong   siêu cấp liên minh tiểu đội, đi săn giết cấp S Yêu tộc !
 
 	Nhân loại, Cổ Tộc lần đầu liên hợp hành động bắt đầu.