Chương 501: Điên cuồng thí nghiệm
 
 	Thí nghiệm rất nguy hiểm.
 
 	Năng lượng khảo thí, cần sử dụng vô số khác biệt liều thuốc, không cùng loại loại   gen thuốc thử hoặc là kích thích phương thức, mức độ nguy hiểm to lớn, Trần Phong căn bản không dám cầm người bình thường làm thí nghiệm.
 
 	Trần Phong cho Vương Thuần cùng nhỏ các tỷ tỷ nhận thực sự giảng giải một chút thí nghiệm   trình tự cùng khả năng mong muốn   kết quả, những chuyện này rất trọng yếu, hắn nhất định phải nói rõ ràng.
 
 	"Ta cũng không biết có thể sẽ tạo hậu quả gì."
 
 	"Hiện tại chỉ có thể sử dụng các loại khác biệt   gen thuốc thử, sau đó quan sát siêu   lực lượng là không bị kích hoạt."
 
 	Trần Phong thành thật trả lời.
 
 	Vương Thuần nhất cuối cùng vẫn là không có cự tuyệt.
 
 	Không hắn.
 
 	Yêu tộc cùng Cổ Tộc   giáng lâm, để toàn bộ thế giới cũng thay đổi bộ dáng, hắn quá rõ ràng chuyện này đối với nhân loại   ý nghĩa, mà lại, mấu chốt nhất một điểm. . .
 
 	Hắn tin tưởng Trần Phong !
 
 	Từ hắn nhận biết Trần Phong đến nay, gia hỏa này sáng tạo ra bao nhiêu kỳ tích?
 
 	Hắn nói có thể, vậy thì nhất định có thể !
 
 	Đương nhiên. . .
 
 	Nếu như cùng hắn nhà   nhỏ tỉ tỉ bảo trì cự ly thì tốt hơn.
 
 	Vương Thuần nghĩ như thế đến.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Trần Phong cảm kích.
 
 	Trước đưa điều kiện thỏa đàm, Trần Phong chính thức bắt đầu khảo thí.
 
 	Đối với bọn hắn những hạng mục này nhà nghiên cứu, gen Công Hội cùng chế tác hiệp hội cơ hồ là mở ra tất cả gen thuốc thử   quyền sử dụng hạn , mặc cho bọn hắn sử dụng !
 
 	Trần Phong trực tiếp tất cả có thể kích thích có thể lượng biến hóa   gen thuốc thử toàn bộ làm ra !
 
 	Khảo thí bắt đầu !
 
 	Cái thứ nhất.
 
 	PHỐC !
 
 	Một bình bình gen thuốc thử phân biệt tiêm vào cho mấy cái nhỏ tỉ tỉ, ký lục nghi trung thực   ghi chép năng lượng phản ứng biến hóa, cái thứ nhất gen thuốc thử, vô hiệu !
 
 	Siêu   lực lượng, cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	"Cái thứ hai."
 
 	Trần Phong rất bình tĩnh   tiến hành xuống một cái, từ bắt đầu cái này thí nghiệm thời điểm, là hắn biết, đây cũng không phải là một ngày có thể hoàn thành.
 
 	Rất nhanh, cái thứ hai gen thuốc thử lần nữa chứng minh vô hiệu.
 
 	"Cái thứ ba !"
 
 	"Cái thứ tư !"
 
 	. . .
 
 	Thí nghiệm không gián đoạn   làm xuống dưới.
 
 	Trần Phong   mục đích rất đơn giản: Thông qua không ngừng   hướng dẫn cùng kích thích năng lượng, lấy ra những khả năng kia gây nên "Siêu" lực lượng   gen thuốc thử !
 
 	Ba ngày sau.
 
 	Cái thứ nhất có thể dụ phát siêu   gen thuốc thử xuất hiện, cứ việc duy trì trạng thái vẻn vẹn chỉ có 0. 0001 giây !
 
 	Chỉ là, cái này gen thuốc thử vẻn vẹn đối đãi Thần Y hữu hiệu, Trần Phong nếm thử dùng cái này gen thuốc thử đối đãi cái khác nhỏ tỉ tỉ sử dụng, không có bất kỳ cái gì phản ứng.
 
 	Chứng nhận vô hiệu !
 
 	Đây chính là Trần Phong tìm kiếm khác biệt năng lượng nguyên nhân.
 
 	Gen thời đại năng lực ngàn vạn, Trần Phong không có khả năng nghiên cứu ra đối với cái nào đó năng lực tạo tác dụng gen thuốc thử, cho nên mới cần điểm giống nhau cái chủng loại kia kích thích !   mấy lần, cũng lần lượt phát hiện mấy lần tình huống tương tự, đều là đối đãi người nào đó hữu hiệu, đối đãi những người khác không có bất kỳ cái gì hiệu quả.
 
 	Thẳng đến ——
 
 	Ngày thứ bảy thời điểm, cái thứ nhất toàn phương vị kích thích siêu lực lượng   gen thuốc thử xuất hiện.
 
 	Cứ việc cực kỳ ngắn ngủi.
 
 	"Thành công!"
 
 	"Cái thứ nhất thông dụng tính kích thích gen thuốc thử xuất hiện."
 
 	"Tiếp tục thời gian không đến một phần vạn giây, thời gian quá ngắn, nếu như không phải chuyên môn dùng kiểm trắc siêu   ký lục nghi nhìn chằm chằm, căn bản không phát hiện được !"
 
 	"Đề cao liều thuốc."
 
 	Trần Phong nếm thử đề cao gấp mười lần kích thích hiệu quả.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Nhỏ tỉ tỉ treo.
 
 	Tại siêu cao độ năng lượng kích thích dưới, nhỏ tỉ tỉ ánh mắt một trắng bệch, trực tiếp treo, hóa thành vô số năng lượng tiêu tán, để Trần Phong nửa ngày đều không lấy lại tinh thần.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Đề cao liều thuốc đúng khó tin cậy nhất   khảo thí phương thức.
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	"Đem cái này gen thuốc thử trước ghi chép, trực tiếp bắt đầu nếm thử cái khác gen thuốc thử."
 
 	Trần Phong hạ lệnh.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Thí nghiệm lần nữa bắt đầu.
 
 	Lần này, vẫn như cũ đúng bình thường nhất Sơ cấp khảo thí, tất cả kết quả khảo nghiệm đều sẽ ghi lại trong danh sách, cho dù là đơn nhất tạo tác dụng gen thuốc thử cũng đều bị ghi chép.
 
 	Ròng rã một tháng, Trần Phong mới thí nghiệm hoàn tất, một tháng điên cuồng, thu hoạch tương đối khá.
 
 	Thần Y, nhưng kích thích xuất siêu lực lượng   gen thuốc thử, tổng cộng 162 loại.
 
 	Thần Uy,
 
 	Nhưng kích thích xuất siêu lực lượng   gen thuốc thử, tổng cộng 155 loại.
 
 	. . .
 
 	Các loại.
 
 	Mỗi cái nhỏ tỉ tỉ đều có tương ứng số liệu ghi chép, mà cuối cùng, có thể thông dụng, có thể tại tất cả nhỏ tỉ tỉ thể nội kích thích xuất siêu lực lượng, cũng chỉ có mười lăm loại !
 
 	Cái này, mới là Trần Phong   mục tiêu !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người kích phát siêu, thời gian đều ngắn đến không đủ một cái chớp mắt, nếu không có chuyên môn dùng kiểm trắc máy móc, chuyên môn chăm chú nhìn, thậm chí cảm giác không thấy !
 
 	"Rút ra bọn chúng hạch tâm vật liệu, lần nữa tiến hành khảo thí."
 
 	Trần Phong không chút do dự.
 
 	Nếu như nói, vòng thứ nhất khảo nghiệm là vì khảo thí ra gen thuốc thử, như vậy vòng thứ hai khảo thí, chính là vì khảo thí ra chân chính vật liệu !
 
 	Những gien này thuốc thử, đến cùng đúng vì cái gì có thể dụ phát siêu?
 
 	Cái nào đó cơ sở vật liệu?
 
 	Cái nào đó phục sinh nhân tố?
 
 	Đây đều là Trần Phong cần khảo nghiệm.
 
 	Một lần.
 
 	Hai lần.
 
 	Ba lần. . .
 
 	Trần Phong lại một lần nữa bắt đầu điên cuồng khảo thí.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Hắn tại mười lăm loại gen thuốc thử, chọn lựa hai mươi hai loại vật liệu, chính là cái này hai mươi hai loại vật liệu, để gen thuốc thử có được   siêu   lực lượng !
 
 	"Nếu như cái này hai mươi hai loại vật liệu dung hợp. . ."
 
 	Trần Phong ý tưởng đột phát.
 
 	Sau đó hắn không chút do dự nếm thử đem tất cả vật liệu dung hợp một chỗ, cùng một chỗ cho nhỏ tỉ tỉ phục dụng, sau đó nhỏ tỉ tỉ không chút do dự. . .
 
 	Cúp !
 
 	"Thất bại rồi hả?"
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Vương Thuần bất đắc dĩ nhìn lấy hắn, chỉ có thể nghỉ ngơi một lát, lần nữa đưa nhỏ tỉ tỉ triệu hoán đi ra.
 
 	"Ngươi có thể hay không ổn nặng một chút."
 
 	Vương Thuần thở dài.
 
 	"Đã rất chững chạc."
 
 	Trần Phong nói thẳng.
 
 	"Liền coi như các nàng đúng Bất Tử Chi Thân, cũng không thể chơi như vậy a, lại nói, ta nói bao nhiêu lần, ta không đúng nhỏ tỉ tỉ triệu hoán khí !!!"
 
 	Vương Thuần kháng nghị.
 
 	"Hặc hặc, ta làm sao lại. . ."
 
 	"Ai?"
 
 	Trần Phong trước mắt bỗng nhiên sáng lên.
 
 	Bởi vì lần này ngẫu nhiên tỉ lệ   điều phối phương thức dưới, Thần Uy nhỏ tỉ tỉ vậy mà không có chết, mà lại thành công kích phát nửa mili giây siêu   lực lượng !
 
 	Cứ việc thời gian y nguyên rất ngắn, nhưng là đã so trước đó cường đại   không biết bao nhiêu lần !
 
 	Có tiến bộ !
 
 	Trần Phong kích động.
 
 	Hắn biết, chỉ cần đem cái này hai mươi hai vật liệu, UU đọc sách www. uukan Shu. com thông qua một loại nào đó phối phương chế tác được, hình thành một cái có thể kích phát siêu lực lượng   gen thuốc thử !
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Siêu liền cách đại gia không xa.
 
 	Bởi vì lần này   thành công, thí nghiệm tiến độ, trong nháy mắt hơn phân nửa !
 
 	"Thành công!"
 
 	Trần Phong cuồng hỉ.
 
 	Phía dưới, hắn chỉ cần nghiên cứu ra đối ứng phối phương, cũng đủ để hoàn thành nghiên cứu, đương nhiên, một bước này, cũng là hạng mục quá trình bên trong nhất rất khó   một màn !
 
 	Phối phương   nghiên cứu chế tạo, mới là khó khăn nhất !
 
 	Ròng rã hai mươi hai loại vật liệu !
 
 	Loại kia tỉ lệ cao? Loại kia tỉ lệ thấp? Chất lỏng hay vẫn là khí thể? Cần chất xúc tác a? Cuối cùng điều phối nồng độ bao nhiêu, cần cái khác điều hòa tề a?
 
 	Các loại.
 
 	Sử dụng vật liệu nội bộ, cái kia một đoạn gen mới là cần nhất !
 
 	Khó càng thêm khó.
 
 	Trần Phong không chỉ có muốn từ kho gen bên trong tuyển chọn gen thuốc thử, gen thuốc thử bên trong tuyển chọn vật liệu, hiện tại càng phải từ trong tài liệu, lựa chọn đoạn gien !
 
 	Chỉ có tìm tới đối ứng đoạn gien, chính xác kích hoạt, mới có thể thành công !
 
 	"Tới đi."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Cái này phương diện   nghiên cứu, thậm chí ngay cả máy mô phỏng đều không thể xây dựng.
 
 	Bởi vì vì rễ bản không có ai biết, cái nào đó vật liệu nhiều như vậy 1% hoặc là ít như vậy 1%, sẽ tạo thành cái gì đáng sợ ảnh hưởng, mà tận đến giờ phút này, Trần Phong mới đem ánh mắt nhìn về phía trị số may mắn.
 
 	Vì giờ khắc này, hắn chờ lâu lắm rồi !
 
 	Vì tiết kiệm trị số may mắn, trong thời gian này ngoại trừ đại phương hướng   phán đoán cần tiêu hao 1 điểm, cái khác bất kỳ tình huống gì dưới, hắn căn bản không dám sử dụng !
 
 	Bởi vì một khi trước đó sử dụng trị số may mắn, hiện tại chỉ có thể mắt mù  .
 
 	Mà giờ khắc này, đi qua hơn một tháng   thí nghiệm, hắn nguyên bản cơ hồ thấy đáy   trị số may mắn, rốt cục tích lũy đến đầy đủ   số lượng !
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Trước mắt Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	Trần Phong không chút do dự bắt đầu thôi diễn phối phương !
 
 	May mắn quang hoàn !
 
 	Mở ra !