Nghiệm chứng thành công.
 
 	Mình thực lực, quả nhiên là tăng gấp bội tính chất!
 
 	Chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, để Nguyên Anh tiểu nhân đi theo chính mình cùng một chỗ thi triển, liền có thể bộc phát ra vượt quá tưởng tượng uy năng, chỉ là, thứ này đến cùng là cái gì?
 
 	Trần Phong chính mình cũng không rõ ràng.
 
 	Bọn hắn đã từng nghiên cứu qua giác tỉnh giả, giác tỉnh giả tuyệt không loại vật này.
 
 	Nhưng là có thể khẳng định là, thứ này không còn là may mắn thần lực, vận rủi thần lực loại này những người khác lực lượng, mà là độc thuộc về Trần Phong mình lực lượng!
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong cảm xúc bành trướng.
 
 	Như vậy
 
 	Liền là như thế nào tăng lên.
 
 	Thực lực của hắn hiện tại đã lần nữa hạ xuống, về tới thức tỉnh ngũ đoạn, cự viên cung cấp tạm thời ta chỉ là tạm thời, mà lại tạm thời có chút quá mức.
 
 	Ba giây?
 
 	Xem xét chính là chân nam nhân.
 
 	Mà lúc này, cự viên cũng có chút mộng bức, hắn nhìn xem trong tay còn thừa lại một cây dược thảo, nhìn nhìn lại nơi xa ngã xuống từng dãy cây cối, lúc nào, cái đồ chơi này hiệu quả mạnh mẽ như vậy rồi?
 
 	Hắn trong trí nhớ, giống như chỉ là tăng lên thức tỉnh nhất đoạn đại khái không đến hai đoạn?
 
 	Làm sao cảm giác. . .
 
 	Cái này tăng lên trọn vẹn mười đoạn uy năng?
 
 	Hắn có chút xem không hiểu.
 
 	Thật giống như rõ ràng ăn một nắm rau hẹ hơi bổ dưỡng thân thể một cái, không nghĩ tới hội phát huy ra Viagra hiệu quả. . .
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Cự viên ánh mắt này, để hắn có chút phương.
 
 	"Thứ này chỉ có ba giây?"
 
 	Hắn cầm qua cự viên trong tay dược thảo.
 
 	"Ừm."
 
 	Cự viên nghĩ nghĩ, có chút trầm thấp nói ra: "Nếu như hiệu quả tốt,
 
 	Sớm bị bách thảo tộc chiếm. . ."
 
 	Cũng thế.
 
 	Trần Phong nhịn không được cười lên.
 
 	Hắn xem như đúng hai chủng tộc này có nhất định hiểu rõ.
 
 	Hai cái chủng tộc kỳ thật đều là viên hầu tộc, bởi vì khoảng cách gần, thường xuyên tranh đoạt tài nguyên, tự nhiên là tử địch!
 
 	"Ngươi muốn tăng lên, chỉ muốn xử lý bách thảo tộc."
 
 	Cự viên khẳng định, "Bọn hắn cướp đoạt tài nguyên, đầy đủ để ngươi tăng lên ba cái đẳng cấp!"
 
 	Ba cái đẳng cấp. . .
 
 	Trần Phong ánh mắt lửa nóng.
 
 	Ba cái đẳng cấp, liền có thể tăng lên tới thức tỉnh tám đoạn! Tám tám sáu tư, ân. . . Trần Phong liếm liếm bờ môi, hắn đã có chút không thể chờ đợi.
 
 	Nhưng mà, đáng tiếc là, trước lúc này, bọn hắn muốn đối mặt bách thảo tộc thủ lĩnh, cái kia cộng minh nhất đoạn!
 
 	Trần Phong rất nhanh tỉnh táo lại.
 
 	Tương lai là mỹ hảo, nhưng là điều kiện tiên quyết là hèn mọn phát dục, đừng sóng.
 
 	"Ngươi đừng khuyến khích ta."
 
 	Trần Phong nhìn cự viên một chút, "Nếu như có thể đánh, ta tự nhiên sẽ đánh, Cộng Minh Giả một đoạn thực lực ngươi không phải không biết, so hiện tại ta còn mạnh hơn chút."
 
 	"Phải."
 
 	Cự viên thần sắc ảm đạm.
 
 	Xem ra cái này Trần Phong thực lực là thật không được.
 
 	Cộng Minh Giả. . .
 
 	Thần lực. . .
 
 	Bọn hắn thật một cơ hội nhỏ nhoi đều không có sao?
 
 	Hắn rõ ràng, lần này tài nguyên bị cướp đi, bách thảo tộc đám kia yếu gà tất nhiên hội nhanh chóng phát triển, mà bọn hắn đã mất đi tài nguyên, cũng tiến vào phát triển thung lũng kỳ, sau đó, chậm rãi, không còn có chống lại bách thảo tộc năng lực, thậm chí có khả năng, qua một thời gian ngắn, bọn hắn liền sẽ bị bách thảo tộc đồ sát!
 
 	Nghĩ tới đây, cự viên không cam lòng xiết chặt song quyền.
 
 	Trần Phong không để ý tới hắn.
 
 	Đại lực viên tộc quần tình trạng không tốt, nhưng là cũng không thể nghe cự viên lắc lư trực tiếp đi chịu chết, hắn nhất định phải cam đoan chính mình có đủ thực lực mới có thể đi.
 
 	Bất quá. . .
 
 	Trần Phong nhìn trong tay dược thảo.
 
 	Bởi vì cái này thời đại, rất nhiều thứ đều là thần lực tẩm bổ, cho nên đều ẩn chứa đặc thù lực lượng, đây cũng là những này giác tỉnh giả có thể tăng lên căn nguyên.
 
 	Trần Phong ngây người, không phải là bởi vì lực lượng của nó, mà là bởi vì cái đồ chơi này rất quen thuộc.
 
 	Quen thuộc đến. . .
 
 	Trần Phong gắt gao nhìn chằm chằm căn này dược thảo.
 
 	Cứ việc cái đồ chơi này bắt đầu phát sáng, cứ nói bắt đầu có được nhàn nhạt thần lực, nhưng là nếu như đem những này năm lông đặc hiệu toàn bộ hủy bỏ, nó tựa hồ chính là Lam Diệp cỏ?
 
 	Trần Phong sớm nhất kỳ học tập gen chế tác thời điểm dược thảo.
 
 	Lam Diệp cỏ là một loại gen thuốc thử chủ yếu vật liệu, tác dụng yếu ớt tăng thực lực lên! Đây là sớm nhất kỳ, tại yếu đáng thương thời điểm, thường dùng dược thảo.
 
 	Mà bây giờ. . .
 
 	Trần Phong con mắt bỗng nhiên trừng lớn.
 
 	Thức tỉnh giai đoạn, là một cái đặc thù giai đoạn.
 
 	Nhưng là không hề nghi ngờ chính là, thức tỉnh giai đoạn, là toàn bộ thần minh thời đại điểm xuất phát, mà Lam Diệp cỏ những vật này đâu? Hiển nhiên cũng là thời đại này rất yếu dược thảo.
 
 	Đây hết thảy. . .
 
 	Tựa hồ để Trần Phong tâm thần rung động.
 
 	Nếu như lúc trước Lam Diệp cỏ chế tác gen thuốc thử có thể để người tăng lên, như vậy, hiện tại ẩn chứa thần lực Lam Diệp cỏ, chế tác gen thuốc thử, phải chăng có thể để giác tỉnh giả tăng lên?
 
 	Trần Phong nghĩ tới chỗ này liền miệng đắng lưỡi khô.
 
 	Lam Diệp cỏ!
 
 	Gen chế tác!
 
 	Hết thảy ở thời điểm này trở nên rõ ràng.
 
 	Lúc trước, gen chế tác kỹ thuật, đến thức tỉnh giai đoạn, bỗng nhiên trở nên rất gian nan, tất cả dĩ vãng gen chế tác kỹ thuật toàn bộ mất đi hiệu lực, toàn bộ gen chế tác hiệp hội cơ hồ sụp đổ, về sau Trần Phong ngạnh sinh sinh thông qua địa phương khác tìm được một chút biện pháp, mới khiến cho gen chế tác chậm rãi thúc đẩy.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Đây quả thật là gen chế tác vấn đề sao?
 
 	Nếu như. . .
 
 	Nếu như là tài liệu vấn đề sao?
 
 	Nếu để cho những tài liệu này bị thần lực tẩm bổ một chút, phải chăng liền đúng giác tỉnh giả hữu dụng đâu?
 
 	Trần Phong ngẫm lại liền kích động không thôi.
 
 	Gen chế tác là hắn nghề cũ, cứ việc về sau cải tiến qua đặc thù gen chế tác thuật hắn không hiểu quá nhiều, nhưng là trước lúc này, cơ hồ tất cả gen chế tác. . .
 
 	Hắn toàn bộ nắm giữ!
 
 	Coi như không có có may mắn vòng sáng, hắn vẫn là gen chế tác tông sư!
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	"Tới đi!"
 
 	Trần Phong tràn ngập chờ mong.
 
 	Lam Diệp cỏ, cùng mấy cái phụ trợ vật liệu, đủ để chế tạo ra cấp thấp nhất một cái gen thuốc thử, Levitra gen thuốc thử, tác dụng lâm thời tăng lên nhất định sức chiến đấu.
 
 	Về phần tại sao gọi cái tên này. . .
 
 	Trần Phong đã từng suy tư qua, về sau mới nghĩ đến, khả năng cái này phối phương developer, vốn là muốn khai phát những vật khác tới, bởi vì ngoài ý muốn mới làm thành chiến đấu loại hình gen thuốc thử.
 
 	"Hi vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."
 
 	Trần Phong hai mắt như điện.
 
 	Hắn để hầu tử nhóm đem phụ cận tất cả dược thảo thu thập tới, cuối cùng từ bên trong tìm tới một chút đủ để thay thế nguyên bản dược thảo, có khả năng hiệu quả so trước kia còn mạnh mẽ hơn.
 
 	Ông
 
 	Trần Phong bắt đầu gen chế tác.
 
 	Chỉ là.
 
 	Trần Phong không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu, thuốc kia trong cỏ ẩn chứa bành trướng lực lượng, cơ hồ khiến hắn sụp đổ, lực lượng kinh khủng kia, dùng thật lâu mới ngăn chặn!
 
 	"Những tài liệu này. . ."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Hắn xem như minh bạch.
 
 	Cho dù hắn có được tông sư cấp gen chế tác kỹ thuật, cũng nhất định phải cẩn thận, không phải kỹ thuật phương diện sẽ xuất hiện chỗ sơ suất, mà là nhất định phải khống chế lại những tài liệu này!
 
 	Cũng may.
 
 	Levitra gen thuốc thử chung quy là nhất cỡ nhỏ gen thuốc thử.
 
 	Rất nhanh, Trần Phong chế tác thành công.
 
 	Một uổng nhạt chất lỏng màu xanh lam tại lá sen bên trong lóe ra quang huy.
 
 	Sau đó, Trần Phong không thể không đối mặt một vấn đề mới nương, nơi này căn bản không có gen thí tề bình tử, hắn ngay cả giả đều không cách nào giả!
 
 	"Chỉ có lá sen sao?"
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	"Ừm."
 
 	Cự viên rất thâm trầm trả lời nói, " chúng ta chùi đít cũng là dùng cái này."
 
 	". . ."
 
 	Trần Phong im lặng, "Vất vả."
 
 	Được rồi.
 
 	Thử trước một chút hiệu quả.
 
 	Không có gen thuốc thử, cái đồ chơi này cũng liền không cách nào bảo tồn, Trần Phong dứt khoát một ngụm trút xuống.
 
 	Ừng ực!
 
 	Giống như giống như lửa thiêu lực lượng tuôn ra nhập thể nội.
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ khí tức nháy mắt trút xuống.
 
 	Trần Phong thể nội nháy mắt bộc phát ra một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi, rất là doạ người, cuồng bạo khí tức, để cự viên chờ tộc nhân đều kinh hãi liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Liền không có sau đó.
 
 	Levitra gen thuốc thử bộc phát trong nháy mắt im bặt mà dừng.
 
 	"Thuốc giả?"
 
 	Đám người có chút mộng.
 
 	Không.
 
 	Cự viên nhìn kỹ một chút Trần Phong, phát hiện cứ việc kia cỗ cuồng bạo khí tức đã rời đi, nhưng là Trần Phong thực lực, vẫn là có trình độ nhất định tăng lên.
 
 	Cứ việc. . .
 
 	Cũng không tính mạnh.
 
 	Ông
 
 	Trần Phong vươn tay.
 
 	Hắn cảm nhận được tự thân lực lượng cường đại thức tỉnh mười đoạn.
 
 	Không sai.
 
 	Levitra gen thuốc thử, trong nháy mắt, tăng lên trọn vẹn ngũ đoạn lực lượng! Cái này đang thức tỉnh người giai đoạn mà nói, cơ hồ là nghiền ép tính chất cường đại!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Đúng cự viên loại này bản thân đã đầy đủ cường đại người đến nói, khả năng, dù sao hắn nguyên bản liền 20 đoạn uy năng, ngũ đoạn cũng chỉ là tăng lên một phần tư.
 
 	Nhưng là đúng Trần Phong đến nói, tăng lên một lần.
 
 	A, không đúng.
 
 	Bản thể thực lực tăng lên một lần, kia thực lực tổng hợp. . .
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Oanh!
 
 	Hắn không chút do dự xuất thủ.
 
 	Một cổ lực lượng cường đại hiện lên, thể nội tiểu nhân cùng hắn động tác giống nhau, trong nháy mắt chấn động.
 
 	Oanh!
 
 	Sức mạnh đáng sợ càn quét.
 
 	Trước mắt tất cả cây cối chấn động loạn chiến, điên cuồng lắc lư, đại lực viên tất cả tộc nhân rung động nhìn xem một màn này, đây là bọn hắn chưa bao giờ thấy qua cây chấn. . .
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Cây cối điên cuồng rung động.
 
 	Một lát sau, im bặt mà dừng.
 
 	"Ai?"
 
 	Cự viên gãi gãi đầu.
 
 	Bởi vì những cây cối kia mặc dù run đều rất lợi hại, nhưng là thế mà không có vỡ.
 
 	Cái này cái này cái này. . .
 
 	Cái này tình huống như thế nào?
 
 	Tất cả viên hầu cũng là một mặt mờ mịt.
 
 	Phải biết, Trần Phong nguyên bản tùy tiện một quyền đều có thể đánh nát cây cối, mà bây giờ, phục dụng kia chất lỏng về sau, càng giống là cùng những này cây cối xoa bóp? ? ?
 
 	Cho nên, cái kia đáng chết chất lỏng, chỉ là gia tăng khí thế, lực lượng ngược lại thấp xuống?
 
 	Bọn hắn như là phỏng đoán.
 
 	Mà lúc này, một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, tất cả cây cối hôi phi yên diệt, nương theo lấy kia cỗ thanh phong hóa thành hư không.
 
 	"Tê "
 
 	Đại lực viên tất cả tộc nhân hít một hơi lãnh khí.
 
 	Cự viên càng là con mắt trừng lớn, không dám tin nhìn xem một màn này.