Lôi Xà gen phối phương

Khó dễ độ: Tứ tinh

Loại hình: Đặc thù

Tác dụng: Tinh Thần lực dẫn bạo về sau, tạo thành to lớn tổn thương.

Giới thiệu: Thông qua Lôi Xà tinh huyết tinh luyện mà thành, cần các loại vật liệu kích phát ra Lôi Xà trong gen lực lượng thần bí, mà tạo ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

—— ——

Màn sáng.

Lôi Xà gen thuốc thử bộ dáng trong hư không lấy Quang Ảnh hình thức không ngừng hiện ra , có thể thấy rõ ràng thuốc thử bên trong, một đầu màu xanh trắng Lôi Điện tạo thành tiểu xà không ngừng du tẩu, tách ra lực lượng làm người ta sợ hãi. Đây không phải gen dung hợp thuốc thử, mà là đặc thù loại hình hàng dùng một lần.

Uy lực kinh người ! Chế tác độ khó càng là kinh người !

Chẳng trách hồ nhân viên công tác kinh ngạc, nàng mỗi ngày có thể nhìn thấy rất nhiều người tới nơi này tiến hành gen chứng nhận, nhưng là lựa chọn loại này tứ tinh cũng thuộc về độ khó cao gen phối phương, đó là gần như không tồn tại. Phải biết, lựa chọn một cái thích hợp chiến đấu phối phương, có thể tiết kiệm hơn trăm vạn tài chính.

Mà cái này phối phương?

Rất có thể căn bản là học không được !

Mà lại mặc kệ đúng từ bắn vọt Sơ cấp chế tác thuật hay vẫn là kiếm tiền đến xem, loại này đặc thù loại hình tứ Tinh cấp phối Phương Đô không phải lựa chọn tốt. Bởi vì từ ban sơ sinh ra bắt đầu, loại này độ khó cao phối phương, chính là vì một loại nào đó đặc biệt nhu cầu tồn tại, căn bản không thích hợp bình thường học tập.

"Lôi Xà gen độ khó rất cao."

Nhân viên công tác lần nữa xác nhận, "Phối phương số liệu không cách nào giao dịch, chỉ có chính ngài có thể học tập, ngài khẳng định muốn lựa chọn cái này phối phương sao?"

"Xác định."

Trần Phong không chút do dự.

"Được rồi."

Nhân viên công tác khẽ gật đầu.

Cứ việc nàng không đồng ý, nhưng là nàng không có tư cách chất vấn chế tác sư quyền lợi.

"Xoát !"

Vô số Quang Ảnh lưu chuyển.

Trần Phong màn ánh sáng vô số số liệu hiện lên, Lôi Xà gen mang theo khổng lồ số liệu đang ở không ngừng chuyển dời đến hắn cổ tay mang bên trong, cái này chính là cái này thời đại phối phương số liệu, từ vật liệu đồ hình đến phản ứng trình tự, vật phẩm bình thường căn bản là không có cách tiếp nhận loại này to lớn lượng tin tức.

Rất nhanh.

Số liệu truyền thâu hoàn tất.

Tứ Tinh Lôi rắn gen phối phương, tới tay !

"Làm xong."

Trần Phong nhịn không được kích động.

Đây chính là tứ tinh phối phương a, mặc dù không có đạt được Ngũ Tinh phối phương có chút tiếc nuối, nếu như nếu như mỗi cái phối Phương Đô đúng loại trình độ này, hắn chỉ cần năm cái phối phương liền có thể đạt tới hai mươi cái Tinh cấp, chỉ là Tân Tú thi đấu báo danh tư cách tính là gì?

Đương nhiên.

Loại chuyện này hắn cũng liền ngẫm lại.

Căn cứ hắn giải, tứ tinh cùng Ngũ Tinh phối Phương Đô thuộc về cực kỳ trân quý, liền xem như cấp độ F gen phối phương, cũng không đúng người bình thường có thể lấy được.

"Há, đúng, thành vì Trung cấp chế tác sư cũng thưởng phối phương sao?"

Trần Phong đột nhiên hỏi.

"Sẽ không."

Nhân viên công tác nói khẽ: "Thành vì Trung cấp chế tác sư lại ban thưởng một số trân quý vật liệu."

"A."

Trần Phong tiếc nuối.

Quả nhiên.

Mình cả nghĩ quá rồi sao?

Cấp E gen phối phương càng thêm trân quý, nếu như là cao Tinh cấp phối phương càng là giá trên trời, liền xem như gen hiệp hội cũng sẽ không cho phổ thông chế tác sư mở ra.

Bất quá, cho dù là lần này cũng đầy đủ.

Trần Phong kích động.

Ngũ Tinh đặc thù gen thuốc thử, đến cùng có như thế nào uy lực?

Hắn có chút không kịp chờ đợi.

Trần Phong đi ra ngoài, đang chuẩn bị rời đi nơi này, một người mặc gen hiệp hội chế phục trung niên nhân đi tới, trên mặt ý cười vươn tay: "Xin hỏi đúng gen chế tác sư Trần Phong sao?"

"Ừm."

Trần Phong đáp.

"Ta chờ ngươi đã lâu."

Trung niên nhân cười to: "Ngươi tốt, ta đúng gen hiệp hội độc quyền thuyết minh viên Trương Vĩ, lần này không mời mà tới, đúng về Mộc Hùng thứ ba biến dị gen sự tình."

Trần Phong tâm thần lập tức nghiêm nghị, thân phận bại lộ?

"Ngài yên tâm,

Trước mắt chỉ có ta biết."

Trương Vĩ cười cười, "Về phần tại sao có thể phát hiện ngươi thân phận? Kỳ thật rất đơn giản, người bình thường người dựa vào con mắt phân rõ thân phận, mà chúng ta chế tác sư, dựa vào là chính là Tinh Thần lực ! Tại chế tác sư trong mắt, mỗi người Tinh Thần lực đều có chỗ khác biệt , có thể tuỳ tiện phân biệt ra được thân phận."

"Đào giáo sư vì giảm xuống xử phạt, đem mua sắm Mộc Hùng thứ ba biến dị thuốc thử đưa đến gen chế tác hiệp hội, mà ngươi vừa rồi chế tác ba bình Mộc Hùng gen cùng thứ ba biến dị gen đi lên Tinh Thần lực cực kỳ tương tự, cho nên. . ."

Trương Vĩ giải thích nói.

Thì ra là thế.

Trần Phong giật mình.

"Lần này không mời mà tới, cũng là vì Đào giáo sư sự kiện kia."

Trương Vĩ cười nói: "Chuyện này đưa tới tiếng vọng rất lớn, làm cho lấy chúng ta hi vọng mau chóng đem Mộc Hùng thứ ba biến dị gen ghi lại trong danh sách, làm ban thưởng, chúng ta lại ban thưởng ngươi 10 vạn nguyên tiền thưởng. Đương nhiên, phối phương sở thuộc quyền hay vẫn là trong tay ngươi, chúng ta vẻn vẹn chỉ là ghi chép."

Tiền thưởng a?

Trần Phong sợ hãi thán phục, vẻn vẹn chỉ là ghi chép, số tiền này thì tương đương với đúng tặng không, gen chế tác hiệp hội quả nhiên tài đại khí thô ! Bất quá, một khi phối phương chứng nhận, hắn thân phận. . .

Trần Phong có chút do dự.

"Nếu như ngươi lo lắng thân phận, rất không cần phải."

Trương Vĩ tựa hồ biết hắn đang suy nghĩ gì: "Nói thật, chế tác sư càng có danh tiếng càng không cách nào ẩn nấp thân phận. Nếu như muốn thành làm một cái chân chính chế tác sư, căn bản không cần ẩn tàng mình thân phận ! Một số thời khắc, danh khí mang tới chỗ tốt, nhưng xa lớn xa hơn nó mang đến phiền phức."

"Ngươi là nói. . ."

Trần Phong bỗng nhiên minh bạch .

Mình Trọng sinh một thế làm gì như thế hèn mọn?

Ẩn tàng thân phận thật có hiệu quả sao?

Vô dụng !

Hắn như vậy điệu thấp, Đào giáo sư người bên kia còn không phải tìm tới? Vương Việt còn không phải tìm tới? Cái này đặc thù thời đại, có chút năng lực căn bản khó lòng phòng bị, một mực tránh né cùng ẩn nấp căn bản vô dụng.

Muốn an toàn?

Có đôi khi danh khí mới là lớn nhất cam đoan !

Nguyên chủ nhân lúc trước chẳng phải bị tùy tiện giết chết? Thế nhưng là, nếu như bản thân hắn ủng có nhất định danh khí, có nhất định thân phận, ai dám làm loạn?

Chí ít, tại ra tay với hắn trước đó, bọn hắn lại cân nhắc một chút mình thân phận !

Ẩn nấp?

Tránh né?

Hoàn toàn vô dụng !

Để bọn hắn không dám ra tay với mình, cái này mới là Vương đạo !

Trần Phong nghĩ thông suốt.

"Như vậy, chúng ta tới nói chuyện phối phương mệnh danh?"

Trương Vĩ lộ ra tiếu dung.

"Được."

Trần Phong đồng ý.

Cuối cùng, Mộc Hùng gen thứ ba biến dị gen, bị Trần Phong mệnh danh là Mộc Hùng gen - chiến, đại biểu nó đúng cái này làm công trong gen đặc thù chiến đấu loại hình gen, đương nhiên về phần cái kia lừa bố mày tỷ lệ cùng những người khác đến cùng có thể không thể làm ra đến? Cũng không phải là Trần Phong muốn quan tâm.

Mà lúc này, thông tin cá nhân, Trần Phong tư liệu lần nữa thay đổi —— Trần Phong, Sơ cấp chế tác sư, lấy có &lt;&lt; Mộc Hùng gen - chiến &gt;&gt;. Cái kia đặc hữu tin tức, để hắn từ phổ thông Sơ cấp chế tác sư loại trổ hết tài năng, UU đọc sách www. uukan Shu. net về sau nếu như muốn trình báo thành quả nghiên cứu cũng sẽ càng thêm dễ dàng.

"Danh khí a?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Cái này đúng một thanh kiếm hai lưỡi, như thế nào nắm chắc, đều xem mình, chỉ cần mình vận doanh thoả đáng, rõ ràng lợi nhiều hơn hại.

"Ngươi lựa chọn tứ tinh phối phương là vì gen Tân Tú thi đấu a?"

Trương Vĩ bỗng nhiên cười nói.

"Liền rõ ràng như vậy sao?"

Trần Phong yên lặng.

"Đương nhiên không biết."

Trương Vĩ lắc đầu: "Nếu như là người bình thường, ta căn bản sẽ không nghĩ như vậy, nhưng là ngươi thế nhưng là mới nhập môn liền khai sáng mới gen thiên tài, ta tin tưởng tiềm lực của ngươi."

"Có lẽ đúng vận khí a?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

"Vận khí cũng là thực lực một bộ phận."

Trương Vĩ đương nhiên nói: "Đầu năm nay bối cảnh đều là thực lực một bộ phận, vận khí vì sao không phải?"

Trần Phong yên lặng, không phải sao?

"Ngươi nếu như thực sự thiếu khuyết phối phương. . ."

Trương Vĩ trầm ngâm một lát: "Ngươi có thể nhìn xem gen chế tác hiệp hội ủy thác, có một ít cần cầu tương đối cao ủy thác, đều sẽ tuyên bố đến bên này."

"Ồ?"

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Cáo biệt Trương Vĩ, Trần Phong trong đại sảnh lật ra gen chế tác hiệp hội ủy thác bảng.

Xoát !

Liên tiếp ủy thác đổi mới.

Tuyệt đại đa số đều là gen định chế, chuẩn bị kỹ càng vật liệu, thỉnh cầu gen chế tác sư chế tác một loại nào đó gen, một lần bao nhiêu tiền vân vân, còn có yêu cầu nhất định phải thành công đợi lát, nhiều loại ủy thác, Trần Phong trực tiếp đưa ban thưởng sàng chọn thành Ngũ Tinh phối phương, trước mắt ủy thác trong nháy mắt chỉ còn lại có một cái.

"Đây là. . ."

Trần Phong trước mắt lập tức sáng lên.