Chương 452: Baom ! Baom ! Baom !
 
 	"Thời gian không nhiều lắm."
 
 	Trần Phong nhìn nhìn thời gian.
 
 	Hắn biết, nếu như hắn một mực lưu tại nơi này, đợi cái gần nửa tháng cái gì, cái gì đều có thể làm được, nhưng là, hắn không có thời gian !
 
 	'Bỉ Ngạn sơn' sự kiện, hắn cuối cùng chỉ là cái khách qua đường.
 
 	Hắn lấy cấp B   thực lực, trà trộn tại bọn này 'Cấp A quần thể', hơi không cẩn thận liền đúng thịt nát xương tan, căn bản không dám chân chính lại săn giết sơn Hải Thú !
 
 	Hắn chỉ có thể lấy người đứng xem góc độ đến giao dịch.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Cuối cùng không đợi được.
 
 	"Muốn hay không dùng trị số may mắn?"
 
 	Trần Phong nhìn một chút mình còn sót lại   bốn trăm điểm, do dự một chút, cuối cùng lắc đầu, hắn lưu lại   trị số may mắn không nhiều, Tinh Thành chiến dịch sắp bộc phát, hắn nhất định phải lưu lại đầy đủ   trị số may mắn.
 
 	"Xem ra chỉ có thể từ bỏ biến dị khả năng."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	"Linh, chuẩn bị chế tác gen đi."
 
 	Trần Phong mở miệng nói.
 
 	"Được rồi."
 
 	Linh chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Trần Phong cầm lấy tinh huyết, đang chuẩn bị bắt đầu chế tác, bỗng nhiên, nơi xa qua tới một cái bóng người quen thuộc, khiêng một đầu còn nhỏ sơn Hải Thú ném qua.
 
 	"Ta muốn đổi gen thuốc thử."
 
 	*
 
 	Cùng một thời gian.
 
 	Bỉ Ngạn sơn một chỗ.
 
 	Mai lão cũng đang không ngừng tích súc thực lực.
 
 	Có rất nhiều, nếu như đem nơi này xem như một trò chơi hoạt động, tại những người khác tân tân khổ khổ   giết quái thu hoạch hoạt động điểm tích lũy thời điểm, Mai lão đồng chí liền đúng đang cày phân ! Hắn dùng một loại gần như gian lận phương thức, xoát vô số hoạt động điểm tích lũy, đến hối đoái sơn hải gen thuốc thử.
 
 	Hắn đơn giản liền đúng bg   tồn tại !
 
 	Một ngày thời gian, Mai lão đã tích lũy vô số màu đỏ tiểu cầu.
 
 	"Có thể xuất thủ."
 
 	Mai lão cảm xúc bành trướng.
 
 	Hắn tin tưởng, lần này không ai có thể ngăn lại mình.
 
 	Thế là.
 
 	Lòng tin mênh mông Mai lão lần nữa xuất phát.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Vị này hòa ái Lão Nhân Gia biến thành tạc đạn cuồng ma, trên đường đi trí mạng bởi vì Tử Sơn Hải Thú bóng màu hồng thể, ngạnh sinh sinh   oanh ra một mảnh Tân Thế Giới !
 
 	Hô ——
 
 	Gió lạnh thổi qua.
 
 	Bị tạc ra   một mảnh hỗn độn, trọng thương địch nhân hóa thành hạt tiêu tán.
 
 	62% !
 
 	Mai lão yên lặng tính toán mình   độ dung hợp.
 
 	Bỉ Ngạn sơn rất lớn, Mai lão động tĩnh bên này cũng không có gây nên người khác chú ý, hắn yên lặng sửa đổi, lần nữa hướng về mục tiêu kế tiếp xuất phát !
 
 	Quá yếu   địch nhân sớm bị hắn tiêu diệt.
 
 	Bây giờ lưu lại, kém nhất đều là cấp A trung kỳ, chí ít nắm giữ một cái màu đỏ tiểu cầu ! Cho nên Mai lão xuất thủ, bình thường đều phi thường cẩn thận !
 
 	Tỉ như ——
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Hai cái màu đỏ tiểu cầu đồng thời công kích.
 
 	Người kia giật nảy mình, vội vàng né tránh, màu đỏ tiểu cầu   né tránh cũng không tính khó, nhưng là bởi vì phạm vi nổ quá lớn, nhất là hai cái đồng thời xuất thủ, hắn coi như tránh thoát một kích trí mạng, thương thế thảm trọng. Đương nhiên, hắn cũng sẽ không chú ý tới, cái kia Cự Thạch tấm chắn đã bị tạc hủy. . .
 
 	"Ai?"
 
 	Hắn móc ra màu đỏ tiểu cầu, cảnh giác   nhìn lấy bốn phía.
 
 	Rống ——
 
 	Một tiếng gào thét.
 
 	Một đầu sơn Hải Thú từ đằng xa xuất hiện, sự chú ý của hắn trong nháy mắt nhìn sang.
 
 	Mà vừa lúc này, một cỗ hàn phong từ một chỗ khác bay tới, như thế bình thản, như thế thoải mái dễ chịu, để cho người ta tại trong lúc bất tri bất giác liền hóa thành vô số hạt.
 
 	"Cái này cái gì. . ."
 
 	Hắn một câu còn chưa có nói xong đã tử vong.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Mai lão cuồng hỉ.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Cái này màu đỏ tiểu cầu kinh người đáng sợ !
 
 	Nhất là tại sơn Hải Thú cùng trí mạng hạt phối hợp, đơn giản không gì làm không được ! Nghĩ tới đây, hắn đối đãi vị kia vinh dự chế tác sư trong lòng tràn ngập cảm kích.
 
 	Phía dưới. . .
 
 	Liền đúng của hắn sân nhà  .
 
 	"Đi !"
 
 	Mai lão khôi phục tự tin.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Hắn một đường oanh sát, ngạnh sinh sinh đánh ra một mảnh con đường.
 
 	Mà hắn cuối cùng năng lực   dung hợp, cũng đang không ngừng tiêu thăng, 63%. . . 74%. . . 80%. . . Dung hợp tốc độ tăng lên nhanh chóng, để hắn mừng rỡ không thôi.
 
 	Càng có là.
 
 	Hắn trên đường, tìm ra thực sự có người thành công bắt được còn nhỏ sơn Hải Thú !
 
 	"Thế mà thực sự có người bắt được?"
 
 	Mai lão rung động.
 
 	Xa xa nhìn lại, cái kia rõ ràng là cả một cái gen tiểu đội, trọn vẹn bốn cái cấp A chiến binh gien, hai cái cấp B chiến binh gien, khiêng một đầu ngủ say   còn nhỏ sơn Hải Thú.
 
 	"Hặc hặc, chúng ta khẳng định là cái thứ nhất thành công."
 
 	"Cái kia màu đỏ tiểu cầu hay vẫn là rất hữu dụng."
 
 	"Chớ khinh thường, nói không chừng có người âm thầm đánh lén."
 
 	"Sợ cái gì? Ha ha, lấy tiểu đội chúng ta   thực lực, bọn hắn đi lên liền là chịu chết."
 
 	Mấy người vừa đi vừa nói.
 
 	Ha ha.
 
 	Mai lão lạnh lùng nhìn chăm chú lên.
 
 	Nhiệm vụ bản thể đúng hắn tuyên bố, cứ việc ban thưởng phong phú, nhưng là những phần thưởng này, thế nhưng là Mai lão chuẩn bị cho mình, căn bản không có ý định lưu cho những người này !
 
 	Để bọn hắn xuất hiện, chỉ là cho mình làm pháo hôi mà thôi !
 
 	Muốn hoàn thành nhiệm vụ của ta?
 
 	Ngây thơ !
 
 	Mai lão nhìn xem trong tay màu đỏ tiểu cầu, nhìn nhìn lại số lượng của địch nhân, "Liền các ngươi  ."
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Quen thuộc bạo phá vang lên.
 
 	"Địch tập !"
 
 	Rít lên một tiếng, còn chưa đình chỉ, nương theo lấy sơn Hải Thú   gầm rú cùng lạnh gió đang gào thét, thế giới tựa hồ tại trong tích tắc an tĩnh lại, vô số hạt ánh sáng tiêu tán.
 
 	Chỉ là.
 
 	Để Mai lão rung động đúng, cái kia trong gió lạnh, lại có người còn sống.
 
 	"Cút!"
 
 	Một tiếng bạo ngược   rít gào.
 
 	Cái kia cầm đầu cấp A hậu kỳ, cái kia tráng hán khôi ngô, ngạnh sinh sinh một quyền đem sơn Hải Thú đánh bay, ánh mắt lạnh như băng vượt qua trùng điệp trở ngại, rơi xuống Mai lão trên người.
 
 	"Đúng ngươi đang giở trò."
 
 	Hắn hai mắt như điện.
 
 	"Thế mà bị phát hiện."
 
 	Mai lão tâm thần run lên.
 
 	Những này chiến binh gien, UU đọc sách www. uukan Shu. com nhất là gen tiểu đội thực lực lại khủng bố như thế.
 
 	Xoát !
 
 	Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	Đại hán kia lại hoành không đánh tới.
 
 	"Không thể lưu thủ  ."
 
 	Mai lão hít sâu một hơi, hắn biết mình thực lực, nếu như đối kháng chính diện, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của người này, cho nên, chỉ có một cái biện pháp  .
 
 	"Đây là ngươi bức ta  ."
 
 	Mai lão cắn răng.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Vô số quả cầu đỏ trên không trung nở rộ.
 
 	Cái kia vừa mới phóng tới Mai lão   đại hán con ngươi đột nhiên co vào, thân trên không trung, trên mặt càng là lộ ra   thần sắc kinh khủng, "Ngươi làm sao có thể có nhiều như vậy. . ."
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Nương theo lấy kịch liệt tiếng oanh minh, đại địa lần nữa trở về bình tĩnh.
 
 	Mai lão ánh mắt rơi xuống rơi xuống từ trên không   thi thể trên người, rất là tiếc nuối, "Tốt bao nhiêu   dung hợp vật liệu a, đáng tiếc đúng bị tạc chết. . ."
 
 	Chợt.
 
 	Hắn nhìn về phía như trước đang trong mê ngủ   còn nhỏ sơn Hải Thú.
 
 	Gia hỏa này có lẽ là bị đánh trọng độ hôn mê   dược vật, hiện tại vẫn còn ngủ say.
 
 	"Còn nhỏ sơn Hải Thú, sống. . ."
 
 	Mai lão ánh mắt sáng tỏ.
 
 	Hắn muốn cái đồ chơi này vô dụng.
 
 	Cho dù là gen công hội ban thưởng, hắn cũng không cần đi lĩnh, chỉ nếu không có ai đi hoàn thành, còn lại   tự nhiên hay vẫn là hắn, muốn thứ này để làm gì?
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Người nơi này cần !
 
 	Nhất là, vị kia gen chế tác sư !
 
 	"Hắn tựa hồ cần Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ?"
 
 	Mai lão cười.
 
 	Màu đỏ tiểu cầu   cường đại hắn đã thấy được, nếu như có thể dùng cái này nhặt được gia hỏa đổi lấy một cái màu đỏ tiểu cầu, chưa chắc không thể, về phần ban thưởng a. . .
 
 	Nhường ra đi một cái Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ không có gì.
 
 	Huống chi, cuối cùng cái kia chế tác sư có thể hay không còn sống ra ngoài hay vẫn là hai chuyện đây.
 
 	Dù sao. . .
 
 	82% nữa nha.
 
 	Mai lão khóe miệng lộ ra tiếu dung.