Oanh !

Oanh !

Hai thế giới không ngừng trùng điệp.

Dưới chân hư không biến thành giám thị mặt đất, đó là Trần Phong số duy thế giới, khiến người ta hoảng sợ đúng, một tòa cung điện to lớn từ trên trời giáng xuống !

Oanh !

Lập loè Kim Sắc cung điện.

Tại cái này kỳ quái số duy thế giới, lại là như thế dễ thấy !

Ô...ô...n...g ——

Tinh thần lấp lóe.

Tần Hải thân ảnh tại trước cung điện xuất hiện.

Cái này. . .

Đúng thuộc về hắn số duy thế giới !

"Ngươi lại có thể đem ta bức bách đến loại tình trạng này."

Tần Hải rời đi cung điện, từng bước một đi tới.

Xoát !

Xoát !

Mặt đất.

Từng khối gạch men sứ tại Tần Hải dưới chân thành hình, vì hắn cửa hàng con đường phía trước.

"Đây là. . ."

Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

Vừa đi vừa trải?

Cái này cái gì gặp quỷ lực lượng !

"Ta vốn không muốn dùng chiêu này ."

Tần Hải thần sắc lạnh nhạt.

Trong mắt.

Một vòng quỷ dị hắc khí hiện lên.

"Gia hỏa này. . ."

Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

Hắn có thể khẳng định, Tần Hải gia hỏa này nhất định có vấn đề.

Không muốn dùng chiêu này?

Vì cái gì?!

Nếu như Tần Hải số duy công thủ năng lực,

Thực sự cường hãn đến loại tình trạng này, hoàn toàn có thể cùng Trần Phong ở giữa, trực tiếp dùng số duy công thủ oanh đến đối phương nhận thua !

Dễ như trở bàn tay !

Gen bộ đồ?

Ma la?

Căn bản không cần, là hắn có thể tuỳ tiện chiến thắng !

Nhưng là. . .

Hắn hết lần này tới lần khác cuối cùng sử dụng?

Có vấn đề !

Trần Phong ánh mắt ngưng tụ.

Hắn biết, mình chỉ cần tìm xảy ra vấn đề ở nơi nào, liền nhất định có thể thắng !

Lại hoặc là. . .

"Trần Phong, gặp lại đi."

Tần Hải khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.

Xoạt!

Sau lưng của hắn.

Cái kia cung điện to lớn.

Nặng nề mà chỉnh tề tiếng bước chân truyền đến, Trần Phong ngẩng đầu nhìn lại, cái kia lại là từng bước từng bước phương trận tạo thành áo giáp binh sĩ, thuần túy dùng đoạn gien tạo thành binh sĩ !

"Giết!"

Tần Hải đưa tay.

Xoạt!

Tất cả binh sĩ thẳng hướng Trần Phong !

"Oanh !"

Trực tiếp ở giữa chấn kinh.

"Tần Hải số duy thế giới mạnh như vậy?"

"Cung điện còn chưa tính, thế mà ngay cả binh sĩ đều thành lập tốt?"

"Cái này. . ."

Đám người không thể tưởng tượng nổi.

Gen Tân Tú thi đấu đi lên mặc dù cũng có số duy công thủ xuất hiện, nhưng đúng bình thường đều đúng đơn giản công thủ tác chiến, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện như thế hoàn chỉnh số duy công thủ năng lực !

"Có lẽ. . ."

"Đây chính là Cao cấp chế tác sư cường đại?"

Có người thấp giọng nói ra.

Đám người lúc này mới nhớ tới, Tần Hải đã là Cao cấp chế tác sư !

"Muốn xuất sự tình a !"

Đám người hãi hùng khiếp vía, "Trong trận đấu Tần Hải liên tiếp bại hai lần, kém chút bị Trần Phong giết chết, mà hiện tại, Tần Hải số duy công thủ năng lực cường hãn đến tình trạng như thế, sợ là sẽ không bỏ qua Trần Phong !"

Hi vọng. . .

Không có việc gì a !

Đám người nhìn không chuyển mắt.

Mà lúc này.

Giả lập Cao ốc.

Cao Vân Phong cùng hầu sáng cũng là trước nay chưa có chú ý.

Bọn hắn hi vọng quyết thắng ra mạnh nhất chế tác sư, nhưng là cũng không hi vọng bọn hắn xảy ra chuyện, vô luận đúng Trần Phong hay vẫn là Tần Hải, đều là mạnh nhất thiên tài !

"Thực sự không được, cưỡng ép kết thúc !"

Hầu sáng lần đầu ra lệnh.

"Minh bạch."

Cao Vân Phong trầm giọng nói.

Hai cái mạnh nhất thiên tài quyết đấu, ai sẽ chiến thắng?

Tất cả mọi người rất chờ mong.

Nhưng là bọn hắn minh bạch, đối mặt chân chính số duy thế giới, đối mặt Cao cấp chế tác sư Tần Hải, đối mặt một cái cung điện to lớn, thậm chí từng nhóm binh sĩ !

Trần Phong. . .

Thật sự có phần thắng sao?

"Oanh !"

Từng nhóm binh sĩ thẳng hướng Trần Phong.

"Giao cho ngươi."

Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

HƯU...U...U !

Hồng Quang Thiểm qua.

Một đạo thẳng tắp dây đỏ tại hư không hiện lên, đem cái thứ nhất gen binh sĩ xuyên qua, sau đó lại xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường cong, đem bên cạnh binh sĩ lần nữa xuyên qua.

PHỐC !

PHỐC !

PHỐC !

Hồng quang xuyên thẳng qua mà qua.

Từng nhóm binh sĩ không ngừng ngã xuống.

Cái kia lập loè hồng quang, tại kỳ quái thế giới như thế loá mắt, thậm chí bởi vì tốc độ quá nhanh, lưu lại một chút tàn ảnh, mỗi một lần hồng quang hiện lên, đều có vô số người ngã xuống.

HƯU...U...U !

HƯU...U...U !

Lóng lánh ánh sáng đỏ.

Tần Hải thủ hạ mấy trăm tên binh sĩ, ngã xuống công kích trên đường.

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Tất cả binh sĩ hóa thành đoạn gien tiêu tán.

Đây càng giống như là cái kia một đoạn hồng quang người tú !

Rung động lòng người !

"Ngươi. . ."

Tần Hải không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy Trần Phong.

Những binh lính kia đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu hắn rất rõ, dù là tùy tiện một cái, đều có thể đem một cái vừa sáng tạo số duy thế giới tân thủ san bằng !

Triệu Thiên loại kia tiêu chuẩn gia hỏa?

Một sĩ binh đủ để !

Mà hiện tại, tất cả binh sĩ thế mà bị cái kia hồng quang xuyên qua.

Cái này đến cùng năng lực gì?!

Tần Hải lần thứ nhất cảm giác được rung động, hắn lần thứ nhất cảm giác được, cái này Trần Phong trên người tràn đầy quỷ dị cùng tà khí, so với chính mình càng thêm yêu nghiệt !

"Nhất định phải kết thúc."

Tần Hải hít sâu một hơi.

Chậm thì sinh biến, cùng cái này Trần Phong quyết đấu, biến số nhiều lắm.

Át chủ bài?

Không cần.

Như là đã đến một bước này, liền dùng thủ đoạn mạnh nhất đem gạt bỏ đi, cứ việc, đó là hắn một mực không muốn động dùng chiêu số, cứ việc. . .

Có chút nguy hiểm !

"Ô...ô...n...g —— "

Bôi đen quang thiểm qua.

Tần Hải quanh thân, bao phủ ra tầng một màu đen khôi giáp.

"Đi !"

Lóng lánh ánh sáng đỏ.

Trần Phong bao quanh hồng quang trong chớp nhoáng này thẳng hướng Tần Hải.

Nhưng mà. . .

Đinh!

Một tiếng vang giòn.

Cái kia thẳng tắp hồng quang thế mà không có đem khôi giáp đánh xuyên !

Chuyện gì xảy ra?

Trần Phong kinh ngạc, hắn cảm giác được rõ ràng Tiểu Ảnh thống khổ, cái loại cảm giác này tựa như đúng cao tốc chạy thời điểm cái mũi đụng phải thép tấm bên trên. . .

Ô...ô...n...g ——

Tiểu Ảnh ủy khuất.

"Thử lại lần nữa?"

Trần Phong đề nghị.

Đinh!

Lại là một tiếng vang giòn, Tiểu Ảnh lần nữa không công mà lui.

Chuyện gì xảy ra?!

Trần Phong chấn kinh.

Người khác chỉ cho là là đơn thuần công kích cùng phòng ngự, nhưng là Trần Phong nhưng rất rõ ràng, Tiểu Ảnh thế nhưng là có thể ăn mất gen đặc thù tồn tại, thế mà lại ăn không xong những này khôi giáp?

Là bởi vì quá kiên cố rồi?

Trần Phong hỏi hướng Tiểu Ảnh, lấy được trả lời lại là. . .

Không thể ăn !

Nói cách khác, những vật này, không phải gen !

Không phải đoạn gien, làm sao lại ra hiện tại cái thế giới này?

Trần Phong đột nhiên thanh tỉnh.

Tần Hải một mực không dám sử dụng số duy thế giới, thậm chí một mực giấu diếm vấn đề, khả năng ngay ở chỗ này, tìm xảy ra vấn đề, Tần Hải phòng ngự tự nhiên không công mà phá!

Mảnh thế giới này. . .

Trần Phong đột nhiên nhìn về phía Tần Hải sau lưng, cái kia cung điện to lớn !

Tiểu Ảnh !

HƯU...U...U !

Lóng lánh ánh sáng đỏ.

"A."

Tần Hải chỉ là cười lạnh một tiếng.

Muốn công phá cung điện phòng ngự?

Ngây thơ !

Phải biết. . .

Đây chính là. . .

Oanh !

Tiểu Ảnh xuyên thẳng qua mà qua.

Cái kia cung điện to lớn để lộ ra một tia ánh sáng nhạt, thế mà bị sinh sinh xuyên qua.

"Rống —— "

Tần Hải trong nháy mắt nổi giận.

"Oanh !"

Số duy thế giới rung động.

Trần Phong muốn đi nhìn một chút bên trong cung điện kia đồ vật cũng không có thấy, Bạo Tẩu Tần Hải thế mà không hiểu bạo tăng gấp mười lần, sinh sinh oanh đến Trần Phong trên người.

"PHỐC !"

Một kiếm xuyên qua.

Trần Phong.

Chết.

"Oanh !"

Số duy thế giới sụp đổ.

Đã thắng lợi Tần Hải, thế mà cưỡng ép kết thúc số duy thế giới.

"PHỐC !"

Trần Phong miệng phun máu tươi.

Thụ thương!

Cứ việc chỉ là bị chém một kiếm, UU đọc sách www. uukan Shu. net cứ việc tinh thần thể không có bị tiêu diệt, hắn y nguyên bị thương nặng, hắn không nghĩ ra đúng, vì sao Tần Hải thế mà chủ động kết thúc số duy thế giới !

Phải biết. . .

Tần Hải thế nhưng là ưu thế phương a !

Trong nháy mắt đó bộc phát lực lượng, hoàn toàn nghiền ép Trần Phong !

Chỉ cần lại có một giây, lại chém giết Trần Phong một lần, Trần Phong tinh thần thể sẽ bị trực tiếp gạt bỏ, không phải số duy thế giới tử vong, mà đúng chân chính tử vong !

Thế nhưng là. . .

Liền đúng loại tình huống này, Tần Hải chủ động kết thúc số duy thế giới?

Ngươi quả nhiên có vấn đề !

Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

Hắn rõ ràng.

Tất cả bí mật, hết thảy tất cả, đều tại tòa cung điện kia bên trong, vừa rồi cái kia sắp lộ ra chân dung, sắp để cho người ta nhìn thấy cung điện bên trong !