Âm u dưới bầu trời.
 
 	Tại vô số thần minh vây xem chiến đấu bên trong, tại cái kia rất xa góc rẽ, tại cái kia không ngừng có bóng dáng xuất hiện góc rẽ, hai bóng người chính ngồi xổm ở nơi đó, rất là đau đầu.
 
 	"Cái này kịch bản, không đúng lắm a."
 
 	Trần Phong rất ưu thương.
 
 	Kế hoạch, xuất hiện vấn đề.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Trước mặt hắn thiếu nam một mặt phiền muộn, thình lình chính là đồ đệ của hắn, Ngô Huy!
 
 	Nguy nan giáng lâm, thần minh thời đại mở ra, trừ Trần Phong bọn người bên ngoài, cũng có một chút tồn tại đặc thù, dựa vào thuộc tại cơ duyên của mình, rời đi nguy cơ!
 
 	Ngô Huy, hách nhưng chính là một cái trong số đó.
 
 	Hắn trở thành sứ đồ.
 
 	Hắn lần trước thiết kế phục kích cái kia nhanh nam.
 
 	Trần Phong cũng tại kia lần về sau, cùng hắn lấy được liên hệ, lần này, bọn hắn dự định cùng một chỗ đem tội ác thần làm cho rơi, cho nên thiết kế một chút kế hoạch.
 
 	Ân. . .
 
 	Nguyên kế hoạch kỳ thật rất đơn giản.
 
 	Thứ nhất, để trọng thương trở về diệp, cùng cao giai thần minh chiến đấu, tiêu hao hắn tất cả lực lượng.
 
 	Thứ hai, để lực lượng hao hết diệp, cùng cái gọi là bóng đen chân thân cùng phân thân theo thứ tự chiến đấu, tiêu hao lá bài tẩy của hắn.
 
 	Dạng này.
 
 	Chờ Trần Phong bọn hắn xuất hiện thời điểm, liền có thể diệt đi diệp.
 
 	Ân. . .
 
 	Rất đơn giản kế hoạch.
 
 	Dù sao, cái gọi là bóng đen, đều là Ngô Huy năng lực cùng thần lực hỗn hợp kết quả!
 
 	Hắn chỗ thả ra, đều là diệp ảo tưởng, mà lại, là dùng Ngô Huy loại kia rất yếu thần lực ngưng tụ ra, bóng đen thực lực kỳ thật cũng không tính cường đại!
 
 	Loại này kế hoạch cũng không thể một mực sử dụng, diệp cũng không phải người ngu, hội một mực mắc lừa.
 
 	Tại bọn hắn trong kế hoạch chỉ có thể dùng phân thân cùng chân thân,
 
 	Lừa gạt diệp một lần. Bọn hắn yêu cầu cũng không cao, không thể đem người ta đường đường tội ác thần xem như 2 đồ đần không phải sao?
 
 	Phía trước cũng rất thuận lợi.
 
 	'Cái bóng' xuất thủ, tiêu hao diệp át chủ bài một lần.
 
 	Đạt thành.
 
 	'Chân thân' xuất thủ, tiêu hao diệp át chủ bài một lần.
 
 	Đạt thành.
 
 	Lúc này, vốn nên Trần Phong xuất thủ, một chiêu định càn khôn thời điểm, nhưng là, để bọn hắn không nghĩ tới chính là, bọn hắn còn không có xuất thủ, kế hoạch liền thay đổi.
 
 	Ngô Huy kia vừa mới chuẩn bị dừng lại năng lực, vậy mà lại tạo ra một hình bóng!
 
 	Trần Phong mộng.
 
 	Ngô Huy cũng mộng.
 
 	Cái bóng. . .
 
 	Thế mà còn có? !
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trần Phong có chút chột dạ.
 
 	Cmn, sẽ không lại là làm giả hoá thật a? ! ! !
 
 	Lần trước.
 
 	Vì lừa giết thần minh, hắn biên tạo một cái tội ác thần cố sự, kết quả đem tất cả mọi người hố chết rồi, quả thực là trong cuộc đời điểm đen, mà lần này, cái gọi là quang ảnh cùng bóng đen. . .
 
 	"Hẳn là sẽ không a?"
 
 	Trần Phong trong lòng có chút run rẩy.
 
 	Nếu như lần này lại làm giả thành thần, hắn coi như triệt để lạnh.
 
 	"Ách, không phải."
 
 	Ngô Huy cười khổ, "Là lực lượng của ta."
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Nguyên lai là Ngô Huy chế tạo ra, vậy là tốt rồi.
 
 	Chờ chút.
 
 	Trần Phong lấy lại tinh thần.
 
 	"Ta không phải để ngươi đình chỉ sao?"
 
 	Trần Phong không hiểu ra sao.
 
 	"Vừa mới chuẩn bị dừng lại, kết quả diệp trong đầu liền tung ra như thế cái đồ chơi."
 
 	Ngô Huy cũng rất đau đầu.
 
 	"Ngươi nói là. . ."
 
 	"Cái bóng này, là diệp trong đầu xuất hiện?"
 
 	Trần Phong ngạc nhiên.
 
 	Hắn nguyên lai tưởng rằng diệp chỉ cần thấy được phân thân cùng chân thân, liền xem thấu chân tướng, chưa từng muốn. . .
 
 	"Phải nhốt rơi không?"
 
 	Ngô Huy cẩn thận từng li từng tí hỏi.
 
 	"Không, không cần."
 
 	Trần Phong khoát khoát tay, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, trong đầu hắn đến cùng đều là cái gì."
 
 	Mà hắn vừa dứt lời.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Từng cái thất thải lộng lẫy cái bóng xuất hiện.
 
 	Trần Phong cùng Ngô Huy, chính thức chứng kiến một cái, cầu vồng cái bóng đoàn sinh ra, hoặc là, càng chuẩn xác mà nói, có thể xưng hô bọ họ là, phi ngựa ánh đèn tử đoàn.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Ngô Huy: ". . ."
 
 	Bọn hắn có thể nói cái gì?
 
 	Không hổ là thần minh sao?
 
 	Liền ngay cả sáng tạo cái bóng đều so Trần Phong có cá tính!
 
 	"Ta nhiều nhất chế tạo quang ám cái bóng, ngươi xem một chút người ta. . ."
 
 	Trần Phong thổn thức không thôi.
 
 	Ngô Huy: ". . ."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	Ngô Huy có chút bận tâm.
 
 	"Xem một chút đi."
 
 	Trần Phong nhìn chăm chú nơi xa.
 
 	Hắn hiện tại, cũng không biết diệp đến cùng nghĩ như thế nào.
 
 	. . .
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Khi mấy cái kia cái bóng xuất hiện thời điểm, diệp rốt cục điên cuồng.
 
 	"Ha ha."
 
 	"Ta liền biết."
 
 	"Ngươi tuyệt đối sẽ không yếu như vậy!"
 
 	"Sáng Thần tên vương bát đản kia, đã lưu lại át chủ bài nhằm vào ta, làm sao lại yếu như vậy! Cái kia quang ảnh mạnh như vậy, bóng đen làm sao lại yếu? !"
 
 	"Ha ha ha."
 
 	"Đây mới là lá bài tẩy của ngươi sao?"
 
 	Diệp phẫn nộ.
 
 	Hắn rất tức giận.
 
 	Hắn cảm thấy mình lại bị bóng đen đùa nghịch.
 
 	Chân thân?
 
 	Đúng vậy, đều là chân thân!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Liền xem như chân thân, cũng có thể là vô số cái!
 
 	Phân thân là có thể tùy thời chế tạo, có thể tùy thời hủy diệt, nhưng là chân thân, thế nhưng là vĩnh cửu tồn tại, nhưng là nếu như loại này chân thân cũng có vô số cái đâu?
 
 	Gia hỏa này đã tìm đến mình, kia liền không khả năng hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn liền làm xong hi sinh mấy cái phân thân chuẩn bị.
 
 	Cái kia quang ảnh, cường đại nhất năng lực, là chính mình, mà cái này bóng đen, cường đại nhất năng lực, có lẽ là có vô số phân thân, mà những này phân thân đều là thật!
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Diệp rốt cục triệt để minh bạch.
 
 	Nếu như cái này bóng đen trước tìm chính mình, sẽ bị chính mình vài phút diệt đi, bởi vì hắn cái bóng mặc dù nhiều, nhưng là thực lực bình thường, căn bản không phải đối thủ mình!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Nếu để cho quang ảnh đầu tiên là hao tổn tận mình lực lượng, bóng đen lại đến. . .
 
 	"Ha ha."
 
 	Diệp rốt cuộc hiểu rõ.
 
 	Từng đợt từng đợt đến tiêu hao lá bài tẩy của mình!
 
 	Cái này bóng đen, giỏi tính toán.
 
 	Chỉ là.
 
 	Thật có lỗi.
 
 	Đã ta nhìn ra, liền sẽ không cho ngươi cơ hội này.
 
 	Diệp trong mắt lãnh mang hiện lên.
 
 	"Ra đi."
 
 	Diệp hít sâu một hơi, quyết định không còn bảo lưu thực lực.
 
 	Bởi vì không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Tiếp tục giữ lại thực lực, ngược lại sẽ bị cái này đáng chết bóng đen, từng đợt từng đợt tiêu hao hết, cuối cùng tươi sống đùa chơi chết, nếu như thế, còn không bằng triệt để diệt đi hắn!
 
 	Oanh!
 
 	Quang ảnh nổ tung.
 
 	Diệp thể nội chỗ sâu nhất lực lượng như ẩn như hiện.
 
 	Ông ——
 
 	Nhàn nhạt quang huy ngưng tụ.
 
 	"Ra đi."
 
 	Hắn một tiếng gầm nhẹ.
 
 	Một đạo kỳ dị tia sáng trong tay lấp lóe, cái này là nhân quả tuyến, đủ để đem những cái kia cái bóng kết nối, sau đó đem bọn hắn toàn bộ lôi ra đến, không sai! Hắn định dùng mình lực lượng, đem địch nhân sinh sinh bức đi ra! Đây là thuộc về hắn sau cùng át chủ bài! Đây cũng là diệp chưa hề dám sử dụng lực lượng!
 
 	Một cái. . .
 
 	Hai cái. . .
 
 	Ba cái. . .
 
 	Mười cái. . .
 
 	. . .
 
 	Cuối cùng, vậy mà trọn vẹn hơn hai trăm cái cái bóng xuất hiện, mà lại đều là khác biệt nhan sắc!
 
 	Chung quanh những cái kia thần minh sợ ngây người.
 
 	Những cái bóng này. . .
 
 	"Rất tốt."
 
 	Diệp ngược lại cười, "Các ngươi rốt cục ra."
 
 	"Có thể bức ta đi đến một bước này. . ."
 
 	"Ngươi rất đáng gờm rồi."
 
 	"Phải biết, liền xem như quang ảnh, cũng bất quá là để ta trọng thương mà thôi, hơn nữa còn chỉ là đơn thuần trên nhục thể thương thế, mà ngươi. . . Ha ha."
 
 	"Không hổ là Sáng Thần chế tạo ra."
 
 	"Bất quá."
 
 	"Dừng ở đây rồi."
 
 	"Là thời điểm, để các ngươi, mở mang kiến thức một chút, ta có thể đối kháng Sáng Thần lực lượng."
 
 	Diệp tự lẩm bẩm.
 
 	Oanh!
 
 	Sức mạnh đáng sợ càn quét.
 
 	Kia vừa rồi kết nối cái bóng tia sáng, lặng yên không tiếng động chấn động.
 
 	Ông ——
 
 	Ông ——
 
 	Khiến người kinh dị sự tình phát sinh.
 
 	Những cái kia kết nối cùng một chỗ cái bóng, vậy mà tại sát na hôi phi yên diệt, là chân chính hóa thành tro bụi, phiêu tán trong không khí, hình ảnh kia nhìn qua cực kì kinh dị.
 
 	"Kết thúc đi."
 
 	Diệp thở dài một tiếng.
 
 	Nhân quả. . .
 
 	A.
 
 	Trước mắt bao người, hơn hai trăm cái quang ảnh, tại trong bụi mù hóa thành hư không.
 
 	Rốt cục. . .
 
 	Kết thúc rồi à?
 
 	Diệp đứng dậy, quay người rời đi.
 
 	Mà liền tại cái này cái sát na, một đạo kinh người quang thiểm qua, diệp đột nhiên xoay người, thậm chí không kịp làm ra động tác khác, liền cảm giác được một cỗ cự lực xuyên ngực mà qua.
 
 	Phốc!
 
 	Cỗ lực lượng kia nháy mắt xuyên thấu ngực, chấn vỡ toàn thân.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Diệp không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt.
 
 	Trước mắt.
 
 	Xuất hiện, vậy mà là hắn quen thuộc một bóng người —— Trần Phong.
 
 	Lục soát (), nhìn đổi mới nhanh nhất sách!