Oanh!
 
 	Sức mạnh đáng sợ nở rộ.
 
 	La Nguyên lực lượng cường đại xuyên thẳng qua, đúng là xẹt qua hư không, trực tiếp giáng lâm tại vương dao chỗ phía trên cung điện! Kinh ngạc nơi này tất cả mọi người!
 
 	Hắn vậy mà tại công kích cung điện!
 
 	Hắn muốn giết vương dao?
 
 	Không.
 
 	Không có khả năng!
 
 	"Hắn không cách nào đánh tan cung điện phòng ngự."
 
 	Trần Nguyên khẳng định.
 
 	Bởi vì đây là La Nguyên chính mình thiết trí, phòng bị mình đồ vật, vì chính là để vương dao có thể an tâm lĩnh ngộ thời gian, không bị bất luận kẻ nào quấy rầy.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn.
 
 	Kia cổ lực lượng cường đại đâm vào phía trên cung điện, truyền đến một tiếng nổ ầm ầm!
 
 	Bang!
 
 	Đất rung núi chuyển.
 
 	Cung điện, không có vỡ.
 
 	Chính như Trần Nguyên nói, dù là La Nguyên cũng không thể đánh nát!
 
 	Chỉ là, theo La Nguyên công kích, cung điện kia chung quanh tất cả lực lượng đều tại thời khắc này đẩy ra, vương dao lĩnh ngộ lực lượng thời gian lại bị đánh tan!
 
 	Xoát!
 
 	Kia cỗ đáng sợ lực lượng thời gian nháy mắt tiêu tán!
 
 	Lực lượng kinh khủng kia, giống như một cỗ thủy triều, càn quét toàn bộ dị thế giới, bao trùm Thủy Tinh Cung mỗi một cái góc, tất cả mọi người, thậm chí là La Nguyên chính mình. . .
 
 	"Ngươi vậy mà!"
 
 	Trần Nguyên kinh dị.
 
 	Hắn rốt cuộc biết La Nguyên con hàng này muốn làm gì!
 
 	Thời gian loạn lưu!
 
 	Hắn sinh sinh sụp đổ vương dao tất cả thời gian lực lượng, để những lực lượng này toàn bộ tiêu tán, đem toàn bộ dị thế giới, biến thành thời gian loạn lưu, ảnh hưởng nơi này toàn bộ sinh linh!
 
 	Dị thế giới quá nhỏ.
 
 	Nhỏ đến. . .
 
 	Cỗ lực lượng này tiêu tán, sẽ trực tiếp bao trùm toàn thế giới!
 
 	Nhỏ đến.
 
 	Khi cỗ lực lượng này bao trùm toàn thế giới, nơi này toàn bộ sinh linh, căn bản là không có cách ẩn núp, tất cả mọi người sẽ bị thời gian lực lượng ảnh hưởng đến!
 
 	Không chỗ có thể trốn! ! !
 
 	"Ngươi dạng này!"
 
 	"Vương dao cái này ba mươi năm thời gian tu luyện chi lực liền uổng phí!"
 
 	Trần Nguyên gầm thét.
 
 	La Nguyên dạng này, căn bản chính là chính mình muốn chết!
 
 	Bởi vì hi vọng vương dao lĩnh ngộ lực lượng thời gian, cũng chỉ có La Nguyên! Những người khác căn bản không quan tâm, La Nguyên dạng này, vương dao tiến độ tu luyện, còn cần không biết kéo dài bao nhiêu năm!
 
 	Cái tên điên này. . .
 
 	Hắn lần này xuất hiện, mỗi một bước đều là điên cuồng!
 
 	"Ta biết."
 
 	La Nguyên cười lạnh.
 
 	Hắn hiện tại có đã thấy rõ ràng.
 
 	Thời gian?
 
 	Không trọng yếu!
 
 	Diệt Trần Phong mới là trọng yếu nhất!
 
 	Chờ Trần Phong chết rồi, hắn muốn hết thảy, tự nhiên có thể từ từ sẽ đến! Mà lần hành động này mặc dù lỗ mãng, nhưng cũng là cơ hội tốt nhất!
 
 	Một cái, diệt đi Trần Phong cơ hội!
 
 	Bằng không, để Trần Phong trốn ở Thủy Tinh Cung bên trong, không ngừng tăng lên, không chừng ngày nào liền vượt qua chính mình rồi?
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn nhất định phải diệt đi Trần Phong.
 
 	Mà dưới mắt. . .
 
 	Ha ha.
 
 	"Thời gian a."
 
 	La Nguyên cảm thụ được thời gian trôi qua, bỗng nhiên cười.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	"Thấy chẳng qua thời gian loạn lưu sao?"
 
 	Chẳng lẽ nói. . .
 
 	Trần Nguyên sắc mặt đại biến.
 
 	Thời gian loạn lưu!
 
 	Đây là cùng không gian loạn lưu hoàn toàn khái niệm khác nhau!
 
 	Bởi vì nó không thể chống cự!
 
 	Không gian loạn lưu là cái gì, rất nhiều người đều thấm sâu trong người, kia là một cái có vô số vỡ vụn không gian thế giới, nơi đó, không gian chi lực ở khắp mọi nơi!
 
 	Đủ loại không gian, đủ loại khe hở.
 
 	Nếu như không cẩn thận ngộ nhập trong đó, tùy thời có khả năng sẽ bị không gian xé rách!
 
 	Bởi vì.
 
 	Bất kỳ địa phương nào , bất kỳ cái gì thời điểm, cũng có thể bỗng nhiên băng liệt, biến thành không gian mảnh vỡ, hoặc là ngươi vị trí không gian, bỗng nhiên xé rách!
 
 	Loại địa phương kia. . .
 
 	Là cửu tử nhất sinh tuyệt địa!
 
 	Cho dù là La Nguyên, Trần Phong, loại cấp bậc này thực lực, nếu như không có may mắn vòng sáng, cũng không dám tùy tiện bước vào trong đó, bởi vì thật vô cùng nguy hiểm!
 
 	Trần Phong mấy lần giấu diếm được La Nguyên cảm giác, cũng là bởi vì trải qua không gian loạn lưu!
 
 	Mà thời gian loạn lưu. . .
 
 	Ha ha.
 
 	Không ai nghĩ kinh lịch kia gặp quỷ địa phương!
 
 	Bởi vì là thời gian loạn lưu cùng không gian loạn lưu bản chất là giống nhau, hỗn loạn! Nói cách khác, cái gọi là thời gian loạn lưu, chính là thời gian hỗn loạn địa phương!
 
 	Ở đây, thời gian tốc độ chảy, là không ổn định.
 
 	Khả năng nhanh.
 
 	Cũng có thể là chậm.
 
 	Đương nhiên, cũng có thể là bình thường.
 
 	Ở đây, thời gian phương hướng, là không bình thường.
 
 	Khả năng tiến lên.
 
 	Cũng có khả năng rút lui.
 
 	Ngươi có thể tưởng tượng đến, thời gian ngã đi là cảm giác gì sao?
 
 	Không ai muốn biết!
 
 	Mà đáng sợ nhất, là thời gian ngưng kết!
 
 	Nếu như, ngươi vận khí không tốt, ngươi chỗ khu vực, thời gian vừa lúc bị ngưng kết, như vậy, rất không may, ngươi hội vĩnh viễn ở nơi đó bị đọng lại xuống dưới.
 
 	Vô cùng vô tận.
 
 	Mà lại, những này, căn bản không thể chống cự!
 
 	Không gian loạn lưu, không gian băng liệt, ngươi đều có thể phòng ngự, nhưng là thời gian lực lượng, xuyên thấu hết thảy, căn bản không có cái gì có thể phòng ngự ở!
 
 	La Nguyên muốn làm gì?
 
 	Hắn vậy mà là muốn sụp đổ hết thảy, khởi động lại thế giới này!
 
 	Không.
 
 	Không riêng khởi động lại thế giới!
 
 	Hắn còn muốn khởi động lại toàn bộ sinh linh!
 
 	"Ngươi căn bản không biết ngươi đang làm cái gì. . ."
 
 	Trần Nguyên một tiếng gào thét.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Xoát!
 
 	Lực lượng thời gian lay động qua.
 
 	Thanh âm của hắn im bặt mà dừng, trên mặt biểu lộ bỗng nhiên trở nên hoảng sợ.
 
 	Thời gian.
 
 	Đảo lưu mười năm!
 
 	Rất không may, hắn bị lực lượng thời gian bao phủ.
 
 	Cứ việc.
 
 	Đúng bình thường đến nói, đảo lưu mười năm có thể là hạnh phúc, lại trẻ mười tuổi không phải sao? Nhưng là duy chỉ có Trần Nguyên, là một ngoại lệ, bởi vì mười năm trước. . .
 
 	Hắn căn bản không tồn tại! ! !
 
 	Ông
 
 	Vô số quang ảnh xuất hiện.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Trần Nguyên thân thể, hóa thành hạt ánh sáng, tiêu tán tại hư vô.
 
 	Cái này La Nguyên phân thân, một "chính mình" khác, cuối cùng tại lực lượng thời gian hạ, hóa thành hư vô! Một màn quỷ dị này, dọa sợ toàn bộ sinh linh.
 
 	Tất cả mọi người điên cuồng lui lại!
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Vô dụng!
 
 	Lực lượng thời gian bao trùm toàn thế giới!
 
 	Không người có thể tránh!
 
 	Xoát!
 
 	Lực lượng thời gian đảo qua.
 
 	Có ít người cấp tốc già đi, kia mỹ lệ tiểu cô nương, trong nháy mắt già sắp rời đi, có ít người, càng là trong nháy mắt liền chết già mất.
 
 	Thời gian, là sức mạnh đáng sợ nhất.
 
 	Mà có ít người, thì là biến phi thường trẻ tuổi, có tuổi trẻ ba tuổi, năm tuổi, có ít người, thì là tuổi trẻ mấy chục tuổi, trực tiếp hóa thành hư vô.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Lực lượng thời gian lay động qua, vô số người biến mất!
 
 	Mắt trần có thể thấy, mỗi cá nhân trên người đều xuất hiện khiến người hoảng sợ biến hóa.
 
 	Cỗ lực lượng kia cuốn tới, hiện lên Trần Phong bọn người, tuôn hướng Tần Hải, Khổng Bạch, thậm chí, tuôn hướng cách đó không xa La Nguyên, cùng phía sau hắn một ngàn thần minh!
 
 	Cuối cùng.
 
 	Oanh!
 
 	Cỗ lực lượng kia chấn động đến toàn bộ thế giới.
 
 	Nguyên bản dần dần sụp đổ dị thế giới, lại tại thời khắc này khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí trở nên so dĩ vãng càng thêm cường đại, toàn bộ thế giới đang không ngừng gia cố!
 
 	Một lần, gấp mười, gấp trăm lần. . .
 
 	Không có người biết dị thế giới bản thân kinh lịch cái gì.
 
 	Thời gian.
 
 	Là thần bí như vậy.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Lực lượng thời gian tiêu tán còn chưa kết thúc.
 
 	Cho dù ảnh hưởng toàn thế giới, lực lượng thời gian còn đang thay đổi cái gì.
 
 	Ông
 
 	Ông
 
 	Ông
 
 	Nhàn nhạt quang ảnh chấn động.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Kia cỗ sức mạnh đáng sợ, mới đình chỉ.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Toàn bộ dị thế giới, chỉ có một chỗ chưa hề cải biến, kia tại dị thế giới hạch tâm chỗ sâu, kia lực lượng thời gian trung tâm, kia một chỗ cung điện.
 
 	Giờ phút này lơ lửng hư không.
 
 	Vương dao ngồi xếp bằng, ở vào trung tâm nhất, giống như một tôn Chân Thần!
 
 	Nàng vẫn tại tu luyện.
 
 	Thậm chí. . .
 
 	Căn bản không có để ý tới phía ngoài bất cứ chuyện gì.
 
 	Ông
 
 	Ông
 
 	Lực lượng thời gian tại trong cung điện chảy xuôi, rốt cục không còn tràn ra, kia cỗ nhàn nhạt lực lượng vờn quanh vương dao, để vương dao giờ phút này nhìn qua như vậy lấp lánh.
 
 	Nơi này.
 
 	Thình lình đã thành dị thế giới hạch tâm!