Gen Công Hội.
 
 	Trần Phong trở về.
 
 	Hắn vốn cho là, chính mình cũng sẽ được mời cầu đi làm một chút thu phục giác tỉnh giả loại hình nhiệm vụ, nhưng là không nghĩ tới, phó hội trưởng vậy mà đem hắn cưỡng ép kêu trở về.
 
 	"Thu phục giác tỉnh giả, đó là chúng ta những người bình thường này nên làm sự tình."
 
 	Phó hội trưởng cười cười, "Ngài có chuyện trọng yếu hơn."
 
 	"Ồ?"
 
 	Trần Phong hiếu kì.
 
 	Tại thiên hạ này đại loạn hoàn cảnh lớn hạ, còn có cái gì có thể so sánh chinh phục giác tỉnh giả quan trọng hơn?
 
 	"Cái này."
 
 	Phó hội trưởng truyền cho Trần Phong một phần tư liệu.
 
 	Trần Phong liếc nhìn, lập tức trong lòng chợt lạnh, ngày, lại là cái này. . .
 
 	Phó hội trưởng ý tứ kỳ thật rất đơn giản.
 
 	Hiện tại Gen Công Hội trừ duy ổn đại cục phương hướng bên ngoài, nội bộ càng là gây dựng một cái toàn diện tăng lên bộ môn, dùng để người bảo lãnh nhóm nhanh chóng tăng lên.
 
 	Gen chiến sĩ —— siêu cấp gen chiến sĩ —— giác tỉnh giả.
 
 	Dùng càng hình tượng thuyết minh, hẳn là cấp A —— siêu cấp A —— thức tỉnh nhất đoạn.
 
 	Trần Phong lúc trước chế tác siêu cấp gen thuốc thử, làm cho tất cả mọi người có thể tăng tốc gấp mấy lần tốc độ bắn vọt đến siêu cấp A, được phong làm thần đồng dạng gen thuốc thử! Mà những này trải qua nghiên cứu khoa học cơ cấu cùng Gen Công Hội trải hàng cùng tiếp tế, hiện tại cơ hồ người người có thể dùng, mọi người tăng lên phi thường cấp tốc!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Cái này cũng vẻn vẹn chỉ là đến siêu cấp A!
 
 	Từ siêu cấp A, đến giác tỉnh giả nhất đoạn, đường phải đi còn rất dài, mà một đoạn này cảnh giới bên trong gen thuốc thử, hoàn toàn là trống không!
 
 	"Hiện tại phong ấn đã giải trừ, bình thường tăng lên tự nhiên cũng có thể đến giác tỉnh giả."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Quá chậm!"
 
 	"Khắp thế giới giác tỉnh giả bắt đầu chậm rãi xuất hiện, Hoang Cổ di vật chọn chủ mảnh vỡ càng không cần nhiều lời, những cái kia ẩn tàng cường giả cũng đang không ngừng khôi phục thực lực. . ."
 
 	"Lưu khiến nhân loại thời gian quá ngắn quá ngắn.
 
 	"
 
 	"Nếu như chờ những cái kia đạt tới cộng minh cường giả xuất hiện, hoặc là chờ cái gọi là thần minh lần nữa khôi phục, sợ là cái gì đã trễ rồi. . . Cho nên. . ."
 
 	"Chúng ta cần phải nhanh một chút đột phá."
 
 	"Chúng ta cần càng nhiều giác tỉnh giả!"
 
 	"Gen Công Hội chỉ có xuất hiện càng nhiều giác tỉnh giả, chỉ có ổn định cục diện, mới có thể duy ổn đại cục, cho nên, cái này liền cần ngài gen chế tác thuật!"
 
 	Phó hội trưởng rất là thành khẩn khẩn cầu.
 
 	Trần Phong thân phận quá khủng bố, thực lực quá khủng bố, cơ hồ không có người có thể áp chế hắn.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Hắn chỉ có thể thỉnh cầu.
 
 	Thỉnh cầu Trần Phong dùng gen chế tác thuật, trợ giúp mọi người lần nữa tăng lên.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	"Gen chế tác a?"
 
 	Trần Phong xoa xoa đầu có chút đau đầu.
 
 	"Tất cả chế tác đại sư đều nguyện ý phụ trợ ngài."
 
 	Phó hội trưởng thận trọng nói.
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong thở dài, "Thế nhưng là lĩnh vực này, trước mắt từ không có người tiếp xúc qua. . . Như thế nào bước vào giác tỉnh giả, liền xem như phong ấn giải trừ, cũng không phải một chuyện dễ dàng, ta không có thể bảo chứng thành công."
 
 	"Ta minh bạch."
 
 	Phó hội trưởng rất tán thành, "Thế nhưng là. . . Chung quy là một hi vọng không phải sao? Cho dù là một phần vạn tỉ lệ, đều có thể cứu càng nhiều người!"
 
 	Gen Công Hội mỗi thêm ra một cái giác tỉnh giả, bọn hắn liền nhiều một phần phần thắng.
 
 	Tại quả cầu tuyết hiệu ứng phía dưới, phi thường khủng bố.
 
 	Lại thêm Nhân Loại bây giờ khổng lồ nhân khẩu cơ sở, dù là lại nhỏ tỉ lệ, chỉ cần nghiên cứu ra được, bọn hắn liền có hi vọng, Nhân Loại liền có hi vọng!
 
 	"Khẩn cầu ngài nghiên cứu."
 
 	Phó hội trưởng nói.
 
 	"Ta tận lực đi, nhưng là ta không bảo đảm có thể thành công."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Phó hội trưởng cuồng hỉ, "Ta lập tức an bài cho ngài."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Hắn có thể nói cái gì?
 
 	"Thực sự là. . ."
 
 	Trần Phong cười khổ một tiếng.
 
 	Lần này là thật khổ, không phải hắn một mực nói không cách nào thành công, mà là thật có chút khó, gen chế tác mặc dù đây là hắn nghề cũ, nhưng là. . .
 
 	Trần Phong nhìn một chút âm u đầy tử khí may mắn vòng sáng, có chút tâm lạnh.
 
 	Cái đồ chơi này, giống như có lẽ đã triệt để nghỉ cơm.
 
 	"Linh."
 
 	Trần Phong thật sâu thở dài, "Ngươi đến cùng có thể hay không thăng cấp xong?"
 
 	". . ."
 
 	Linh cũng rất ủy khuất, "Ta, ta cũng không biết a."
 
 	Nàng chỉ là may mắn thạch một lần nào đó thăng cấp thời điểm sinh ra ý thức, căn bản không có tư cách khống chế may mắn thạch.
 
 	"Cái này liền phiền toái."
 
 	Trần Phong đau đầu.
 
 	Nghiên cứu gen thuốc thử có bao nhiêu khó, Trần Phong thấm sâu trong người.
 
 	Huống chi, lần này nghiên cứu tất cả mọi người chưa hề tiếp xúc qua đẳng cấp cao nhất gen thuốc thử, dùng để đột phá giác tỉnh giả cảnh giới gen thuốc thử!
 
 	Cái này sẽ là Trần Phong nghiên cứu từ trước tới nay mạnh nhất gen thuốc thử!
 
 	Đương nhiên. . .
 
 	Cũng có thể là thất bại nhất một lần.
 
 	Mặc dù gen chế tác hiệp hội vô số đại sư trợ giúp chính mình, nhưng là Trần Phong trong lòng vẫn như cũ không chắc.
 
 	Trần Phong từ cho là mình bây giờ chế tác tiêu chuẩn, liền xem như không có có may mắn vòng sáng phụ trợ, cũng có gen chế tác đại sư trình độ, thế nhưng là gen chế tác đại sư có cái cầu dùng?
 
 	Chế tác hiệp hội rất nhiều đâu tốt a? !
 
 	Lần này bọn hắn nghiên cứu mục tiêu, thế nhưng là giác tỉnh giả! ! !
 
 	Tại cấp bậc này gen thuốc thử trước mặt, cần không chỉ là thực lực, cố gắng, kiên trì, còn có điểm trọng yếu nhất, đó chính là vận khí!
 
 	Mà bây giờ. . .
 
 	Hắn thiếu nhất cũng là vận khí.
 
 	"Có biện pháp gì hay không kích thích một chút may mắn vòng sáng?"
 
 	Trần Phong nghĩ đến.
 
 	"Ngô."
 
 	Linh cố gắng suy nghĩ một lát, "Ừm, nếu như có thể tìm tới Linh Hải Mộc liền không có vấn đề."
 
 	"Linh Hải Mộc. . ."
 
 	Trần Phong cười khổ.
 
 	Hắn hiện tại không có may mắn vòng sáng phụ trợ, như thế nào tìm kiếm Linh Hải Mộc?
 
 	Vân vân. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên tâm thần khẽ động, hắn nghĩ tới một người, nhỏ Nguyệt cô nương, cái kia có thể đem nhìn thấy không thể tưởng tượng nổi Kính Tượng vẽ ra tới tiểu cô nương.
 
 	"Ta hiện tại đi tìm nàng."
 
 	Trần Phong nghĩ đến liền làm, rất nhanh tới nhỏ Nguyệt cô nương trong nhà.
 
 	"Ta thử một chút."
 
 	Tiểu nguyệt hiển nhiên cũng rất buồn rầu.
 
 	Nàng họa Linh Hải Mộc phương thức cùng Trần Phong không sai biệt lắm , bình thường phỏng đoán dựa vào đoán, chỉ là, làm nàng ngoài ý muốn chính là, nàng hội họa quá trình phi thường thuận lợi.
 
 	Những cái kia Linh Hải Mộc khả năng tồn tại địa phương, nàng nhẹ nhõm vẽ ra.
 
 	Không có bất kỳ cái gì quấy nhiễu!
 
 	"Xem ra đã không có."
 
 	Tiểu nguyệt có chút ảm nhiên lắc đầu.
 
 	Đúng thế.
 
 	Hội họa thuận lợi như vậy, nói rõ những địa phương này căn bản không có Linh Hải Mộc! Chỗ có khả năng xuất hiện Linh Hải Mộc địa phương, đều không có dù là một chút xíu.
 
 	Linh Hải Mộc. . .
 
 	Là chân chính từ trên thế giới biến mất.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Trần Phong cáo từ rời đi.
 
 	Linh Hải Mộc biến mất để hắn có chút ngoài ý muốn, xem ra tổ chức thần bí Linh Hải Mộc, lần trước thăng cấp thời điểm sở dụng Linh Hải Mộc, đã là sở hữu.
 
 	"Ngài vì cái gì không chính mình thử một chút?"
 
 	Linh đề nghị, "Ngài bây giờ cũng có gen chế tác đại sư tiêu chuẩn a."
 
 	". . ."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	"Gen chế tác đại sư tính là gì?"
 
 	"Chế tác hiệp hội mấy cái gen chế tác đại sư, sớm tại thật lâu trước đó, ta bước vào giác tỉnh giả thời điểm, liền bắt đầu nghiên cứu như thế nào đột phá sự tình, lâu như vậy không tiến triển chút nào, vừa rồi ta đã hỏi, cho dù là thức tỉnh giải phong, bọn hắn cũng không tiến triển chút nào!"
 
 	"Mà trình độ của ta, nhiều nhất cùng bọn hắn không sai biệt lắm."
 
 	"Ta liền tính quá khứ cũng chỉ có thể là sóng tốn thời gian, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Ngươi cứ nói đi?"
 
 	Trần Phong nói một hơi.
 
 	Linh im lặng.
 
 	"Cho nên."
 
 	"Hiện tại hi vọng duy nhất, chính là may mắn vòng sáng, nhất định phải nghĩ biện pháp để nha kích thích một chút, cho dù là có như vậy một nháy mắt, đều đầy đủ."
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	Hắn bắt đầu cảm thấy may mắn vòng sáng thăng cấp sự tình tràn ngập cổ quái.
 
 	. . .
 
 	Bởi vì ngủ say quá lâu!
 
 	Bởi vì quá mức quái dị, nhất là tại thần bí tiểu trấn thời điểm! Tại hồn về Hoang Cổ thời điểm, không hiểu thấu lại khôi phục một sát na. . .
 
 	Nếu như là thăng cấp trạng thái, vì sao lại bỗng nhiên khôi phục đâu?
 
 	Trong này, nhất định có vấn đề.
 
 	Trần Phong suy tư.
 
 	Bất quá nghĩ tới chỗ này thời điểm, hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, đúng vậy a, lần trước trở lại quá khứ thời điểm, may mắn vòng sáng tựa hồ khôi phục đến trạng thái tốt nhất!
 
 	Nếu như lần nữa trở lại quá khứ. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên tâm động, nghĩ đến cái gì, bản này chuyện không thể nào, bây giờ lại có một hi vọng.
 
 	"Khổng Bạch."
 
 	"Phiền phức tới một chuyến."