Chương 467: Nguyên lai phải lái xe mới được. . .
 
 	Bỉ Ngạn sơn.
 
 	Cứ việc gen công hội nhiệm vụ đã hoàn tất, nhưng là bởi vì Trần Phong Tru Thần mang tới hiệu ứng, nơi này vẫn như cũ tràn đầy lít nha lít nhít   đám người !
 
 	Mục tiêu của bọn hắn đúng sơn Hải Thú !
 
 	Mà lại ——
 
 	Không đơn thuần là còn nhỏ sơn Hải Thú, cho dù là trưởng thành sơn Hải Thú cũng không buông tha !
 
 	Chỉ cần bắt được sơn Hải Thú, chế tác thành gen thuốc thử, tương lai liền có khả năng bồi dưỡng được hướng Trần Phong dạng này lấy 'Tru Thần' làm hạch tâm   hệ thống !
 
 	Cho nên.
 
 	Vùng cấm địa này sớm đã đã mất đi ngày xưa   uy nghiêm.
 
 	Bất luận cái gì cấm địa, bị ngàn vạn người chà đạp, như thế nào còn có thể bảo trì thần bí?
 
 	Hôm nay.
 
 	Tru Thần hệ thống tạo thành ảnh hưởng toàn diện bộc phát.
 
 	Cấp A tôn quý sao?
 
 	Tôn quý !
 
 	Một cái bình thường   thành thị, nhiều nhất một hai cái cấp A, uy chấn một phương ! Thế giới loài người   thành thị thực sự quá nhiều, nhiều đến đại gia không cách nào tưởng tượng !
 
 	Cho nên. . .
 
 	Toàn thế giới các cái địa phương, các loại thế lực, đang chuẩn bị hoàn tất, rốt cục toàn diện bước vào Bỉ Ngạn sơn, như là như nước biển   biển người tuôn hướng Bỉ Ngạn sơn !
 
 	Mà lại, tất cả đều là cấp A !
 
 	Nguyên bản lưu tại Bỉ Ngạn sơn   cấp A cường giả cũng sợ tè ra quần.
 
 	"Điên rồi, toàn điên rồi !"
 
 	"Những này tới làm gì?"
 
 	"Đoán chừng cũng là vì Tru Thần hệ thống a?"
 
 	"Ta nguyên vốn còn muốn làm hai cái sơn Hải Thú xem như thu nhập thêm  ."
 
 	"Làm cái rắm, ngươi tin hay không, ngươi cho dù có sơn Hải Thú cũng gánh không được ra ngoài?"
 
 	"Cũng thế."
 
 	Đám người thở dài.
 
 	Cuối cùng, những người này quyết định từ bỏ.
 
 	Không biết bọn hắn nhân phẩm kém hay vẫn là như thế nào, hai ngày này cũng không tìm được sơn Hải Thú, dưới mắt một số đông người sóng triều hiện, càng không có cơ hội của bọn họ, cho nên chỉ có thể từ bỏ !
 
 	"Đi thôi."
 
 	"Nơi này chúng ta đã không cách nào nhúng tay vào."
 
 	Bọn hắn biết.
 
 	Nương theo a người khủng bố lưu tràn vào, Bỉ Ngạn sơn   sơn Hải Thú, chỉ sợ phải đối mặt lâm nguy   quẫn cảnh! Trong ấn tượng, lần trước xuất hiện loại chuyện này. . .
 
 	Tựa hồ hay là bởi vì một loại gọi là Huyền Tinh tuyết rùa   sinh vật?
 
 	Chỉ bất quá, lần kia là bởi vì mỹ vị, dụ phát   mọi người Ăn Hàng   bản chất, để loại kia Ô Quy trực tiếp tuyệt chủng, mà lần này, lại là bởi vì lợi ích !
 
 	"Về sau, sợ là không gặp được sơn Hải Thú  . . ."
 
 	Nương theo lấy thở dài một tiếng, bọn hắn đi.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Đại bộ đội rốt cục bước vào Bỉ Ngạn sơn.
 
 	Vô số ngày bình thường khó gặp cường giả, tại Bỉ Ngạn sơn bốn phía du tẩu, chính là vì tìm kiếm sơn Hải Thú   dấu vết, chỉ là, để bọn hắn kinh dị chính là. . .
 
 	Không có !
 
 	Một cái đều không nhìn thấy !
 
 	"Đáng chết !"
 
 	"Làm sao lại một cái đều không có?"
 
 	Đám người kinh ngạc.
 
 	Nghe nói Bỉ Ngạn sơn   sơn Hải Thú đầy đất đều là, làm sao có thể một cái đều nhìn không thấy? Chẳng lẽ đều bị Trần Phong những người kia giết sạch? Cũng không có khả năng a !
 
 	"Có thể hay không cảm ứng được nguy cơ tránh?"
 
 	Có người suy đoán, loại này sinh vật mạnh mẽ bình thường đều có thể cảm giác nguy hiểm.
 
 	"Tìm !"
 
 	Đám người quyết định tiếp tục tìm kiếm.
 
 	Bọn hắn nơi này cấp A nhiều không kể xiết, làm sao có thể tìm không thấy?
 
 	Dù là những này cấp A tìm khắp toàn bộ Bỉ Ngạn sơn, đều không có tìm được một cái sơn Hải Thú   tồn tại, thậm chí, có người phẫn nộ đem Bỉ Ngạn sơn san bằng.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Vẫn không có.
 
 	Những cái kia làm cho người trông mà thèm cùng động tâm sơn Hải Thú, tựa hồ từ bốc hơi khỏi nhân gian  .
 
 	"Thế mà thực sự không có?"
 
 	"Không phải là các ngươi chơi cái gì chuyện ẩn ở bên trong a? Nghe nói hai huynh đệ các ngươi   huyễn cảnh có thể cải thiên hoán địa, để cho người ta nhìn thấy   làm cho có đông Tây Đô đúng ảo giác."
 
 	"Tê liệt ngươi mắt mù sao? Chúng ta muốn thật có bản lãnh này cho mấy ngàn cái cấp A chế tác huyễn cảnh, tuyệt đối trước tiên xử lý ngươi tin hay không?!"
 
 	"Ngươi đến a !"
 
 	Hai người tranh đấu.
 
 	Những người khác chỉ là lạnh lùng nhìn thoáng qua, đem ánh mắt dời, những này sơn Hải Thú đến cùng tới nơi nào?
 
 	Thôi diễn !
 
 	Phân tích !
 
 	Đám người không làm cho không cần nó rất.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Trống rỗng !
 
 	Vô luận bọn hắn làm sao làm, đều nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật !
 
 	"Không nhìn rõ bất cứ thứ gì."
 
 	"Ngươi không phải danh xưng cầu Bán Tiên a, năng lực của ngươi thế mà cũng không nhìn thấy?"
 
 	"Bị che giấu."
 
 	"Che đậy?"
 
 	"Đúng vậy, ta không phải không nhìn thấy, mà là nhìn thấy đồ vật đúng một phiến hư vô."
 
 	"Cái này không hay vẫn là không nhìn thấy a?"
 
 	Đám người xem thường.
 
 	"Không giống nhau  ."
 
 	Cầu Bán Tiên khó thở, "Năng lực của ta nếu như hết thảy bình thường, đúng có thể nhìn   nhất thanh nhị sở, nhưng là nếu như không nhìn thấy, sẽ trực tiếp không cách nào nhìn thấy. Nhưng là hiện tại, ta rõ ràng nhìn thấy, nhưng lại thấy không rõ, làm cho có đông Tây Đô đúng một phiến hư vô, nói như vậy các ngươi hiểu không?"
 
 	"Cái kia không hay vẫn là không nhìn thấy a?"
 
 	Đám người xem thường.
 
 	Cầu Bán Tiên: ". . ."
 
 	"Ta để giải thích dưới."
 
 	Một cái đồng dạng có được điều tra năng lực   người nói nói, " nói đơn giản, chúng ta bình thường nhìn đông Tây Đô đúng không che, nếu như không nhìn thấy, cũng không cách nào phát ra. Mà tình huống hiện tại đúng, chúng ta có thể nhìn thấy nhưng là đánh đầy full screen gạch men. . ."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Mọi người nhất thời hiểu rõ.
 
 	Cầu Bán Tiên: ". . ."
 
 	Nguyên lai nhất định phải lái xe các ngươi mới có thể nghe hiểu đúng không?
 
 	"Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Đám người nghi hoặc.
 
 	"Tình huống tương tự, kỳ thật ta đã từng gặp được."
 
 	Có người bỗng nhiên mở miệng, "Mọi người luôn nói loại này che đậy phi thường thần bí cùng huyền ảo, có thể đỗ tuyệt nhân   hết thảy, tin tức gì cũng không chiếm được ! Nhưng là ta ngược lại cảm thấy, loại phương thức này đúng ngu xuẩn nhất, bởi vì khắp thiên hạ, giống như chỉ có một chỗ, sẽ dùng loại phương thức này !"
 
 	"Ta căn bản không cần thôi diễn liền biết là ai!"
 
 	Người kia cười lạnh.
 
 	"Ai?"
 
 	Đám người hiếu kỳ.
 
 	"Tổ chức thần bí !"
 
 	Người kia lạnh lùng nói ra.
 
 	"Nguyên lai là bọn chúng !"
 
 	Mọi người nhất thời hiểu rõ, tổ chức thần bí a. . .
 
 	Cái này nguyên bản bí ẩn tổ chức, ban đầu chỉ là gen Công Hội biết, nhưng là nương theo lấy gần nhất tổ chức thần bí mấy lần đại bạo phá sự kiện, đã không cách nào giấu diếm, người trong thiên hạ người đều biết, ai cũng biết vụng trộm có như thế một cái phần tử khủng bố tổ chức, thế là cái gì nồi đều giao cho bọn hắn  .
 
 	Chuyện lần này, vẫn là.
 
 	Đã từng mấy người bởi vì bạo phá sự kiện phân tích qua thần bí chuyện của tổ chức thời điểm nghiên cứu qua, liền đúng nhìn thấy   một phiến hư vô, mà loại phương thức này. . .
 
 	Chỉ có tổ chức thần bí mới có thể dùng !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Bọn hắn cũng sẽ không biết, loại này hư vô nhưng thật ra là Linh Hải gỗ   tác dụng. . .
 
 	"Cái tổ chức này tại tìm đường chết !"
 
 	"Nghe nói bọn hắn tổng căn cứ bị Trần Phong phát nổ, UU đọc sách www. uukan Shu. com cho nên bọn hắn tổ chức tin tức mới tiết lộ, bây giờ bị người trong thiên hạ biết, không phải còn không biết ẩn nấp bao lâu đây."
 
 	"Là được."
 
 	Đám người phẫn hận bất bình.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Bọn hắn sẽ không biết, tổ chức thần bí   bại lộ cũng không là bởi vì cái gì bạo phá, mà là đơn thuần   bởi vì Trần Phong khiêng đi tới Linh Hải gỗ, nơi này cũng không còn cách nào che đậy, sau đó liền bị người biết được.
 
 	"Ha ha, nghe nói bọn hắn tại các thành phố lớn đều có trụ sở bí mật?"
 
 	"Tựa như là."
 
 	"Cho rơi đài !"
 
 	"Thật lấy vì bọn hắn đúng dưới mặt đất   vua không ngai, Liên Sơn Hải Thú cũng dám động."
 
 	Đám người phẫn nộ.
 
 	Thế là, từ Bỉ Ngạn sơn thất vọng mà về   các cường giả, đem tổ chức thần bí lưu trên thế giới này   hạt giống, cái kia một đám phân hội, toàn bộ hủy đi !
 
 	Tổ chức thần bí lại lần nữa bị thương nặng !
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Lữ hồn bọn người thu đến tin tức này cũng là một mặt mộng bức.
 
 	Không có. . . Không có?
 
 	Đường đường tổ chức thần bí liền thật a không có?