Địa tâm.
 
 	Màu tím đen khí tức bốc lên, giống như một trương cự thủ.
 
 	Một cỗ thần bí mà lại khí tức cường đại tại địa tâm chỗ tiêu tán, cùng nhân loại khoa học bên trong chỗ nhận biết địa hạch hoàn toàn khác biệt, toàn bộ địa tâm, tựa hồ một loại nào đó sinh vật đang rung động.
 
 	Bỗng nhiên, những cái kia màu tím đen khí tức ngưng kết, hình thành một cái quỷ dị đại môn, dẫn đạo đến một cỗ quen thuộc mà xa lạ khí tức tràn vào. . .
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Từng cái thần bí mà lại tồn tại cường đại xuất hiện.
 
 	Bọn hắn giống như điên.
 
 	Bọn hắn lệ nóng doanh tròng.
 
 	Bọn hắn run rẩy cảm thụ được thế giới này khí tức.
 
 	"Chúng ta. . ."
 
 	"Trở về!"
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ khí tức chấn động.
 
 	. . .
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Trần Phong nhìn xem kiểm trắc bảng bên trên bỗng nhiên xuất hiện ba động tin tức.
 
 	"Mấy giờ trước, chúng ta giám sát đến chỗ sâu trong lòng đất đại lượng hoạt động dấu hiệu, căn cứ điều tra, đây cũng không phải là hiện tượng tự nhiên đưa tới tai nạn." Nhân viên kỹ thuật vẻ mặt nghiêm túc, "Tại thỉnh cầu Gen Công Hội hiệp trợ về sau, chúng ta xác nhận, những hoạt động này dấu hiệu cùng tâm địa chấn nhất trí."
 
 	Cho nên nói, chính là những vật này đã dẫn phát chấn động?
 
 	Trần Phong nhìn xem bảng bên trên những cái kia hoạt động dấu vết, bởi vì sử dụng đặc thù phương thức kiểm trắc nguyên nhân, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy một đường viền mơ hồ.
 
 	Nhưng là cái này hình dáng. . .
 
 	"Nhân Loại?"
 
 	Trần Phong trong mắt lóe lên một vòng hào quang kinh người, khiến người ta run sợ.
 
 	"Trước mắt còn không biết."
 
 	Nhân viên kỹ thuật thấp giọng nói, " hình dáng quá mức mơ hồ, không cách nào bắt giữ rõ ràng hơn hình tượng, chỉ có thể đại khái phán đoán là, những hoạt động này dấu hiệu thuộc vì loại nào đó sinh vật."
 
 	"Sinh vật. . ."
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Hắn nhìn chằm chằm những cái kia mơ hồ hình dáng nhìn chỉ chốc lát, "Ta đúng khoa học không hiểu rõ lắm, bất quá địa tâm loại địa phương này, tựa hồ người bình thường căn bản vào không được a?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	Nhân viên kỹ thuật gật gật đầu, "Chỗ kia hoàn cảnh ác liệt, căn bản là không có cách sinh tồn. Gen thời đại mở ra, Nhân Loại thực lực tăng nhiều, chúng ta cũng lo lắng có người sẽ phá hư địa tâm, phá hủy cả cái hành tinh, cho nên cũng từng phái người đi thăm dò, sau đó phát hiện, chỗ sâu trong lòng đất. . ."
 
 	"Nơi đó có thể là cả cái hành tinh kiên cố nhất địa phương!"
 
 	"Căn bản không có khả năng phá hủy!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Trần Phong nhíu mày, cả cái hành tinh kiên cố nhất địa phương sao?
 
 	"Đúng thế."
 
 	Nhân viên kỹ thuật gật đầu, "Cái này đặc thù thời đại, chịu ảnh hưởng không chỉ có riêng chỉ có sinh vật, địa tâm đồng dạng phát sinh thuế biến, nói như thế nào đây. . . Cái chỗ kia hoàn cảnh đã không cách nào dùng khoa học để hình dung, vô luận bất luận kẻ nào, đạp nhập chỗ sâu trong lòng đất chỉ có một con đường chết!"
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Trần Phong kinh ngạc, một cái đúng gen năng lực không hiểu rõ nhân viên kỹ thuật, lại dám như thế chắc chắn?
 
 	"Bởi vì chỗ kia. . ."
 
 	Nhân viên kỹ thuật hít sâu một hơi, "Chỗ có năng lực, toàn bộ vô hiệu!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.
 
 	"Chỗ có năng lực, vô hiệu."
 
 	Nhân viên kỹ thuật lặp lại một chút, "Vô luận là thông qua cái gì năng lực đặc thù, dùng cái gì đặc thù phương thức, đạp nhập chỗ sâu trong lòng đất, khi đến bên trong thời điểm, chỗ có năng lực cũng sẽ ở nháy mắt mất đi hiệu lực! Vô luận ngươi có được cái gì năng lực đặc thù, có được thủ đoạn gì, ở nơi đó đều vô dụng."
 
 	Mất đi hiệu lực. . .
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	Năng lực là gen chiến sĩ chỗ dựa duy nhất, một khi mất đi hiệu lực, kia thật chính là phế nhân, huống chi, tại là trong truyền thuyết chỗ sâu trong lòng đất?
 
 	Hắn nhớ tới băng hải cái chỗ kia.
 
 	Lúc trước cái chỗ kia hung hiểm nhất chính là để người năng lực mất đi hiệu lực nháy mắt tử vong, rất tương tự, chỉ bất quá lần này bởi vì tại chỗ sâu trong lòng đất, không chỗ có thể trốn, cho nên càng thêm đáng sợ.
 
 	Vân vân. . .
 
 	Trần Phong đột nhiên nhìn về phía hình tượng bên trong kiểm trắc đến những cái kia hình dáng, bọn gia hỏa này?
 
 	"Đúng vậy, đây mới là chúng ta lo lắng địa phương."
 
 	Nhân viên kỹ thuật cười khổ, "Chúng ta đã từng điều động vô số cường giả quá khứ, đều là giây chết, chỗ kia căn bản là không có cách sinh tồn, thế nhưng là những sinh vật này. . ."
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc, rốt cục ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.
 
 	Năng lực có tồn tại hay không không phải trọng điểm.
 
 	Trọng điểm là. . .
 
 	Những này không biết tồn tại!
 
 	Liên khoa nghiên cơ cấu cùng Gen Công Hội liên thủ đều không thể đặt chân địa phương, hôm nay không hiểu thấu xuất hiện một đám quỷ dị sinh vật, ở bên trong như giẫm trên đất bằng, thậm chí gây nên toàn bộ thế giới phạm vi chấn động, cái này còn vẻn vẹn chỉ là rất nhỏ, nếu như bọn hắn thật ở bên trong làm loạn. . .
 
 	Ví dụ ——
 
 	Chế tạo càng phạm vi lớn chấn động? Cấp chín mười cấp hoặc là cao hơn? Một khi toàn cầu phạm vi bên trong bộc phát loại này tai nạn, Nhân Loại cũng liền cách diệt tuyệt không xa.
 
 	Địa hạch rất cứng, cơ hồ không cách nào hủy diệt, nhưng là nhân loại không được.
 
 	"Chúng ta nhất định phải giải quyết chuyện này."
 
 	Nhân viên kỹ thuật lo lắng, "Chúng ta nhất định phải tra rõ ràng, bọn gia hỏa này đến cùng là cái gì, là địa hạch diễn sinh ra sinh vật? Lại hoặc là. . ."
 
 	Hắn dừng một chút, lúc này mới lần nữa nói đến, "Là người."
 
 	Người. . .
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Cứ việc đối phương chỉ có một cái đơn giản hình dáng, căn bản thấy không rõ lắm, nhưng là cùng nhân loại tương tự độ quá cao, nếu quả như thật là nhân loại. . .
 
 	"Còn có tin tức khác sao?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Không có."
 
 	Nhân viên kỹ thuật lắc đầu, "Đối phương từ khi xuất hiện về sau, một mực ngừng ở lại bên trong."
 
 	"Các ngươi muốn làm gì?"
 
 	Trần Phong trầm giọng hỏi.
 
 	Gen Công Hội cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu thiên tài vô số, tại rất nhiều lĩnh vực đều là đỉnh cấp, mặc dù thực lực bình thường, nhưng là chắc hẳn có thể cung cấp một chút biện pháp.
 
 	"Chúng ta trước đó khởi động một cái phương án."
 
 	"Cổ Tộc vị kia trên đầu có màu lam kim cương tiền bối, tựa hồ có thể đem người đưa đến chỗ sâu trong lòng đất, khoa chúng ta nghiên cơ cấu có thể làm ra một bộ thiết bị miễn dịch địa hạch chỗ sâu tổn thương, cũng cung cấp sinh tồn nhất định một chút công năng, dạng này, chúng ta liền có thể cùng những sinh vật kia tiến hành một lần giao nhau."
 
 	Nhân viên kỹ thuật chi tiết báo cáo.
 
 	"Kết quả đây?"
 
 	Trần Phong mơ hồ đoán được cái gì.
 
 	"Chết rồi."
 
 	Nhân viên kỹ thuật sắc mặt khó coi, "Đối phương lực lượng cực kỳ cường đại, trực tiếp đem công việc của chúng ta nhân viên miểu sát, chúng ta không có đạt được bất luận cái gì số liệu."
 
 	Bọn hắn thiết trí camera, thậm chí liền đối phương khuôn mặt đều không có đập tới liền bị hủy.
 
 	"Thực lực đối phương tính ra đâu?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Không biết."
 
 	Nhân viên kỹ thuật lắc đầu, "Bất quá, chúng ta sai phái ra đi mấy vị, đều là đơn thuần siêu cấp A cường đại nhất chiến sĩ, không cần bất luận cái gì năng lực, nhục thể cũng cực kỳ cường đại!"
 
 	Gen Công Hội đã phái người, tự nhiên sẽ tuyển ra người mạnh nhất!
 
 	Siêu cấp A. . .
 
 	Miểu sát. . .
 
 	Chẳng lẽ là giác tỉnh giả?
 
 	Làm sao có thể!
 
 	Trần Phong lắc đầu, xem ra cái này bỗng nhiên xuất hiện địch nhân, thực lực tuyệt đối không đơn giản, chỉ là, trong mắt của hắn vẫn như cũ có lau không đi nghi hoặc, bởi vì quá kì quái!
 
 	Nghiên cứu khoa học cơ cấu giám sát chỗ sâu trong lòng đất vô số năm, chưa bao giờ thấy qua bất cứ sinh vật nào!
 
 	Cái này cũng không phải cái gì không biết chi địa.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Bọn gia hỏa này đến cùng từ đâu tới?
 
 	Nhân Loại Cổ Tộc Yêu Tộc chỉnh hợp về sau, bây giờ chỉ có kia thần bí hải vực chưa hề thăm dò, chẳng lẽ bọn gia hỏa này đến từ không biết chi địa hải dương chỗ sâu?
 
 	"Siêu cấp A. . . Miểu sát. . . Thức tỉnh. . ."
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Ánh mắt hắn trợn to, tựa hồ nhớ tới cái gì, đột nhiên vọt tới màn sáng trước đó, gắt gao nhìn chằm chằm phía trên hình dáng, "Cho ta phóng đại đầu của bọn hắn!"
 
 	"Đúng, chính là chỗ này, huyệt Thái Dương vị trí, cho ta phóng đại!"
 
 	"Lại phóng đại!"
 
 	Xoát!
 
 	Màn sáng bên trong cái kia đơn giản hình dáng bị phóng đại, Trần Phong sắc mặt nhất thời đại biến, cứ việc kia hình dáng đơn giản tới cực điểm, rất nhiều thứ căn bản thấy không rõ lắm, nhưng là Trần Phong như cũ tại phía trên thấy được quen thuộc đồ vật. . . Những sinh vật kia lộ ra hai bên, tựa hồ có một cái nhô lên.
 
 	Kia tựa hồ. . .
 
 	Tựa hồ là một đôi sừng!