Chương 511: Trương Đại Pháo   tiểu Đan xe
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Cái nào đó không đáng chú ý   nơi hẻo lánh, nhà kho chủ quản Trương Đại Pháo đang ở nhàm chán tại giả lập cộng đồng đi dạo, làm một cái thuần dưỡng lão nghề nghiệp, thực sự không có công việc gì muốn làm.
 
 	Hắn công việc chủ yếu liền đúng trông giữ ghi chép hàng hóa   điều động.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Mặc kệ ai đến, chỉ cần có quyền hạn, đều có thể lấy đi, bản thân hắn đúng một điểm quyền hạn không có, nói trắng ra là, thì tương đương với giữ cửa.
 
 	"Mặc kệ nó."
 
 	"Nhịn đến tan tầm, là có thể trở về bồi Nguyệt Nhi  ."
 
 	Hắn nhớ tới Nguyệt Nhi cô nương nhẹ giọng ấm ngữ lập tức trong lòng lửa nóng, mà vừa lúc này, ánh mắt của hắn trong lúc vô tình từ một cửa hàng   thu mua đơn đi lên đảo qua lại ngây ngẩn cả người.
 
 	Đây là. . .
 
 	Trương Đại Pháo con mắt trợn   to lớn.
 
 	—— ——
 
 	Đại lượng thu mua Ai Thập Thảo, mỗi khỏa giá cả 999 nguyên.
 
 	Một vị nào đó Cao cấp chế tác sư vì trùng kích đại sư chuẩn bị, nhu cầu đại lượng Ai Thập Thảo, vô hạn cầu mua, giới hạn hôm nay, quá thời hạn không đợi !
 
 	—— ——
 
 	Đây là. . .
 
 	Trương Đại Pháo kinh ngạc.
 
 	Ai Thập Thảo?
 
 	Hắn biết cái đồ chơi này.
 
 	Ai Thập Thảo là một loại tương đối hi hữu   dược thảo, bởi vì làm sinh tồn điều kiện hà khắc, môi trường tự nhiên yêu cầu cao, cho nên sản lượng hơi ít, nhưng là vấn đề đúng, thứ này   nhu cầu lượng càng ít, cuối cùng vẫn như cũ là cung cấp quá cần, cho nên thứ này bình thường   giá cả, cơ bản chỉ có 99 nguyên tả hữu.
 
 	Mà hiện tại, tăng trọn vẹn gấp mười lần !
 
 	"Trùng kích đại sư cảnh giới a?"
 
 	Trương Đại Pháo bùi ngùi mãi thôi.
 
 	Mỗi lần có một vị nào đó ngưu bức chế tác sư trùng kích đại sư cảnh giới thời điểm, đều sẽ mang đến một số nguyên vật liệu   trên phạm vi lớn tăng giá, cái này đã trở thành thái độ bình thường.
 
 	Nếu như ngươi vận khí tốt, vừa vặn có số lớn loại dược liệu này. . .
 
 	Được rồi. . .
 
 	Vậy ngươi kiếm lợi lớn !
 
 	Nếu như ngươi vừa bán đi, mình tìm hẻo lánh khóc đi.
 
 	Xoát !
 
 	Trương Đại Pháo lật đến diễn đàn, quả nhiên tìm ra tất cả mọi người đang thảo luận chuyện này.
 
 	"Qua loa thảo, ta hôm qua thiên tài bán một trăm khỏa."
 
 	"A a a a, lão tử hôm qua bán một ngàn khỏa được chứ? Đợi một năm, giá cả đều không trướng, chỉ có thể giá thấp bán đi, không nghĩ tới. . ."
 
 	"Ta cũng thế."
 
 	Vô số người kêu rên.
 
 	Ai cũng rõ ràng, loại tình huống này cũng không biết tiếp tục quá lâu, bình thường đã đến vị kia chế tác sư trùng kích hoàn tất, hoặc là trùng kích thất bại, Ai Thập Thảo   giá cả tự nhiên sẽ dần dần khôi phục.
 
 	Không có gặp phải cái này một đợt, tự nhiên là thua thiệt lớn !
 
 	"Cái này so cổ phiếu khó nhao nhao nhiều."
 
 	"Ai."
 
 	Vô số người thở dài.
 
 	Về phần đạt được Ai Thập Thảo người, đã sớm buồn bực thanh âm phát đại tài  .
 
 	"Lại là cái cơ hội phát tài."
 
 	Trương Đại Pháo hâm mộ cảm khái một tiếng, loại hoạt động này cùng hắn một mực không có quan hệ gì, nhớ kỹ lần trước, hắn tiểu học đồng học, cái kia sơ trung đều không đọc xong   gia hỏa, cũng là bởi vì một lần nào đó phong ba gan lớn kiếm lời một đợt, hiện tại đã bao nuôi sáu sữa thất sữa  , mà mình. . .
 
 	Vẫn như cũ là xử nam.
 
 	"Ta làm sao lại không có làm sao cơ hội tốt?"
 
 	Trương Đại Pháo thở dài.
 
 	Đang chuẩn bị quay người rời đi, bỗng nhiên tâm thần khẽ động, chờ chút. . . Hắn nhớ kỹ, gen công hội trong kho hàng, tựa hồ có hải lượng   Ai Thập Thảo?
 
 	Đúng đấy, khẳng định có !
 
 	Trương Đại Pháo cấp tốc mở ra mình   quản lý bảng.
 
 	Xoát !
 
 	Màn sáng bắn ra, một loạt số liệu xuất hiện.
 
 	Quả nhiên có!
 
 	Trương Đại Pháo trước mắt sáng rõ.
 
 	Ai Thập Thảo !
 
 	Hải lượng   Ai Thập Thảo !
 
 	Gen công hội nhà kho to lớn, lớn đến vô số người khó có thể tưởng tượng, nơi này bị năng lực đặc thù bao phủ, làm cho có đông Tây Đô chỗ Vu Kỳ diệu   giữ tươi trạng thái !
 
 	Nơi này cơ hồ có được thiên hạ tất cả vật liệu.
 
 	Có chút rất trân quý, cần thượng cấp quyền hạn mới có thể mở ra.
 
 	Có chút đúng vừa cần, mỗi ngày đem đổi lấy   người đều rất nhiều.
 
 	Những tài liệu này, Trương Đại Pháo là căn bản không dám động, nhưng là Ai Thập Thảo thứ này, thường ngày cơ hồ không có người dùng đến !
 
 	Xoát !
 
 	Trương Đại Pháo nhìn xem số liệu.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Ai Thập Thảo nhu cầu. . .
 
 	Mỗi tháng vẻn vẹn chỉ có một hai người điều động thứ này, mà lại đều không phải là một nhóm người, cái đồ chơi này   tồn kho, cơ hồ vĩnh viễn là đầy kho trạng thái !
 
 	Mà số lượng, cao tới mười vạn khỏa !
 
 	"Mười vạn khỏa !"
 
 	Trương Đại Pháo miệng đắng lưỡi khô.
 
 	Một khỏa gần một nghìn đồng, mười vạn khỏa. . .
 
 	Một trăm triệu !
 
 	Giá trên trời !
 
 	Hắn có thể bán ra đi trọn vẹn một trăm triệu   giá tiền !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Gen công hội đồ vật, hắn đúng không có quyền hạn cầm, nhưng là hắn có thể dùng quyền hạn của mình giá thấp mua sắm, mặc dù mỗi ngày đều có người đốc tra, nhưng là loại vật này không ai quản.
 
 	Trương Đại Pháo nhìn nhìn gen công hội giá cả, 50 nguyên, so trên thị trường còn có thấp trọn vẹn một nửa !
 
 	Đây là gen Công Hội cho nhà mình hội viên   phúc lợi.
 
 	Năm mươi nguyên. . .
 
 	Mười vạn khỏa. . .
 
 	Hắn mua xuống tất cả, đại khái cần 500 vạn, số tiền này hắn tự nhiên là không có, nhưng là Trương Đại Pháo quyết định trước làm một điểm bán đi, kiếm tiền tại tiếp tục mua tiến.
 
 	Không cần toàn bộ bán sạch, lưu lại một thành tựu đi.
 
 	Về phần còn lại  . . .
 
 	Chờ vị kia chế tác sư trùng kích hoàn tất sẽ chậm chậm thu về là có thể.
 
 	Trương Đại Pháo mừng rỡ.
 
 	Hắn biết, đây là thuộc về cơ duyên của mình !
 
 	Nhị nãi tam nãi n sữa n+1 sữa n*n sữa n*(n+n) sữa đều đang hướng về mình ngoắc !
 
 	Liều mạng, ống nước biến lớn pháo !
 
 	Liều một phen, xe đạp biến hàng không mẫu hạm !
 
 	"Ta có thể."
 
 	Trương Đại Pháo tỉnh táo   bắt đầu suy nghĩ.
 
 	Mặc dù đây là hắn từ khi Cao Trung nhìn lén lão sư tắm rửa bị khai trừ đến nay lần thứ nhất chứng nhận suy nghĩ, nhưng là hắn cảm thấy hắn nhất định có thể đem nắm tốt cơ hội lần này !
 
 	Vì mình !
 
 	Cũng vì Nguyệt Nhi cô nương !
 
 	"Cứ làm như vậy !"
 
 	Trương Đại Pháo bắt đầu chấp hành kế hoạch của mình.
 
 	Rất nhanh, đại lượng   Ai Thập Thảo tràn vào thị trường, nhưng mà, làm cho người kinh hãi chính là, cơ hồ tất cả Ai Thập Thảo đều trong nháy mắt bị quét sạch sẽ !
 
 	Mà giá cả. . .
 
 	Vẫn như cũ đúng 999 nguyên !
 
 	Viễn siêu thị trường gấp mười lần giá cả !
 
 	Trương Đại Pháo nhìn trong tay   khoản tiền thứ nhất, đã lâm vào ma chướng, hắn chưa bao giờ thấy qua nhiều tiền như vậy, mà lại dễ dàng như vậy liền tới tay !
 
 	Thậm chí không có quá gió to hiểm !
 
 	"Mua mua mua !"
 
 	Trương Đại Pháo điên cuồng bắt đầu kế hoạch của mình.
 
 	Mà giả lập cộng đồng, cũng có một số người hoài nghi trong này có phải hay không có vấn đề gì, bởi vì lần này Ai Thập Thảo   nhu cầu, tựa hồ có chút quá khổng lồ !
 
 	"Sẽ có hay không có chút vấn đề?"
 
 	"Có vấn đề gì?"
 
 	"Ngươi nhìn a, đầu tiên, buổi sáng hôm nay, nơi giao dịch lên giá   tất cả Ai Thập Thảo gần như trong nháy mắt bị thanh không, mặc dù đại gia bán đều chỉ có mấy khỏa, nhưng là toàn thế giới thêm. . . Vẫn là một con số kinh khủng ! Sau đó liền đúng cái này đại quy mô thu mua. . ."
 
 	" thu mua ta nhớ được đều là gấp đôi?"
 
 	"Lần này lại là kinh người gấp mười lần giá cả, mà lại không hạn lượng !"
 
 	"Nếu như vẻn vẹn những này còn chưa tính, thế nhưng là vừa rồi mấy đợt hải lượng   Ai Thập Thảo đầu nhập thị trường, thậm chí ngay cả một cái phao đều không bốc lên, cái này liền đáng sợ  ."
 
 	"Ngươi là nói, có thể có chút vấn đề?"
 
 	"Ta cảm thấy thị trường chứng khoán   hương vị. . . Có lẽ lại là một loại nào đó kiểu mới lừa dối, bất quá ta hiện tại không nhìn ra manh mối gì, tóm lại, cẩn thận đi."
 
 	"Cũng thế."
 
 	Vô số người đang thảo luận chuyện này.
 
 	Ai Thập Thảo tạo thành lực ảnh hưởng, cũng đang không ngừng mở rộng.
 
 	Bất quá, UU đọc sách www. uukan Shu. com chính như Internet cộng đồng làm cho phân tích, trùng kích chế tác đại sư cũng liền gấp đôi giá cả, mà lại số lượng cũng sẽ không nhiều đến loại tình trạng này !
 
 	Nhưng là hiện tại. . .
 
 	Gấp mười lần giá cả !
 
 	Vô hạn lượng thu mua !
 
 	Rất nhiều người lựa chọn   quan sát, sợ đây cũng là một lần tài chính lừa dối.
 
 	Chỉ là, như cũ vô số người đầu nhập Ai Thập Thảo   trong hải dương, quản ngươi cái gì lừa dối, gấp mười lần   lợi nhuận, chỉ cần tới tay cái kia chính là thực sự ! Rất nhiều người thậm chí chuyên môn đi Ai Thập Thảo   nơi sản sinh thu mua, đối đãi những cái kia còn không biết chân tướng   người mở ra gấp đôi   giá cả thu mua các loại.
 
 	Cái này vốn nên đúng cảnh giác   sự tình.
 
 	Chỉ là giờ phút này, đang ở vội vàng kiểu mới gen thuốc thử   gen Công Hội lại không có thời gian quản cái này , mặc cho thị trường không ngừng   lên men. . .