Trần Phong kế hoạch của bọn hắn rất đơn giản.
 
 	Căn cứ Đỗ Mã miêu tả, hắn vị lão hữu này cả một đời cũng chỉ là nghiên cứu chữa trị cùng khôi phục, cho nên nó lưu lại thằn lằn một mạch nhục thể cực mạnh, chỉ cần phát huy ra tiềm lực, liền xem như cự long cũng có thể chơi đổ! Cho nên, chỉ cần phụ trợ Long Dược hóa thân thằn lằn, để nó chống đến huyết mạch thích ứng là được rồi.
 
 	Rất đơn giản đúng không.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Cái này vốn không nên xảy ra ngoài ý muốn địa phương, cuối cùng vẫn là xảy ra ngoài ý muốn.
 
 	"Ngao "
 
 	Phẫn nộ Long Dược, mang theo vết máu loang lổ hoa cúc, nhún người nhảy lên, lại bổ nhào trên đài cao, ngạnh sinh sinh đem pháo cao xạ phá hủy, thuận tiện đem kia tòa đại lâu cũng làm sập.
 
 	Đám người im lặng.
 
 	Trong kế hoạch, giống như không có một màn này?
 
 	"Các ngươi hạ thủ quá độc ác."
 
 	Trần Phong thở dài một tiếng.
 
 	Một pháo oanh nhập hoa cúc, các ngươi này chỗ nào là che giấu công kích, rõ ràng là thẳng vào yếu hại, Long Dược liền xem như bị bọn gia hỏa này một pháo oanh chết, hắn đều không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.
 
 	Dù sao Long Dược thằn lằn huyết mạch còn không có triệt để kích hoạt.
 
 	"Các ngươi nhìn."
 
 	Một cái nhân viên công tác hốt hoảng chỉ vào màn sáng.
 
 	Đám người nhìn lại, lập tức sắc mặt đại biến, bởi vì kia màn sáng phía trên, Long Dược nhún người nhảy lên, vậy mà thẳng hướng Gen Công Hội, hiển nhiên dự định diệt bọn hắn!
 
 	Đông Hải ven bờ Gen Công Hội khoảng cách chiến trường cũng không xa, tại Long Dược công kích phía dưới. . .
 
 	Xoát!
 
 	Mọi người sắc mặt trắng bệch.
 
 	Pháo cao xạ đã bị phá hủy, bọn hắn không có bất kỳ cái gì chống cự Long Dược lực lượng.
 
 	Nhưng mà, khiến người kinh dị chính là, ngay lúc này, tại Long Dược tập kích Gen Công Hội trước đó, một cái to lớn thân ảnh xuất hiện, thay Gen Công Hội chặn công kích.
 
 	Ân. . .
 
 	Hoang Cổ cự long.
 
 	"Rống "
 
 	Cự long trông thấy một màn này,
 
 	Tựa hồ đối với Gen Công Hội rất là hài lòng.
 
 	Hắn nhìn nhìn Gen Công Hội phương hướng, to lớn long nhãn bên trong tựa hồ lộ ra hài lòng thần sắc, hiển nhiên đúng Gen Công Hội vừa rồi kia một pháo laser nhập cúc cảm thấy hứng thú vô cùng.
 
 	Gen Công Hội: ". . ."
 
 	"Lăn đi!"
 
 	Long Dược phẫn nộ.
 
 	Hắn tại trí mạng uy hiếp hạ sớm đã giết đỏ cả mắt, thù mới hận cũ, thề muốn tiêu diệt Gen Công Hội, ai dám ngăn trở hắn, hắn liền đối phương cũng cùng một chỗ diệt đi.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Trong cơ thể hắn tiêm vào gen thuốc thử phát huy tác dụng, liên tục không ngừng cho hắn cung cấp động lực.
 
 	Nhưng mà, cự long căn bản không để ý hắn, lần lượt ngăn lại hắn, đem hắn chụp chết tại mặt đất, thực lực khủng bố, tại thời khắc này triển lộ không bỏ sót.
 
 	Gen Công Hội tất cả mọi người có chút mộng bức.
 
 	Cái này kịch bản. . .
 
 	Cùng trong tưởng tượng có chút không giống nhau lắm?
 
 	Nguyên kế hoạch không phải phụ trợ Long Dược, cùng Hoang Cổ cự long đánh nhau sao? Hiện tại làm sao thành Hoang Cổ cự long trợ giúp bọn hắn, ngăn cản Long Dược công kích. . .
 
 	". . ."
 
 	Đỗ Mã biết tin tức về sau cái thứ nhất hoài nghi Trần Phong: "Ngươi nha có phải là lại dụng thần lực?"
 
 	Hắn nhưng biết Trần Phong thân phận.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Trần Phong cũng rất vô tội.
 
 	Bởi vì Hoang Cổ cự long thực lực quá mức cường đại, nữ thần may mắn cùng vận rủi nữ thần trước mắt quá yếu suy yếu, cho nên một khi đúng Hoang Cổ cự long làm dùng thần lực, tất nhiên sẽ bị chênh lệch.
 
 	Cho nên Trần Phong căn bản không dám dùng.
 
 	Liền xem như dùng, hắn cũng chỉ có thể nhằm vào Long Dược sử dụng. . . Hắn nguyên kế hoạch, cũng đúng là, chờ Long Dược khôi phục cùng kích thích huyết mạch thời điểm, hơi trợ giúp một chút, ai biết kịch bản thế mà lại dạng này phát triển.
 
 	"Ngươi còn có thể khống chế thằn lằn sao?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Không biết."
 
 	Đỗ Mã cười khổ, "Nguyên bản mười phần chắc chín sự tình, bởi vì kích thích cực lớn, hiện tại thằn lằn chống cự cảm xúc phi thường lớn, ta cũng không biết có thể hay không nắm giữ."
 
 	"Các ngươi a. . ."
 
 	"Hạ thủ quá độc ác."
 
 	Đỗ Mã cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	Không ổn định a?
 
 	Trần Phong ánh mắt tại thằn lằn trên thân đảo qua.
 
 	Con hàng này trong mắt cừu hận không phải giả, hắn đúng Gen Công Hội, đúng Trần Phong, đúng Đỗ Mã, thậm chí đúng tất cả nhân loại, đều có to lớn cừu hận!
 
 	Dạng này gia hỏa, quá khó khống chế!
 
 	Mà lại coi như khống chế hắn, thằn lằn huyết mạch thức tỉnh về sau, thật không có ảnh hưởng sao?
 
 	Không nhất định!
 
 	Cho nên, còn không bằng. . .
 
 	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên, "Diệt hắn!"
 
 	"Hoang Cổ cự long so với chúng ta trong tưởng tượng thông minh, đúng công kích của chúng ta, đáp lại hảo cảm, cái này đủ đủ rồi, ngược lại là Long Dược gia hỏa này, tốt xấu không phân. . ."
 
 	"Nếu như thế, liền cải biến kế hoạch, trước diệt hắn!"
 
 	Trần Phong không chút do dự.
 
 	"Kia cự long. . ."
 
 	Đỗ Mã có chút bận tâm.
 
 	Tại gen thời đại, có như thế một cái có thể so với tiểu thần minh gia hỏa tồn tại, quá mức nguy hiểm.
 
 	"Lo lắng cái quỷ."
 
 	Trần Phong lắc đầu, "Chỉ cần nó rời đi Đông Hải ven bờ, tùy tiện nó sóng đi thôi, thời đại không đồng dạng, đâu chỉ Hoang Cổ cự thú, rất nhanh ngươi sẽ phát hiện các loại thần minh mù mấy cái chạy loạn, ngươi còn có thể đều giết hay sao?"
 
 	Đỗ Mã yên lặng.
 
 	Thế là.
 
 	Gen Công Hội chiến lược toàn diện thay đổi.
 
 	Nguyên bản phụ trợ thằn lằn đại chiến cự long kế hoạch, biến thành phụ trợ cự long xử lý thằn lằn!
 
 	Ân. . .
 
 	Trần Phong tin tưởng, chỉ cần thể hiện ra đầy đủ thành ý, lấy đầu này cự long trước đó hiện ra thông minh, muốn so Long Dược tốt hợp tác nhiều, đương nhiên, hắn cũng có cái này lực lượng.
 
 	"Ta đến phụ trợ hắn."
 
 	Trần Phong đứng dậy.
 
 	Long Dược cũng không phải dễ giết như vậy.
 
 	Cự long giết lâu như vậy, cũng không có đưa nó xử lý, bây giờ Long Dược hấp thu gen thuốc thử năng lượng, đoán chừng còn có thể kiên trì càng lâu, mang xuống đúng Trần Phong bọn hắn không có chỗ tốt.
 
 	"Ngươi không phải nói chỉ cần làm dùng thần lực liền sẽ bị cự long phát hiện sao?"
 
 	Đỗ Mã cảnh cáo.
 
 	Bọn hắn kế hoạch lúc trước, thế nhưng là một mực tránh để cự long phát giác được thần lực tồn tại.
 
 	"Kia là trước kia."
 
 	Trần Phong lắc đầu, "Muốn an ổn câu cá, tự nhiên không thể để cho cự long phát giác, nhưng là hiện tại, chúng ta đã muốn cùng hắn hợp tác, nhất định phải thể hiện ra đủ thực lực!"
 
 	"Ta chính là cho hắn biết, Nhân Loại. . . Cũng có thần lực!"
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong đưa tay.
 
 	Ông
 
 	Tay trái nhàn nhạt vận rủi thần lực rung động.
 
 	Ông
 
 	Tay phải nhàn nhạt may mắn thần lực rung động.
 
 	Trần Phong lưu lại thần lực một mực không nhiều, đang chậm rãi khôi phục bên trong, giờ phút này hai cỗ thần lực vậy mà đồng thời sử dụng, quả thực kinh đến Đỗ Mã, "Ngươi nha làm gì?"
 
 	"May mắn cùng vận rủi đồng thời sử dụng, hội lẫn nhau triệt tiêu lẫn nhau."
 
 	Đỗ Mã nhắc nhở.
 
 	"Ngươi cho rằng ta ngốc như vậy?"
 
 	Trần Phong trợn mắt trừng một cái, "Đúng cùng một cái đối tượng thi triển, tự nhiên sẽ triệt tiêu, nhưng là nếu như khác biệt đối tượng, ha ha, hội có không tưởng tượng nổi hiệu quả. . ."
 
 	"Nhất là, cùng một chỗ phóng thích."
 
 	Xoát!
 
 	Hắn hai cánh tay vung vẩy.
 
 	Ông
 
 	Thần lực phun trào.
 
 	Không có bất kỳ che dấu nào, may mắn thần lực nháy mắt bao phủ Hoang Cổ cự long.
 
 	Chính tại chiến đấu Hoang Cổ cự long, đột nhiên nhìn về phía Gen Công Hội, hiển nhiên cảm nhận được cái này cỗ thần bí mà lực lượng quen thuộc, thể nội một chút lực lượng cũng biến thành càng cường đại. Mà cùng lúc đó, nó càng là phát giác được, một cỗ hắc ám mà âm lãnh lực lượng, đem trước mắt thằn lằn toàn diện bao trùm.
 
 	May mắn, để cự long càng dũng mãnh phi thường.
 
 	Vận rủi, để thằn lằn càng khổ cực.
 
 	Đây là hai cỗ hoàn toàn khác biệt lực lượng!
 
 	Đồng dạng, thằn lằn khổ cực, là hắn vận rủi, cũng là cự long may mắn. Cự long dũng mãnh phi thường, là cự long may mắn, cũng là thằn lằn vận rủi!
 
 	Hai loại lực lượng đồng thời thi triển, tựa hồ tạo thành một loại nào đó tuần hoàn điệp gia!
 
 	Oanh!
 
 	Hoang Cổ cự long lực lượng kinh khủng, tại thời khắc này nở rộ.
 
 	Khí thế bành trướng.
 
 	Phốc!
 
 	Long Dược thằn lằn nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Đỗ Mã kinh đến.
 
 	Hắn nhìn tận mắt, Trần Phong rất tùy ý tay trái, tay phải, một cái động tác chậm, tay phải, tay trái, động tác chậm phát lại, nhàn nhạt thần lực phun trào, toàn bộ chiến cuộc liền hoàn toàn thay đổi!
 
 	Cái này cái này cái này. . .