Tống miệng rộng.

Một vị nổi danh phê phán nhà, công biết.

Thông qua phê phán các loại Nhiệt Điểm cùng chủ đề sự kiện, tìm kiếm tồn tại cảm giác, bởi vì không biết xấu hổ tinh thần, nhiều năm trôi qua cũng tích lũy một nhóm lớn Fan hâm mộ.

Mà lần này, hắn thình lình đối đãi gen Tân Tú thi đấu nã pháo.

"Ta cho rằng trận đấu này bất công vô cùng."

Tống miệng rộng đại thiên bức luận thuật.

Cái gì quy tắc tranh tài đúng không hợp lý.

Dạng này tranh tài sàng chọn đi ra, thật là mạnh nhất chế tác Sư Vân Vân.

Linck rõ ràng so Trần Phong cường đại quá nhiều, cứ như vậy lạc bại, quy tắc tranh tài thực sự công bằng.

Thậm chí, hắn không chút do dự phê phán, gen chế tác sư ở giữa tranh tài, lúc nào luân lạc tới cùng chiến binh gien dã man đi chém giết?

"Xôn xao —— "

Toàn dân oanh động.

Tống miệng rộng không có gì.

Nhưng là hắn nói, hoàn toàn chính xác gây nên rất nhiều người suy nghĩ sâu xa.

Nhất là Linck Fan hâm mộ !

Hắn rõ ràng so Trần Phong cường đại hơn nhiều, cứ như vậy bại ! Mà lại là làm nhục như vậy phương thức ! Đây có phải hay không là nói rõ quy tắc tranh tài thật sự có vấn đề?

Thế là.

Rất nhiều người bắt đầu điên cuồng ủng hộ.

Linck Fan hâm mộ bao nhiêu?

Hơn ngàn vạn !

Cái kia siêu cường năng lượng cơ giáp, cùng băng lãnh khoa huyễn cảm nhận, cũng hấp dẫn không ít người, trở thành Linck sắt phấn, lúc này, tự nhiên muốn ủng hộ một chút Linck.

Không quan hệ đúng sai, chỉ vì yêu đậu.

"A a a a a, yêu cầu sửa đổi quy tắc tranh tài."

"Đúng rồi!"

"Cái này rõ ràng hẳn là chế tác tranh tài ! Đại gia một người một cái phòng thí nghiệm,

Ở bên trong dựa theo vật liệu so đấu chế tác xác xuất thành công không tốt sao?!"

"Giết chóc đúng dã man hành vi."

Linck Fan hâm mộ điên cuồng khiếu nại.

Nhưng mà.

Lần này, gen chế tác hiệp hội còn không có phát ra tiếng, liền đã có người hồi phục.

Mà lại ——

Đúng một vị thân phận hiển hách lớn chế tác sư !

"Vấn đề này ta đến trả lời hẳn là có tư cách a?"

Lớn chế tác sư nhàn nhạt nói xong, sau đó không chút khách khí bắt đầu phản kích.

, Linck chết không oan.

Linck từ số duy thế giới đi ra, không có lập tức tỉnh táo lại, nói rõ Linck đối đãi cái này phương diện phản kích kinh nghiệm cơ hồ là không, cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như tại dã ngoại hiện trường chế tác, Linck gặp được nguy cơ thời điểm, hẳn phải chết không nghi ngờ ! Từ cái này phương diện, Linck liền chết không oan !

Hắn hẳn là may mắn đây chỉ là mô phỏng cảm ứng hoàn cảnh, nếu không. . .

, ai nói cho ngươi Linck so Trần Phong mạnh?

Trần Phong cứ việc chỉ làm ra mấy cái gen thuốc thử, nhưng là vô luận từ tốc độ, thời gian, hay vẫn là khối lượng đến xem, đều vượt xa Linck chế tác gen thuốc thử.

, quy tắc tranh tài phi thường hợp lý.

Đây là điểm tích lũy chế tranh tài.

Linck bại, nhưng là không có nghĩa là hắn thua.

Trần Phong thắng, nhưng là không có nghĩa là hắn thắng.

Điểm tích lũy chế tranh tài, chỉ có điểm tích lũy tối đa mới đúng người thắng !

, xin hỏi tranh tài chỗ nào không công bằng rồi?

Càng đẳng cấp cao gen chế tác, cần hiện trường chế tác tình huống rất nhiều, các loại địch nhân, âm mưu quỷ kế trùng điệp, ngươi lấy vì bọn hắn sẽ xem xét đến Ngươi là chế tác sư cùng ngươi so chế tác?

Mẹ nó thiểu năng trí tuệ a !

Ngươi cho rằng năm sông bốn biển đều là mẹ ngươi.

Xoát !

Thiếp mời vừa tuyên bố, trong nháy mắt gây nên oanh động.

" "

"Tốt một cái năm sông bốn biển đều là mẹ ngươi a !"

"Đúng đấy, ai nói cho ngươi, Linck liền so Trần Phong mạnh?"

"Tống miệng rộng bình thường phún phún minh tinh biến tính tìm tồn tại cảm giác còn chưa tính, lại dám phun gen Tân Tú thi đấu? Tùy tiện một cái lớn chế tác khi đều đỗi chết hắn."

Đám người thích nghe ngóng.

Học thuật diễn đàn.

Không ít chân chính chế tác sư, cũng ở thời điểm này phát ra tiếng.

"Ta đã từng gặp được vô số lần nguy cơ, so cái này khủng bố hơn không biết bao nhiêu lần, bao nhiêu đồng bạn cũng bởi vì ý thức nguy cơ quá kém chết rồi, ngươi cho rằng chiến binh gien bảo hộ liền không có vấn đề?"

"Quá ngây thơ rồi !"

"Nói thật, Linck thua là đáng đời ! Chỉ cần hắn hơi có chút ý thức nguy cơ, chú ý một chút chung quanh, lần này hắn liền có khả năng chiến thắng !"

Rất nhiều chế tác gương tốt bày ra đồng ý.

"Ta ngược lại thật ra không hiểu nhiều các ngươi chế tác sư."

Một cái chiến binh gien nói nói, " chẳng qua nếu như ta tại dã ngoại cùng có được gen chế tác sư đội ngũ giao phong thời điểm, tất nhiên trước hết giết gen chế tác sư !"

"Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn rất tốt giết! Mà lại, uy hiếp to lớn."

Đám người nghe vậy mồ hôi lạnh lâm ly.

Một số già chế tác sư, thừa cơ nói ra mình năm đó kinh lịch chuyện cũ, mỗi một lần đều là cửu tử nhất sinh, có thể còn sống sót, đơn giản liền đúng kỳ tích !

Hiện trường chế tác, so bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm nguy hiểm !

"Ta cảm thấy cái này quy tắc tranh tài rất tốt."

"Một số tử trạch chế tác sư, thực sự nên nhìn xem cái thế giới này a."

Một Vị lão chế tác sư cảm khái.

Bọn hắn trước đó đều đã từng phản đối qua Trần Phong, nhưng là lúc này bọn hắn y nguyên đứng ra, không phải là vì Trần Phong, mà là vì cái vòng này !

Vì tất cả gen chế tác sư !

Ủng hộ !

Vô số người phát biểu cái nhìn của mình.

Lần thứ nhất, Trần Phong thế mà đứng ở dư luận chính diện !

Trong tửu điếm, Mục Nguyên nhìn lấy trên mạng bình luận có chút không thích ứng, hắn đều quen thuộc Trần Phong tự mang tranh luận chủ đề, đi ra liền bị hắc đặc chất, không nghĩ tới lần này thế mà nhiều người như vậy ủng hộ hắn !

"Ta dựa vào không phải là Trần Phong con hàng này mình mời thuỷ quân a?"

Mục Nguyên tự lẩm bẩm.

Mà lúc này.

Tranh tài vẫn còn tiếp tục.

Trần Phong mặc dù thắng, nhưng là những người khác vẫn còn chiến đấu.

Trận đấu thứ nhất, tiếp tục đến tám giờ tối mới kết thúc, còn lại thập cường mới kết thúc chiến đấu, cứ việc căn cứ trên mạng sớm cho hấp thụ ánh sáng số liệu, đại gia đã sớm đoán ra kết quả, nhưng là y nguyên nhìn say sưa ngon lành.

—— ——

Tần Hải vs Cảnh Huy, Tần Hải thắng lợi !

Triệu Thiên vs Hoàng Hạc, Triệu Thiên thắng lợi !

Beta vs Luyi, Beta thắng lợi !

Vân Tiểu Đóa vs Đặng Lợi, UU đọc sách www. uukan Shu. net Vân Tiểu Đóa thắng lợi !

—— ——

Trận đấu kết thúc.

Trần Phong bọn người trở về hiện thực.

Bởi vì cuối cùng quyết đấu quan hệ, tại cuối cùng trận đấu kết thúc trước đó, ai cũng không cho phép rời đi hội trường, cái này mấy ngày thời gian, bọn hắn đều muốn ở chỗ này vượt qua.

Cùng bọn gia hỏa này sao?

Trần Phong nhìn về phía Tần Hải bọn người, khóe miệng lộ ra tiếu dung.

Chín người liên minh?

Trò cười !

"Hắn có ý tứ gì?"

Tần Hải sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía những người khác.

"Ta thua."

Linck