Chương 483: Ám Dạ Yêu Hổ
 
 	"Ám Dạ Yêu Hổ."
 
 	"Huyết mạch của ngươi năng lực đúng thần đồng tử, đúng không?"
 
 	"Bất luận cái gì thi triển qua   năng lực, chỉ cần ngươi gặp qua, ngươi đều có thể phân tích ra nó cấu tạo, sau đó tăng thêm đảo ngược năng lượng tạo thành phù văn ! Cuối cùng đạt tới một loại hiệu quả —— tất cả ngươi thấy qua năng lực, đều đối đãi ngươi vô hiệu ! Bởi vì ngươi ngàn vạn phù văn đều có thể khắc chế bọn chúng, đúng không?"
 
 	Trần Phong lạnh nhạt nói ra.
 
 	Hắn đối mặt đầu kia Bạch Miêu hóa thành   Hắc Hổ, lần thứ nhất dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn hắn, nó năm đó ở Yêu tộc cũng là cực kỳ hiếm thấy đặc thù   chủng tộc !
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Nó vừa mới khôi phục cũng không có mấy ngày, gia hỏa này làm sao biết. . .
 
 	"Xem ra ta nói đúng đây."
 
 	Trần Phong cười.
 
 	Mọi người chung quanh liếc nhau, giờ mới hiểu được gia hỏa này vô địch   nguyên do !
 
 	Nguyên lai. . .
 
 	Lại là loại năng lực này !
 
 	"Ngươi để khôi phục Yêu tộc làm pháo hôi xuất thủ, cũng không là bởi vì cái gì át chủ bài, mà là muốn nhờ vào đó hoàn thiện mình   phù văn kho, chế tác càng nhiều đảo ngược phù văn !"
 
 	"Ngươi gặp được quá nhiều gen công hội năng lực !"
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Ngươi nhớ tới nhân cơ hội này đều cấu tạo một số."
 
 	"Thế là, ngươi có   Hàn Vũ Lạc   phá giải phù văn, có   Phó Hội Trưởng   phá giải phù văn, có   ở đây tất cả chiến binh gien   phá giải phù văn !"
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Ngươi ở chỗ này cơ hồ vô địch !"
 
 	Trần Phong âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Ám Dạ Yêu Hổ bỗng nhiên không nói, chỉ là ánh mắt âm trầm   nhìn lấy Trần Phong, gia hỏa này cho cảm giác của nó phi thường không ổn, để nó cảm giác hết sức kiêng kị !
 
 	Thậm chí. . .
 
 	So kia là cái gì Phó Hội Trưởng càng kiêng kị !
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Ám Dạ Yêu Hổ âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Ta?"
 
 	"Một người loại mà thôi."
 
 	Trần Phong cười cười, "Chỉ là năm đó may mắn mắt thấy Cổ Tộc cùng Dã Nhân   Thánh Chiến. . ."
 
 	"Thánh Chiến !"
 
 	"Mắt thấy !"
 
 	Ám Dạ Yêu Hổ bỗng nhiên cảm giác mình toàn thân lông tơ run rẩy !
 
 	Thánh Chiến đó là cái gì niên đại   sự tình?
 
 	Bọn chúng Yêu tộc dù là Sinh Mệnh lực kéo dài, cũng chỉ có thể thông qua loại phương thức này mới có thể còn sống đến cái này thời đại, mà tên trước mắt này. . .
 
 	Nhân loại?
 
 	Hắn đến cùng đúng quái vật gì !
 
 	Các loại.
 
 	Niên đại đó, tại sao có thể có nhân loại cái này giống loài?!
 
 	"Ngươi gạt ta."
 
 	Ám Dạ Yêu Hổ mắt lộ ra hung quang.
 
 	"Làm sao lại. . ."
 
 	Trần Phong ánh mắt hoảng hốt, "Trận chiến kia a. . ."
 
 	Xoát !
 
 	Hắn vung tay lên, không trung vô số Quang Ảnh hạt ngưng tụ.
 
 	Thánh Giả, Dã Nhân. . .
 
 	Năm đó   từng màn lại một lần nữa tái hiện, tất cả mọi người mở to hai mắt, nhìn huy hoàng   một màn, nhìn lấy Cổ Tộc cường đại đến làm cho người giận sôi   thực lực !
 
 	"Ngươi lại thực sự ở đây !"
 
 	Ám Dạ Yêu Hổ kinh dị.
 
 	Chỉ có năm đó người ở chỗ này, mới có thể miêu tả ra hình ảnh như vậy !
 
 	Bởi vì trận chiến kia liên lụy năng lượng cùng đồ vật quá mức kinh người , bất kỳ người nào đều không thể thông qua miêu tả, thôi diễn mấy người phương thức tới đến năm đó chân tướng !
 
 	Dù là một số chỉ tự phiến ngữ đều không được !
 
 	Thế nhưng là người này. . .
 
 	Lại trực tiếp đem hình ảnh phóng ra !
 
 	"Ngươi đến cùng là ai?"
 
 	Ám Dạ Yêu Hổ gào thét.
 
 	"Ngươi không cần biết ta là ai."
 
 	Trần Phong thản nhiên nói, "Ta chỉ là để cho ngươi biết, hoặc là nói các ngươi Yêu tộc mọi chuyện, ta nghĩ, bọn chúng hẳn là có thể thông qua ngươi nhìn đến đây."
 
 	"Cổ Tộc vẫn còn ở đó."
 
 	"Các ngươi Yêu tộc ngủ say vô số năm, thực lực lớn làm trưởng tiến."
 
 	"Cổ Tộc đi qua vô số năm phát triển, có lẽ thực lực so các ngươi càng cường đại hơn ! Chỉ là, Cổ Tộc so các ngươi thông minh, bọn hắn giấu ở phía sau màn. . ."
 
 	"Bọn hắn để các ngươi thức tỉnh, cùng nhân loại vì chiến, sau đó ngồi thu ngư ông thủ lợi."
 
 	"Cho nên."
 
 	"Nhưng chớ có quên   cái này trọng yếu nhất   địch nhân."
 
 	Trần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	"Ngươi cho rằng dạng này chúng ta Yêu tộc sẽ bỏ qua các ngươi?"
 
 	Ám Dạ Yêu Hổ cười nhạo.
 
 	Mới chủng tộc nhân loại a?
 
 	Nhân loại   ý nghĩ đều như vậy ngây thơ sao?
 
 	Coi như người này nói đúng thực sự, Cổ Tộc vẫn còn âm thầm, cái kia Yêu tộc cũng sẽ không bỏ qua nhân tộc ! Cái này nhược nhục cường thực thế giới, vốn là không thích hợp kẻ yếu sinh tồn !
 
 	"Không."
 
 	Trần Phong lắc đầu, "Vô luận Yêu tộc hay vẫn là Cổ Tộc, đối đãi chúng ta mà nói, đều là dị loại, chúng ta nhân tộc có một câu phi thường lưu hành."
 
 	"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác !"
 
 	"Nói cho ngươi, chỉ là hi vọng ngươi chết minh bạch."
 
 	Trần Phong giơ tay lên.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Nhàn nhạt quang huy ngưng tụ.
 
 	Ám Dạ Yêu Hổ rút lui hai bước, đối với cái này mắt thấy qua Thánh Chiến người, nó chung quy là có chút kiêng kị, không phải đã sớm vô não xông đi lên giết hắn!
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Đến cùng đúng cái gì. . . ?
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Đừng nói hắn, liền ngay cả gen công hội người cũng không có hiểu rõ, Cổ Tộc   tin tức bọn hắn hơi có hiểu qua, cũng là Trần Phong cho tin tức, nhưng là Thánh Chiến. . .
 
 	Dã Nhân. . .
 
 	Trần Phong trên thân, không hiểu thêm ra một tia lực lượng thần bí cảm giác.
 
 	Trần Phong phất tay rơi xuống.
 
 	Không như trong tưởng tượng kinh khủng công kích, mọi người ở đây coi là Trần Phong mù mấy cái loạn lắc lư người thời điểm, mặt đất bắt đầu rất nhỏ rung động, tiếng bước chân ầm ập vang lên.
 
 	Bang !
 
 	Bang !
 
 	Đại địa run rẩy.
 
 	Chỉnh tề mà bước chân trầm ổn âm thanh truyền đến.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Từ trong hành trình, đi ra một đám cường đại mà khôi ngô chiến sĩ, nhất làm cho người khiếp sợ không ai qua được dưới người bọn họ   tọa kỵ, vậy mà thuần một sắc   sơn Hải Thú !
 
 	"Ngươi phù văn có thể miễn dịch hết thảy công kích."
 
 	"Không chỉ là năng lượng công kích, cho dù là những cái kia có được lực lượng cường đại   thuần túy vật lý công kích đều có thể miễn dịch, cho nên, ta muốn biết. . ."
 
 	"Ngươi có thể miễn dịch thuần túy nhất Nhục Thể tổn thương a?"
 
 	"Không có chiêu số."
 
 	"Không cần ngưng tụ năng lượng, không cần ngưng tụ tinh huyết."
 
 	"Vẻn vẹn chỉ là thuần túy nhất năng lượng !"
 
 	Trần Phong lạnh lùng nói ra.
 
 	Ám Dạ Yêu Hổ sắc mặt rốt cục có   biến hóa.
 
 	"Lên!"
 
 	Trần Phong hừ lạnh một tiếng.
 
 	Oanh !
 
 	Dã Nhân tiểu đội toàn bộ xuất kích.
 
 	Ám Dạ Yêu Hổ sắc mặt đại biến.
 
 	Tại cực kỳ lâu trước kia, tại cái kia xa xôi thời đại, Yêu tộc cùng Dã Nhân   lần thứ nhất giao phong, lúc kia, Yêu tộc đúng làm con mồi tồn tại !
 
 	Mà Dã Nhân, thì là trời sinh thợ săn !
 
 	"Rống !"
 
 	"Rống !"
 
 	Hưng phấn Dã Nhân đem Ám Dạ Yêu Hổ vây khốn.
 
 	Thánh Viêm?
 
 	Miễn dịch?
 
 	Ngươi có thể khắc chế hết thảy, đối đãi Dã Nhân lại cuối cùng không thể làm gì !
 
 	Oanh !
 
 	Chiến đấu bộc phát.
 
 	Ngoài dự tính, vẫn như cũ đúng thiên về một bên   lăng nhục.
 
 	Một bầy Dã Nhân đem Ám Dạ Yêu Hổ ngã nhào xuống đất, dừng lại đánh cho tê người, cứ việc Ám Dạ Yêu Hổ nhục thân cường đại, vẫn là bị đánh   vô cùng thê thảm !
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Một vòng lưu quang trong hư không nổ tung.
 
 	Những cái kia ẩn giấu ở sau lưng người, rốt cục xuất thủ, lực lượng kinh khủng xuyên qua hư không, xuyên thấu qua Ám Dạ Yêu Hổ   thân thể, trực tiếp hiện lên Trần Phong !
 
 	Lại nếu không tiếc hết thảy đại giới giết chết Trần Phong !
 
 	"Cẩn thận !"
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	Bọn hắn phòng bị Ám Dạ Yêu Hổ   phản kích, hoàn toàn không nghĩ tới, bọn chúng vì xử lý Trần Phong lại giết chết Ám Dạ Yêu Hổ, trực tiếp từ cái hướng kia đánh tới !
 
 	Mặc dù Phó Hội Trưởng cũng không kịp cứu !
 
 	Bởi vì công kích này uy năng, hoàn toàn không tại hắn phía dưới !
 
 	Xoát !
 
 	Công kích kia thẳng hướng Trần Phong.
 
 	Trần Phong mắt Thần Tướng cái kia bỗng nhiên lên công kích khóa chặt.
 
 	Yêu tộc?
 
 	Không không không.
 
 	Yêu tộc có thể xuất thủ đã sớm xuất thủ, UU đọc sách www. uukan Shu. com đây là —— Cổ Tộc   khí tức !
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Trần Phong mở màn nói những lời kia, cuối cùng đem Cổ Tộc   người cũng kéo vào, đem những này rời rạc tại cờ người đứng xem ngoài cuộc, cũng kéo vào   chiến trường !
 
 	"Đã tới."
 
 	"Cũng đừng nghĩ đi ra. . ."
 
 	Trần Phong tự lẩm bẩm.
 
 	Xoát !
 
 	Hắn lần nữa giơ tay lên, nhàn nhạt quang huy trong tay ngưng tụ, lạnh lùng phun ra hai chữ.
 
 	"Tru Thần !"
 
 	Oanh !
 
 	Vô cùng tận bạch quang nở rộ.
 
 	Tinh Thành bên trong, một mảnh nóng sáng, kinh khủng quang huy tiêu tán.