A.
 
 	Kết thúc.
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	Hắn cùng Tiểu Ảnh vốn là tinh thần giống nhau, cho nên đem Tần Hải sư tỷ tất cả mị hoặc cùng tinh thần xung kích, đều bật cho Tiểu Ảnh, đây cũng là Tiểu Ảnh làm các loại kỳ quái động tác nguyên nhân. . .
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong xuất thủ, sụp đổ hết thảy.
 
 	"Không!"
 
 	Sư tỷ tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn.
 
 	Nàng trơ mắt nhìn thế giới của mình sụp đổ, thân thể trong nháy mắt trọng thương, nàng không nghĩ tới, chính mình trùng sinh trở về, lại còn luân lạc tới tình trạng như thế!
 
 	Không thể nào.
 
 	Nàng là tồn tại cường đại nhất! Liền ngay cả sư phụ đều bị nàng khống chế, làm sao lại rơi vào chỉ là một nhân loại trong tay!
 
 	Không!
 
 	Sẽ không!
 
 	Sư tỷ điên cuồng.
 
 	"A."
 
 	Trần Phong cười lạnh một tiếng, cũng không để ý tới nàng, mà là tại kia tàn lụi mảnh vỡ bên trong, tìm kiếm lực lượng chân chính! Tần Hải sư tỷ bỗng nhiên cường đại như thế tất nhiên là có nguyên nhân!
 
 	Những mảnh vỡ này. . .
 
 	Trần Phong sắc bén ánh mắt đảo qua, cuối cùng tại một cái mảnh vụn bên trên dừng lại.
 
 	Kia đồng dạng là một cái màu hồng mảnh vỡ, chỉ bất quá nó phấn càng thêm triệt để, thậm chí có doanh doanh quang huy, cứ việc tại vô số màu hồng mảnh vỡ bên trong, cũng là như thế khác biệt.
 
 	"Cùng vật này có quan hệ?"
 
 	Trần Phong theo bản năng đưa tay chộp tới.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Khiến người kinh ngạc, ngay tại hắn sắp rơi xuống một khắc này, kia màu hồng mảnh vỡ vậy mà hóa thành một cỗ quang huy biến mất, trong chốc lát biến mất ở chân trời!
 
 	Tốc độ nhanh chóng, khiến người kinh dị.
 
 	"Thứ này. . ."
 
 	Trần Phong chấn kinh, thế mà còn có ý thức? !
 
 	"Ta cảm thấy Hoang Cổ lực lượng.
 
 	"
 
 	Tiểu ô quy từ phía sau lưng duỗi ra lục sắc cái đầu nhỏ.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Hắn nhìn về phía nơi xa biến mất quang mang, nhíu mày, Hoang Cổ lực lượng a? Vì cái gì Hoang Cổ lực lượng, sẽ xuất hiện ở đây, còn tới Tần Hải sư tỷ trên thân.
 
 	Trần Phong lâm vào trầm tư.
 
 	"Trần Phong!"
 
 	Bén nhọn nữ tiếng vang lên.
 
 	Đã bị trọng thương sư tỷ tựa hồ cũng không có chú ý tới kia màu hồng lực lượng biến mất, nàng nghĩ muốn lần nữa lần nữa khống chế cục diện.
 
 	Chỉ là một nhân loại. . .
 
 	A, đúng, hiện tại Trần Phong đã đi ra thế giới tinh thần của hắn, cái kia tiểu xà đã cùng hắn tách ra, nếu như lúc này mị hoặc, nhất định có thể thành công!
 
 	Sư tỷ tựa hồ nghĩ đến cái gì.
 
 	Xoát!
 
 	Mị hoặc lực lượng lần nữa nở rộ.
 
 	"Buồn cười."
 
 	Trần Phong hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng điểm một cái, nhẹ nhõm sụp đổ nàng tất cả lực lượng.
 
 	Quả nhiên, đã mất đi kia kỳ diệu năng lượng chèo chống, hiện tại sư tỷ lại khôi phục ban sơ thực lực, siêu cấp A đỉnh phong, mặc dù vẫn như cũ rất mạnh, nhưng là tại Trần Phong trước mặt. . .
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong phất phất tay, thân ảnh của nàng nháy mắt bay rớt ra ngoài.
 
 	Oanh!
 
 	Vết máu bão tố bay.
 
 	"Kết thúc."
 
 	Trần Phong thở dài một tiếng.
 
 	Ông ——
 
 	Hào quang nhàn nhạt càn quét.
 
 	Đại địa rung động, màu hồng lực lượng rút lui, lại một sát na khôi phục bình thường, tất cả kiến trúc bên trên màu hồng, trên người mọi người màu hồng, đều tại thời khắc này biến mất.
 
 	Di tích hạch tâm, rốt cục khôi phục bình thường.
 
 	"Trời trong."
 
 	Trần Phong nhìn hướng lên bầu trời.
 
 	Bị màu hồng bao phủ thật lâu bầu trời, rốt cục lần nữa trở nên sáng sủa.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Tần Hải thổn thức không thôi.
 
 	Bọn hắn bước vào màu hồng thế giới không có quá lâu, nhưng lại giống như qua mấy năm! Các loại tầng tầng lớp lớp năng lực, để bọn hắn dị thường mỏi mệt.
 
 	Cũng may, cuối cùng kết thúc.
 
 	"Gen Công Hội muốn tới."
 
 	Trần Phong chú ý tới xa động tĩnh nơi xa.
 
 	Đã di tích hạch tâm dị thường đã biến mất, Gen Công Hội tất nhiên sẽ rất nhanh bước vào.
 
 	"Ta biết."
 
 	Tần Hải trầm giọng nói, " ta trước dẫn bọn hắn rời đi, ngươi ở lại chút."
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu.
 
 	Tần Hải thân phận, hoàn toàn chính xác không thích hợp trước mặt người khác xuất hiện.
 
 	Xoát!
 
 	Quang ảnh lưu chuyển.
 
 	Tần Hải mang theo Đỗ Mã bọn người biến mất.
 
 	Sau một lát, Gen Công Hội đại bộ đội quả nhiên giết vào.
 
 	"Trần Phong!"
 
 	Đám người mừng rỡ.
 
 	"Kết thúc công việc đi."
 
 	Trần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	"Không có việc gì liền tốt."
 
 	Lý Lôi kích động vạn phần, chợt nhìn xem bên trong di tích: "Nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Một chút vấn đề nhỏ."
 
 	Trần Phong đại khái nói một lần.
 
 	"Màu hồng bản nguyên. . ."
 
 	"Hoang Cổ lực lượng. . ."
 
 	Lý Lôi kinh thán không thôi, không nghĩ tới cái này ngắn ngủi một đoạn thời gian thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy, cũng không nghĩ tới, hết thảy căn nguyên, vậy mà lại là Hoang Cổ lực lượng!
 
 	"Nơi này giao cái ngươi."
 
 	Trần Phong thấp giọng nói nói, " ta còn có một ít chuyện muốn làm."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Lý Lôi dừng một chút, nói nói, " vạn sự cẩn thận."
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong rời đi di tích, Tần Hải ngay tại Cổ Tộc hoàng cung chờ lấy hắn, chờ hắn chạy tới thời điểm, Đỗ Mã đám người đã dần dần tỉnh táo lại.
 
 	"Tiền bối."
 
 	Trần Phong có chút chắp tay.
 
 	Hắn cũng là không sợ, trước mắt Đỗ Mã thân thể hư nhược lợi hại, sớm đã không còn ngày xưa cường đại, bằng không, Trần Phong mới vừa nói không chừng liền giết chết hắn.
 
 	"Đa tạ. . ."
 
 	Đỗ Mã ánh mắt phức tạp.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Tần Hải những cái kia thức tỉnh những sư huynh đệ khác, cũng là liếc nhau, cùng Trần Phong nói lời cảm tạ về sau, chậm rãi lui ra, vô luận bọn hắn lúc trước như thế nào phản đối với nhân loại cùng Cổ Tộc sự tình, khi di tích hạch tâm sự tình phát sinh, Trần Phong lại cứu bọn hắn thời điểm, bọn hắn đã không có tư cách phản đối.
 
 	"U, lão ô quy ngươi đã tỉnh?"
 
 	Tiểu ô quy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Thân thể bị móc sạch cảm giác như thế nào?"
 
 	Đỗ Mã: ". . ."
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Trần Phong cũng là dở khóc dở cười.
 
 	"Tiền bối."
 
 	Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc, "Ta muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 	Di tích hạch tâm hết thảy, đều bắt nguồn từ kia màu hồng lực lượng thần bí, nhưng là lực lượng thần bí từ đâu tới? Vì cái gì xuất hiện? Đến cùng làm sao phát sinh?
 
 	Hắn hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Là ta lên tham niệm."
 
 	Đỗ Mã thở dài một tiếng, "Ta đã từng nơi nào đó trông thấy một vật, ở phía trên cảm nhận được Hoang Cổ lực lượng, cho nên muốn thu làm trong túi, nhưng là làm sao lấy lực lượng của ta đều không thể tiếp cận, cho nên, ta giải phong thời đại Hoang cổ lưu lại di vật, ý đồ lấy độc trị độc, kết quả. . ."
 
 	Đỗ Mã lắc đầu, "Ta bản thân bị trọng thương, kia Hoang Cổ di vật bên trong lực lượng vậy mà trốn thoát. . ."
 
 	Trốn tới chính là màu hồng lực lượng sao?
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	"Ta lúc ấy bản thân bị trọng thương, nha đầu kia lại vừa vặn am hiểu khống chế lòng người. . ."
 
 	Đỗ Mã cười khổ.
 
 	Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ bị đồ đệ điều khiển!
 
 	Hắn vốn chỉ là muốn thông qua thời đại Hoang cổ lực lượng, đi đạt được khối kia đồng dạng thuộc về thời đại Hoang cổ tảng đá, không nghĩ tới hắn vẫn là đánh giá cao chính mình. . .
 
 	"Ta mặc dù đi qua thời đại Hoang cổ, nhưng là khi đó cũng mới vừa ra đời, bằng không thì cũng không có khả năng trốn qua một kiếp này."
 
 	"Thời đại kia. . ."
 
 	"Ta không hiểu nhiều."
 
 	"Nhưng là kia màu hồng lực lượng, tuyệt không phải phổ thông lực lượng, coi như tại thời đại kia, cũng là thuộc về lực lượng cường đại nhất, nếu không không có khả năng ủng có uy năng như thế!"
 
 	"Bây giờ nó đào tẩu. . ."
 
 	Đỗ Mã thật sâu lo lắng, "Vô cùng nguy hiểm!"
 
 	Nếu như nó đang tìm kiếm một cái cùng loại Tần Hải sư tỷ dạng này người, nói không chừng sẽ âm thầm khống chế toàn bộ thế giới!
 
 	"Lực lượng của ta trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục."
 
 	"Chỉ sợ. . ."
 
 	"Chỉ có thể giao cho ngươi."
 
 	Đỗ Mã nhìn về phía Trần Phong, "Ta thấy qua vô số lần thế giới chôn vùi cùng sinh ra, Nhân Loại cùng Cổ Tộc có thể đi đến một bước này, đúng là không dễ, hi vọng không lại bởi vậy diệt vong."
 
 	"Đương nhiên, làm trao đổi, ngươi có vấn đề gì cũng có thể hỏi ta."
 
 	"Ta cho ngươi biết chỗ có quan hệ với giác tỉnh giả tin tức."
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.
 
 	Hắn đúng giác tỉnh giả lực lượng hoàn toàn không biết gì cả, nếu như Đỗ Mã tự mình truyền thụ cho lời nói. . . Hắn có lẽ có thể tiến thêm một bước! Càng cường đại hơn cũng khó nói!
 
 	Về phần kia màu hồng lực lượng. . .
 
 	Hắn bản liền không khả năng khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Kia cái gọi là Hoang Cổ lực lượng, mang đến cho hắn một cảm giác phi thường không rõ, Trần Phong quyết không cho phép dạng này một loại thần bí mà lực lượng quỷ dị tồn lưu ở cái thế giới này!
 
 	. . .
 
 	Thành thị nào đó.
 
 	Lạnh lông vũ rơi xử lý xong một ngày sự vụ về đến trong nhà.
 
 	"Tiểu đồng."
 
 	Hắn đầy cõi lòng mong đợi đẩy cửa ra, lại không phát hiện một người khí tức.
 
 	Đi ra ngoài chơi rồi?
 
 	Lạnh lông vũ rơi trong lòng chợt lạnh, mặc dù hắn biết tiểu đồng chơi tính lớn, luôn yêu thích những chuyện kia, nhưng là dưới mắt bọn hắn mới kết hôn một tháng a, huống hồ bây giờ hắn đã học biết phân thân.
 
 	"Tiểu đồng?"
 
 	Lạnh lông vũ rơi ngay cả kêu vài tiếng, trong lòng chợt lạnh.
 
 	Chỉ là.
 
 	Ngay tại tâm hắn lạnh vạn phần thời điểm, sắc mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng, bởi vì hắn cường đại ý niệm, phát hiện một số không giống bình thường đồ vật.
 
 	Đầu giường.
 
 	Ảnh chụp cô dâu bên trên
 
 	Hai người chụp ảnh chung cười thật ngọt ngào.
 
 	Chỉ là cùng dĩ vãng không giống chính là, cái này nguyên bản màu trắng ảnh chụp cô dâu bên trên, thình lình thêm ra một chút cái khác nhan sắc, không phải lục sắc, mà là màu hồng. . .
 
 	Một vòng tái nhợt mà óng ánh màu hồng.
 
 	"Tiểu đồng. . ."
 
 	"Ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 	PS: Cảm giác gần nhất béo thành cầu a a a. . .