Thủy Tinh Cung dị thế giới.
 
 	Thời Gian Hồng Lưu nổ tung đã biến mất, toàn bộ thế giới tràn đầy kỳ dị lưu quang, dị thế giới băng cách, mỗi một khối khu vực đều tràn ngập lực lượng thời gian.
 
 	La Nguyên, trọng khải toàn bộ thế giới.
 
 	Xoát!
 
 	Quang ảnh lưu chuyển.
 
 	Trần Phong kịp phản ứng thời điểm, thế giới đã thuế biến.
 
 	Trước mắt.
 
 	Chỉ có vô tận lăng ánh sáng.
 
 	Dị thế giới mỗi một cái khu vực, đều giống như lăng kính.
 
 	"La Nguyên. . ."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Hắn như vậy thao tác, hoàn toàn chính xác không ai có thể nghĩ đến, liền ngay cả Trần Phong đều không có, nhưng là thế giới khởi động lại, có thể không chính xác La Nguyên có lợi!
 
 	Cũng có khả năng
 
 	Hướng về Trần Phong có lợi phương hướng phát triển!
 
 	Đương nhiên.
 
 	May mắn vòng sáng vốn là có thể một lần định càn khôn, nơi này quả thực là may mắn vòng sáng sân nhà, nhưng mà đáng tiếc, hai người may mắn vòng sáng quyết đấu phía dưới
 
 	Đồng thời vô hiệu!
 
 	Hết thảy chỉ có thể tự do phát triển, về phần phát triển thành cái dạng gì, chỉ có trời mới biết.
 
 	"Nguyên bản tụ tập cùng một chỗ sinh linh, tựa hồ cũng bị nổ tung."
 
 	Trần Phong suy tư.
 
 	Cứ việc hỗn loạn tưng bừng, nhưng là hắn hay là hi vọng mau chóng chỉnh lý rõ ràng.
 
 	La Nguyên cùng hắn mang tới tiến lên thần minh, thực lực đều hứng chịu tới ảnh hưởng, chính mình cùng Tần Hải, Khổng Bạch bọn người, cũng tại thời gian phía dưới thuế biến. . .
 
 	Không ai có thể đào thoát!
 
 	Những người này hiện tại khả năng xuất hiện ở thế giới bất kỳ địa phương nào!
 
 	"Thực lực của ta."
 
 	Trần Phong cảm thụ một chút mình lực lượng.
 
 	Còn tốt.
 
 	Dù nhưng vận may vòng sáng bị triệt tiêu, nhưng là tựa hồ còn tại thể nội có nhất định hiệu quả, cho nên bản thân hắn, cũng không nhận được quá lớn ảnh hưởng.
 
 	Bất quá cái này cũng nói bạch, La Nguyên khả năng cũng bảo trì thực lực!
 
 	"La Nguyên."
 
 	"Cái này chính là của ngươi mục đích sao?"
 
 	Trần Phong hai mắt nhíu lại.
 
 	Sụp đổ thế giới, khởi động lại thế giới.
 
 	Hiện tại.
 
 	Toàn bộ Thủy Tinh Cung dị thế giới, đã không nhận Trần Phong khống chế, thuế biến về sau nó trở nên càng thêm cường đại, có thể tuỳ tiện tiếp nhận bọn hắn xung kích!
 
 	Mà La Nguyên, muốn từng cái diệt đi Trần Phong bọn hắn!
 
 	Nơi nào đó.
 
 	Oanh!
 
 	Một đạo thiểm điện hư không hiện lên.
 
 	La Nguyên thân ảnh tại cường quang trở nên rõ ràng.
 
 	"Bắt đầu."
 
 	La Nguyên thần sắc tỉnh táo.
 
 	Tại hắn vận hành hạ, hai cái may mắn lực lượng đối kháng, hắn cùng Trần Phong bản thân, đều sẽ không nhận quá lớn ảnh hưởng, dạng này mới có thể tốt hơn thu hoạch.
 
 	Chính mình mang tới hơn ngàn thần minh, vô luận mạnh yếu, đều tại chính mình chưởng khống bên trong!
 
 	"Đại nhân."
 
 	Một cái cự đại bóng người xuất hiện.
 
 	Hắn là La Nguyên tay kế tiếp vừa mới đột phá tiểu thần minh, thực lực yếu đáng thương, nhưng là năng lực xuất sắc, mà bây giờ, trải qua chẳng qua thời gian loạn lưu. . .
 
 	Hắn đã trở thành cao giai thần minh!
 
 	Thần lực bành trướng!
 
 	"Rất tốt."
 
 	La Nguyên rất là hài lòng.
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	"Bắt đầu chúng ta đi săn đi."
 
 	La Nguyên ngữ khí sâm nhiên.
 
 	Hắn cùng hắn mang tới một ngàn thần minh, đều là thợ săn!
 
 	"Thủy Tinh Cung những người kia. . ."
 
 	Thủ hạ có chút lo lắng.
 
 	"Không sao."
 
 	La Nguyên cười cười, "Lực lượng thời gian cải biến, Thủy Tinh Cung khởi động lại, Minh Nguyệt, Thần Vương, cùng Thủy Tinh Cung tất cả mọi người, hiện tại cũng ở trong hư vô!"
 
 	"Bởi vì vì lực lượng thời gian ảnh hưởng, các nàng lúc nào cũng có thể hư vô, biến mất."
 
 	"Cho nên."
 
 	"Tại dị thế giới triệt để ngưng kết trước đó, các nàng bản thân cũng là hư vô, căn bản không có khả năng xuất hiện, trước lúc này, kết thúc trận này loạn chiến đi."
 
 	La Nguyên từ tốn nói.
 
 	"Phải."
 
 	Một chút thần minh nghe lệnh.
 
 	Trước mắt.
 
 	Thế giới mỗi một cái góc, đều có thời gian lưu quang đang nhấp nháy, thậm chí kinh người, trong mơ hồ, tựa hồ có người thấy được một cái bóng người quen thuộc hiện lên.
 
 	"Bóng người kia. . ."
 
 	"Tựa như là cái kia gọi Khổng Bạch?"
 
 	"Rất giống."
 
 	Mấy cái thần minh suy đoán.
 
 	"Đi!"
 
 	Bọn hắn liếc nhau, lặng yên đi theo.
 
 	Cái gọi là sụp đổ thế giới, bất quá là nhằm vào Trần Phong bọn hắn, bọn hắn những này thần minh, trước khi đến đã làm một chút chuẩn bị, sẽ không thay đổi được yếu hơn!
 
 	Một khi thời gian chính diện lưu động, có hiệu lực!
 
 	Một khi thời gian mặt trái lưu động, liền để sớm chuẩn bị đồ vật cùng lực lượng thời gian xung kích, chống cự một chút, cuối cùng nhận ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Những này chuẩn bị là có hạn.
 
 	Ví dụ, cái nào đó cường đại thần minh, đi lên liền gặp được một cái đảo lưu ngàn năm đáng sợ quang ảnh, trực tiếp hóa thành hư vô, chuẩn bị bất kỳ vật gì đều vô dụng!
 
 	Trực tiếp đảo lưu về từ trong bụng mẹ, a, không tổ nãi nãi trong thai.
 
 	Làm sao cứu?
 
 	Bất quá, những này cuối cùng số ít.
 
 	Những này thần minh, đại bộ phận đều bảo lưu lấy mạnh nhất sức chiến đấu!
 
 	Mục tiêu của bọn hắn là Trần Phong cùng những bằng hữu kia của hắn, diệt đi bọn hắn, La Nguyên chưởng khống thế giới, tự nhiên sẽ trở thành vô thượng tồn tại!
 
 	"A, nhìn nơi đó."
 
 	"Giống như có người."
 
 	"Không giống là người một nhà, càng giống là kia cái gì Từ Phi."
 
 	"Đi, cao hơn."
 
 	Lại là một chút thần minh đuổi theo.
 
 	Thế giới này, mỗi một góc.
 
 	Mỗi khi bọn hắn phát hiện Trần Phong những bằng hữu kia thời điểm, đều hội thận trọng đuổi theo, mục tiêu của bọn hắn, chính là đem những người này diệt trừ!
 
 	"Nơi đó lại có người."
 
 	"Có phải hay không là Trần Phong?"
 
 	"Nhìn thấy Trần Phong, nhất định phải báo cáo, chúng ta không phải Trần Phong đối thủ, giao cho đại nhân tới đối phó hắn."
 
 	"Minh bạch."
 
 	"Không phải Trần Phong, tựa như là Tần Hải?"
 
 	"Đuổi theo!"
 
 	Bọn hắn đem những người này từng cái khóa chặt.
 
 	"Tìm tới cơ hội xuất thủ."
 
 	"Không lưu người sống."
 
 	Thanh âm đạm mạc biến mất tại quang ảnh bên trong.
 
 	"Minh bạch."
 
 	. . .
 
 	Nơi nào đó.
 
 	Một cái thời gian hàng rào nơi hẻo lánh.
 
 	Một bóng người đang ngơ ngác ngồi xổm ở nơi đó, hiển nhiên chưa kịp phản ứng, từ y phục trên người hắn tựa hồ đó có thể thấy được. . . Người này chính là Khổng Bạch.
 
 	"Là hắn sao?"
 
 	"Phải."
 
 	Một cái thần minh xác nhận.
 
 	Dị thế giới cũng không lớn.
 
 	Coi như một ngàn cái thần minh bị Thời Gian Hồng Lưu tách ra, chung quanh đây thần minh cũng đầy đủ mười cái, bọn hắn thông qua máy truyền tin đeo tay sau khi xác nhận, lại bắt đầu hành động.
 
 	Mà lần này
 
 	Bọn hắn hành động mục tiêu, liền là trước kia bị để mắt tới Khổng Bạch!
 
 	"Các ngươi hiện tại đại khái đều thực lực gì?"
 
 	Một cái thần minh hỏi.
 
 	"Ta trung giai."
 
 	"Ta cũng thế."
 
 	"Ta trướng một chút, hiện tại cũng là trung giai."
 
 	"Ta là cao giai."
 
 	Một cái thần minh dương dương đắc ý.
 
 	Hắn là hảo vận nhận lấy chính diện thời gian ảnh hưởng thần minh.
 
 	"Vậy lần này ngươi coi như đội trưởng đi."
 
 	"Được."
 
 	Bọn hắn thận trọng tới gần kia một phiến khu vực.
 
 	Khổng Bạch tựa hồ cũng chưa phát hiện bọn hắn.
 
 	Không.
 
 	Phải nói, căn bản liền không để ý cái gì.
 
 	Bởi vì gia hỏa này từ khi xuất hiện ở đây về sau, vẫn là cái này tư thái, đưa lưng về phía bọn hắn, nhìn chằm chằm cách đó không xa thời gian lực lượng ngẩn người, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	"Quản hắn suy nghĩ gì."
 
 	Vị kia cao giai thần minh cười lạnh.
 
 	Bọn hắn biết Khổng Bạch thực lực, nguyên bản tựa hồ rất yếu?
 
 	Cho dù có lực lượng thời gian ảnh hưởng, nhận chính diện ảnh hưởng, đoán chừng cũng chẳng mạnh đến đâu! Bởi vì vì lực lượng thời gian quá mạnh, cũng sẽ đem người trực tiếp lột chết!
 
 	Gia tốc năm mươi năm cùng gia tốc năm trăm năm thế nhưng là hai khái niệm!
 
 	"Lên!"
 
 	Những cái kia cao giai thần minh chào hỏi còn lại thần minh đi lên.
 
 	Oanh!
 
 	Các loại cường đại năng lực bộc phát.
 
 	Cứ việc không cho rằng Khổng Bạch có phản kháng lực lượng, nhưng là vì mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn vừa lên đến, liền dùng ra chính mình cường đại thần minh lực lượng.
 
 	Mà đúng lúc này.
 
 	Tựa hồ cảm ứng được sau lưng kịch liệt thần lực ba động, Khổng Bạch chậm rãi quay đầu lại.
 
 	Chỗ có thần minh lập tức giật mình!
 
 	Khổng Bạch.
 
 	Vẫn là cái kia Khổng Bạch!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Giờ phút này hình dạng của hắn, để chỗ có thần minh kinh dị.
 
 	Vốn cũng không đẹp trai Khổng Bạch, không biết tại bên trong dòng lũ thời gian, trong năm tháng vô tận kinh lịch cái gì, trên mặt chất đống thật dày nếp nhăn, cùng từng tầng từng tầng nếp gấp, lại thêm kia tràn ngập điểm lấm tấm lão niên làn da, lại để thường thấy vạn loại sinh linh thần minh có một loại
 
 	Thế mà còn mẹ nó có loại này giống loài cảm giác.
 
 	Cái này đúng là một cái lão niên Khổng Bạch!
 
 	Mà dọa người hơn, là ánh mắt của hắn.
 
 	Kia nguyên bản ánh mắt hữu thần sáng ngời, tựa hồ cũng bị ảnh hưởng, lại cũng có một chút màu nâu điểm lấm tấm, lít nha lít nhít, để người đập vào mắt sợ hãi.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Kia cao giai thần minh kinh hãi.
 
 	"Hỏi các ngươi một vấn đề?"
 
 	Thanh âm khàn khàn từ trong miệng hắn xuất hiện, "Ai mới là đẹp trai nhất nam nhân?"