Chương 542: Lục thế giới
 
 	Không biết chi địa.
 
 	Lữ hồn   tiếng kêu thảm thiết tại hư không quanh quẩn.
 
 	Đáng tiếc, không ai có thể nghe được thanh âm của hắn, bởi vì Tần Hải nguyên nhân, Lữ hồn cái này chiêu hồn thức tích tích đánh người, nhất định là không cách nào gọi người thành công.
 
 	Cẩu Lực ba sắc mặt người khó coi, bọn hắn cảm giác mình bị chơi xỏ, Lữ hồn đều tình trạng này  , còn có tâm tư đùa nghịch bọn hắn, đến cùng đúng nhìn thêm không dậy nổi bọn hắn?
 
 	"Ta cũng không tin bức không ra lá bài tẩy của ngươi."
 
 	Cẩu Lực trong mắt hàn quang lấp lóe.
 
 	Giết!
 
 	Vài trong tay người   hàn quang càng tăng lên.
 
 	Từng tầng từng tầng nhàn nhạt màng tại bao quanh, Cẩu Lực ba người hiển nhiên dùng mạnh hơn uy năng.
 
 	Ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản, không tăng lên uy lực của mình, có thể bức ra lá bài tẩy của ngươi tốt nhất, nếu như đều cái này tình huống   ngươi còn không muốn dùng át chủ bài, vậy thì bị đánh chết tươi đi!
 
 	Oanh !
 
 	Kinh khủng quang huy lấp lóe.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Lữ hồn nhắm hai mắt lại.
 
 	Cẩu Lực ba người   công kích tại ở gần Lữ hồn thời điểm, bỗng nhiên biến đến vô cùng chậm chạp, chung quanh phong ấn không gian   màng, bỗng nhiên ở giữa toàn bộ biến mất !
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Lục quang nhàn nhạt lấp lóe.
 
 	Toàn bộ thế giới tựa hồ trong chốc lát bị lục quang bao phủ.
 
 	Mỗi người bên người đều xuất hiện một cái đường cong tạo thành màu xanh lá hình lập phương, mỗi một đạo lục dây đều rõ ràng mà lại sáng tỏ, Tại Hắc Ám đúng như vậy loá mắt.
 
 	Cái này cái gì?
 
 	Đám người tâm thần cuồng loạn.
 
 	Toàn bộ thế giới tựa hồ chỉ còn lại màu xanh lá.
 
 	Nguyên bản   Hắc Vũ, đại địa, tựa hồ cũng tại thời khắc này biến mất, ánh mắt mọi người đi tới chỗ, chỉ có vô tận màu đen, cùng trong suốt sáng long lanh   màu xanh lá đường cong.
 
 	Át chủ bài !
 
 	Đây là Lữ hồn   át chủ bài !
 
 	Trong lòng mọi người nhảy một cái.
 
 	Rốt cục. . .
 
 	Đem gia hỏa này chân chính át chủ bài bức đi ra  .
 
 	Chỉ là, cái này đến cùng đúng cái gì?
 
 	Không có người biết.
 
 	Trần Phong nhìn xem máy truyền tin, hắn cùng Tần Hải   liên hệ đã cắt ra, cái này căn bản không phải cái gì tia sáng xanh lá đưa đến Quang Ảnh hiệu quả, nơi này. . .
 
 	Sớm đã không phải là lúc đầu không gian.
 
 	"Đây là dị không gian."
 
 	Gen Công Hội tên kia không gian chiến sĩ nuốt một chút nước bọt, "Độc, độc lập vận hành không gian !"
 
 	"Hoan nghênh đi vào thế giới của ta."
 
 	Lữ hồn nhìn về phía đám người.
 
 	Đạp.
 
 	Đạp.
 
 	Hắn từng bước một đi ra, dưới chân vậy mà tự động xuất hiện màu xanh lá ngăn chứa tạo thành cầu thang.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Chung quanh vô số màu xanh lá   ngăn chứa di động.
 
 	Đám người chung quanh phương vị, vậy mà theo ngăn chứa   di động bắt đầu biến hóa.
 
 	"Cái này cái gì gặp quỷ đồ vật?"
 
 	Chúng người sắc mặt biến hóa.
 
 	Không gian. . .
 
 	Nhất là độc lập không gian.
 
 	Rất nhiều người đều từng có, thậm chí được chứng kiến.
 
 	Nói như vậy, một cái hoàn chỉnh không gian , có thể từ kết cấu, hoàn thiện độ, ổn định độ tới tay, ngươi thậm chí có thể chế tạo ra một cái hoàn toàn không tồn tại   không gian !
 
 	Gen Công Hội, liền có cường đại chiến binh gien, mình cấu kiến một cái cung điện   thế giới !
 
 	Nghe nói thế giới của hắn, có được các loại đặc thù   cung điện, kỳ diệu mà huy hoàng, đúng cái kia cái chiến sĩ dùng không biết bao nhiêu năm   thời gian ngưng tụ ra  .
 
 	Đây là truyền thống   độc lập không gian.
 
 	Thì tương đương với ngươi nắm giữ một cái Tiểu Thế Giới, muốn làm cái gì đều có thể.
 
 	Thực lực càng mạnh, ngươi ngưng tụ tốc độ càng nhanh, ngươi có thể để đặt đồ vật càng nhiều, ngươi không gian cũng lại càng lớn càng ổn định, nhưng là duy chỉ có không có có trước mắt dạng này ! Lữ hồn   cái thế giới này, đơn giản tới cực điểm, cơ hồ là cái không gian chiến sĩ cũng có thể làm đến, nhưng là nơi này chân chính địa phương khác nhau ở chỗ. . .
 
 	Xoát !
 
 	Cẩu Lực ý đồ bổ về phía Lữ hồn.
 
 	Dưới chân hắn   màu xanh lá ngăn chứa, lại mang theo hắn tự động rời đi.
 
 	!!!
 
 	Cẩu Lực đột nhiên giật mình.
 
 	Cái này không gian, lại là sinh động !
 
 	Những thứ kia, cứ việc chỉ là đơn giản đường cong tạo thành màu xanh lá ngăn chứa, màu xanh lá hình lập phương, thậm chí ở giữa ngay cả màu xanh lá bổ sung đều không có, chỉ là đơn thuần   màu đen, nhưng là. . .
 
 	Tất cả mọi thứ tựa hồ đều là sống.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Đám người dưới chân   màu xanh lá ngăn chứa di động tứ xứ.
 
 	Toàn bộ không gian đều tại lấy Lữ hồn   ý thức vận chuyển, căn bản là không có cách công kích đến hắn !
 
 	Đây là Lữ hồn   không gian.
 
 	Không.
 
 	Càng chuẩn xác mà nói. . .
 
 	Đây là thuộc về thế giới của hắn, thế giới chân chính !
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Lữ hồn mi tâm kỳ thạch lấp lóe màu xanh lá quang huy.
 
 	Cái thế giới này, hết thảy tất cả đều thuộc về Lữ hồn, cùng vừa rồi màng pháp thời điểm tình trạng tương phản, lần này bị hạn chế năng lực, ngược lại là Cẩu Lực bọn hắn !
 
 	Tất cả năng lực, đều cùng ngoại giới liên lạc không được  .
 
 	Uy năng đại giảm !
 
 	Tiêu hao đại tăng !
 
 	Không cách nào khôi phục !
 
 	Cái này khiến vốn là siêu A cấp 9 khác Lữ hồn, giống như thần minh !
 
 	"Ngưng !"
 
 	Lữ hồn tùy ý một điểm.
 
 	Cẩu Lực ba người chung quanh riêng phần mình xuất hiện một cái cự đại   màu xanh lá đường cong tạo thành hình lập phương, đem bọn hắn khóa chặt ở bên trong, cũng không còn cách nào động đậy.
 
 	"Hả?"
 
 	Cẩu Lực nếm thử di động.
 
 	Hắn mỗi đi một bước, hình lập phương cũng sẽ đi lên phía trước một bước.
 
 	Đen kịt   thế giới.
 
 	Đen kịt   ngăn chứa.
 
 	Cẩu Lực liên tiếp đi ra mấy bước, càng không có cách nào đi ra dây kia đầu hình lập phương   cầm tù, mà hắn đi lên phía trước   mỗi một bước, nhìn như đi tới, trên thực tế như cũ tại nguyên chỗ.
 
 	Cái thế giới này, vốn là không khỏi bọn hắn làm chủ.
 
 	Tại sao có thể như vậy?
 
 	Đám người tâm thần run lên.
 
 	Ở cái thế giới này, Lữ hồn quả thực là thần minh   tồn tại !!!
 
 	Đánh như thế nào?
 
 	Bọn hắn bức ra   Lữ hồn   át chủ bài, nhưng là từ chưa nghĩ tới, lá bài tẩy của hắn vậy mà lại cường đại như thế ! Nếu là sớm dùng đến, bọn hắn sớm diệt !
 
 	A , chờ các loại.
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 	Đúng a, đã cái này không gian cường đại như thế, vì cái gì không còn sớm dùng đến, thậm chí bị Cẩu Lực bọn người chà đạp?
 
 	Là bởi vì át chủ bài?
 
 	Không.
 
 	Trần Phong nhớ tới lúc ấy Lữ hồn   biểu lộ, hắn không phải không dùng, mà là rõ ràng không muốn dùng, tình nguyện thụ thương cũng không nguyện ý sử dụng cái này thần kỳ màu xanh lá đường cong thế giới !
 
 	Bởi vì cái gì?
 
 	Bởi vì thế giới này chưa hoàn thiện !
 
 	Hoặc là. . .
 
 	Nơi này còn có cái này một loại nào đó sơ hở hoặc là nhược điểm tồn tại.
 
 	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.
 
 	"Linh, giúp ta xem một chút cái thế giới này."
 
 	"Đúng."
 
 	Linh   ánh mắt tại mảnh này thế giới thần kỳ đảo qua.
 
 	Cảm giác của nàng năng lực cũng là xây dựng ở Trần Phong   năng lực trên cơ sở, chỉ có siêu B   năng lực nhận biết, cũng không có tìm ra cái thế giới này   dị thường.
 
 	"Thật có lỗi."
 
 	Linh nói nói, " không phát hiện dị thường."
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	Linh trọng yếu nhất   năng lực đúng ưu hóa !
 
 	Hắn nguyên bản siêu cấp B   cảm giác đi qua linh   ưu hóa tất nhiên tăng lên trên diện rộng, hắn nguyên lai tưởng rằng, có thể tìm ra một ít gì đó đâu, nhìn đến còn chưa đủ.
 
 	Cũng thế, liền xem như linh cũng không có đưa Emmc ưu hóa thành Ufs   nghịch thiên năng lực.
 
 	"Người đáng ghét đều ở cùng một chỗ."
 
 	Lữ hồn ánh mắt tại Cẩu Lực ba người cùng Trần Phong trên người đảo qua.
 
 	"Vậy thì chết chung đi."
 
 	Xoát !
 
 	Màu xanh lá   quang huy hiện lên.
 
 	Cái kia màu xanh lá   hình lập phương bên trên, vậy mà hiện lên vô số đường cong.
 
 	Nguyên bản to lớn   màu xanh lá hình lập phương, biến thành ô lưới trạng   màu xanh lá óng ánh nghiên cứu, lấp lóe qua làm người ta sợ hãi   u quang, lại bắt đầu vụt nhỏ lại !
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Lại là muốn đem tất cả mọi người Giảo Sát ở chỗ này !
 
 	Cái này màu xanh lá   hình lập phương, giống như cắt laser, đủ để đưa tất cả mọi thứ chia cắt, UU đọc sách www. uukan Shu. com vô luận là năng lượng, lại hoặc là là. . . là. . . Người !
 
 	"Linh."
 
 	Trần Phong tâm thần ý động.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Linh khẽ gật đầu.
 
 	May mắn quang hoàn lặng yên không tiếng động khởi động, ưu hóa bắt đầu.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Trị số may mắn điên cuồng hạ xuống.
 
 	Linh   phụ trợ đúng chỗ.
 
 	Trần Phong   ánh mắt tại bắt đầu lộn xộn, cuối cùng rơi xuống lục Sắc Không ở giữa   một cái phương vị, ở nơi đó, hắn cảm nhận được một cỗ không giống nhau   lực lượng.
 
 	Cái này liền là của ngươi nhược điểm sao?
 
 	Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú, liền để ta nhìn ngươi là cái gì sao.