Chương 577: Ngươi điên rồi?
 
 	Sở Môn   trong thế giới, nhân vật chính làm cho sinh hoạt thế giới, hoàn toàn là người vì dựng đi ra   hư giả thế giới, nhân vật chính tới nơi nào, chỗ nào liền phát sinh đặc biệt   sự tình.
 
 	Nhân vật chính nhận biết   tất cả người nhà, bằng hữu, thê tử, đều là diễn viên !
 
 	Từ nhân vật chính   sinh ra đến lớn lên đến kết hôn, đều tại toàn thế giới mọi người chú ý xuống, đều tại thế giới hiện thực TV   phát ra dưới, thẳng đến về sau nhân vật chính tìm ra mánh khóe.
 
 	Mà hiện tại. . .
 
 	Trần Phong trải qua cảm giác cùng Sở Môn sao mà tương tự.
 
 	Nếu không có Tiểu Ảnh   tồn tại, Trần Phong cảm giác không nhìn thấy ngoài mười dặm vậy mà lại biến thành Hỗn Độn.
 
 	"Cái thế giới này. . ."
 
 	"Không phải là cái nào đó siêu năng thế giới ngưng tụ ra   Sở Môn thế giới?"
 
 	Trần Phong kinh hãi.
 
 	Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, giống như lại không giống nhau lắm, bởi vì Sở Môn   thế giới, hết thảy đều là thiết lập tốt kịch bản, để nhân vật chính dựa theo cái này kịch bản phát triển, mà ở chỗ này, tỉ như vừa rồi đầu kia Cự Tượng xuất hiện thời điểm, nếu như Trần Phong bọn hắn không có thực lực, sợ rằng sẽ bị trực tiếp giết chết.
 
 	Nơi này. . .
 
 	Trần Phong tư duy nhanh chóng vận chuyển.
 
 	Hắn nhất định phải nhanh biết nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra !
 
 	"Thế nào?"
 
 	Khổng Bạch thần sắc nghiêm nghị.
 
 	Hắn biết, Trần Phong tất nhiên phát hiện cái gì.
 
 	"Xuỵt."
 
 	Trần Phong để hắn im lặng.
 
 	Mặc dù không biết nơi này là nơi nào, nhưng là hắn có thể cảm giác được, có người đang quan sát bọn hắn.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Đại địa rung động.
 
 	Tựa hồ lại có cường đại Cự thú từ đằng xa vọt tới, mà lại từ mặt đất   tiếng oanh minh đến xem, tuyệt đối không chỉ một đầu, lần này là một cái Cự thú bầy !
 
 	"Lại tới."
 
 	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Siêu cấp A   Cự thú,
 
 	Dưới tình huống bình thường, Trần Phong bọn hắn tuyệt đối là xoay người chạy, nhưng là nơi này, cái này thần bí thế giới, bọn gia hỏa này. . .
 
 	Tựa hồ cũng là vừa hình thành?
 
 	Trần Phong nhìn   rất rõ ràng.
 
 	Tại cự ly bọn hắn địa phương xa xôi , bên kia giới tuyến bên trên, những này Cự thú trống rỗng xuất hiện, tựa như là nhìn dã vừa mới mở rộng đến cái chỗ kia. . .
 
 	"Đi."
 
 	Trần Phong lôi kéo Khổng Bạch rời đi.
 
 	Chỉ là.
 
 	Tại cự ly những này Cự thú mười cây số, tại những này Cự thú tức sắp biến mất thời điểm, hoặc là đã biến mất thời điểm, Trần Phong bỗng nhiên lại trở về.
 
 	Xoát !
 
 	Cái kia vừa mới tiêu tán   Cự thú, vậy mà lần nữa ngưng tụ.
 
 	"Liền đúng hiện tại !"
 
 	Trần Phong trong mắt hàn quang.
 
 	Xoát !
 
 	Tiểu Ảnh thân thể bỗng nhiên tại thực thể cùng trong hư ảo vừa đi vừa về hoán đổi.
 
 	PHỐC !
 
 	PHỐC !
 
 	Đáng sợ màu đỏ quang huy không ngừng xuyên thẳng qua lại biến mất.
 
 	Vài đầu khổng lồ mà vừa kinh khủng   siêu cấp A Cự thú, lại liền dạng này biến mất, hoặc là nói, lại liền chết như vậy tại   Tiểu Ảnh trong tay.
 
 	Trần Phong nhanh chóng tiến đến.
 
 	Đến   nơi đó, trên mặt đất quả nhiên có một chỗ   thi thể.
 
 	Thành công!
 
 	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích. Cách về hưu già siêu nhân   thường ngày
 
 	Những này Cự thú vô luận như thế nào cường đại, đang sinh ra   trong nháy mắt, là phi thường yếu ớt, bởi vì vừa mới sinh ra, hoặc là nói còn không ra đời thành công.
 
 	Trần Phong nhìn nhìn.
 
 	Quả nhiên, có một đầu Cự thú   cái đuôi còn chưa xuất hiện.
 
 	Tiểu Ảnh rất yếu.
 
 	Dưới tình huống bình thường, nếu như Tiểu Ảnh dám hư ảo hiện thực hoán đổi, ra hiện tại một vị nào đó siêu cường giả   thể nội, thậm chí sẽ bị siêu cường giả cường đại nội tạng trực tiếp Giảo Sát !
 
 	Không cần hoài nghi, siêu cấp A   cường độ thân thể, tuyệt đối vượt xa người bình thường tưởng tượng.
 
 	Nhưng là bọn gia hỏa này. . .
 
 	Ha ha.
 
 	"Bọn chúng chết như thế nào?"
 
 	Khổng Bạch ngạc nhiên.
 
 	"Ta có một cái năng Lực , có thể siêu xa cự ly đánh giết."
 
 	Trần Phong rất bình tĩnh nói, "Liền đúng tiêu hao hơi bị lớn, vừa rồi đánh giá   một chút bọn hắn   đại khái phương hướng, không nghĩ tới hay vẫn là khóa chặt đến  ."
 
 	"Như thế thói xấu !"
 
 	Khổng Bạch sợ hãi thán phục.
 
 	"Nhất định phải, bất quá trong thời gian ngắn hẳn là không thể sử dụng  ."
 
 	Trần Phong lắc đầu, đột nhiên hỏi, "Loại này siêu cấp A   biến dị thú   thịt, hẳn là rất có năng lượng cùng dinh dưỡng a? Hắc hắc, nhớ tới nếm thử sao?"
 
 	Khổng Bạch hai mắt sáng rõ.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Hai người trực tiếp nguyên địa nhấc lên hỏa bắt đầu thịt nướng.
 
 	"Trong thời gian ngắn, hẳn là không cách nào rời đi, nguyên bản còn lo lắng nơi này không có cái gì, đã có Cự thú có thực vật, hẳn là đủ chúng ta ở chỗ này sinh tồn được  ." Khổng Bạch vừa ăn thịt nướng vừa nói, "Liền đúng đến cảnh giác điểm, tê liệt, nơi này quái vật quá mạnh  ."
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong cũng không nhiều lời.
 
 	Nguyên bản hắn là muốn vạch trần hết thảy, nhìn có thể không thể đi ra ngoài, nhưng là đã có người quan sát. . . Trần Phong đến cũng muốn nhìn một chút, cái này nhân vật bí ẩn muốn làm cái gì.
 
 	Làm ngươi quan sát người khác thời điểm. . .
 
 	Xin nhớ kỹ, cũng có người đang quan sát ngươi.
 
 	Thông qua Tiểu Ảnh, Trần Phong   ánh mắt rời rạc tại thần kỳ nơi hẻo lánh, quan sát phiến thế giới, đương nhiên, vì không cho Tiểu Ảnh bại lộ, Trần Phong tạm thời sẽ không dùng cái kia loại phương thức đánh chết.
 
 	"Liền để ta xem một chút, cái này đến cùng cái gì thế giới đi!"
 
 	Trần Phong trong lòng lửa nóng.
 
 	Về phần dưới mắt. . .
 
 	Hắn không có chút nào bất kỳ lo lắng nào.
 
 	Hắn đột phá đến siêu cấp A, tựa hồ vừa vặn thiếu khuyết một cái siêu cấp A   gen? Nơi này mặc dù quỷ dị, tuy nhiên lại có rất nhiều chưa từng thấy qua siêu cấp A Cự thú !
 
 	Nếu như có thể từ nơi này làm một cái gen ra đến. . .
 
 	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong bọn hắn chính thức bắt đầu   thám hiểm.
 
 	Cái thế giới này rất thần kỳ, các loại thần kỳ ám sát, ám sát, ven đường thực vật khả năng ẩn chứa sát cơ, ở khắp mọi nơi   sinh vật cường đại !
 
 	Trần Phong bọn hắn tựa hồ bước vào nguy cơ trùng trùng   rừng rậm nguyên thủy.
 
 	Mà ở trong đó. . .
 
 	Tất cả quái vật đều là siêu cấp A !
 
 	Lần trước bị Trần Phong xử lý một nhóm siêu cấp A, nơi này quái vật càng cường đại.
 
 	Trần Phong bọn hắn một bên chạy trốn, một bên tại tuyển lựa thuộc về Trần Phong mình   gen, chỉ là, liền ngay cả Khổng Bạch đều không nghĩ tới, Trần Phong cuối cùng chọn một cái bình thường gen. Ta ra lệnh như Tiên
 
 	Cự Tượng gen.
 
 	Năng Lực: Tăng lên tố chất thân thể.
 
 	Đẳng cấp: A
 
 	Không sai.
 
 	Đây là một cái cấp A gen thuốc thử !
 
 	Một cái chân chính trên ý nghĩa, không có bất kỳ cái gì trứng dùng   gen thuốc thử, nhất là đối đãi Trần Phong tới nói, cái này năng Lực tính được là đúng củi mục, cùng năng lượng của hắn hệ thống hoàn toàn không thành bộ đường.
 
 	"Ngươi điên rồi?"
 
 	Khổng Bạch ngạc nhiên nhìn lấy hắn.
 
 	Trần Phong gần như không dựa vào tố chất thân thể ăn cơm, vô luận đúng Tru Thần, Minh giới chi nhãn, đều là thuần túy   năng lượng bộc phát a ! Bỗng nhiên tuyển cái tố chất thân thể làm gì?
 
 	"Đây là tối ưu lựa chọn."
 
 	Trần Phong buông tay, "Ở cái thế giới này, chỉ có cái này gen thuốc thử có thể làm ra tới."
 
 	Đương nhiên.
 
 	Trọng yếu nhất chính là.
 
 	Theo bên trong quái vật thực lực tăng lên, hắn hiện tại nếu như không dung hợp gen, chẳng mấy chốc sẽ đánh không lại, thậm chí sẽ bị quái vật chà đạp !
 
 	Cho đến lúc đó. . .
 
 	Chẳng lẽ mỗi lần đều muốn dựa vào Tiểu Ảnh   địa đồ giết?
 
 	Trần Phong khẳng định, loại kia phương pháp nếu như nhiều sử dụng mấy lần, nhất định sẽ bị tìm ra vấn đề, đến   lúc kia, hắn dùng Tiểu Ảnh quan sát cái thế giới này đều không làm được.
 
 	Chân chính có thể nói GG  .
 
 	Cho nên, hiện tại hắn nhất định phải dung hợp một cái cấp A gen !
 
 	Cự Tượng gen   năng Lực mặc dù củi mục, nhưng là tốt xấu là chân chính cấp A gen, dung hợp, Trần Phong coi như là chân chính bước vào cấp A !
 
 	Có thể chính thức bắt đầu tăng lên cùng bắn vọt !
 
 	"Ngươi có thể nghĩ cần nghĩ kĩ."
 
 	Khổng Bạch thần sắc nghiêm nghị, "Mỗi một cái gen   dung hợp, đều là trọng yếu nhất, nếu như ngươi vì mau rời khỏi nơi này, mà dung hợp đồ bỏ đi gen, ngươi lại vĩnh viễn so những người khác thấp một đầu !"
 
 	"Phải biết."
 
 	"Ngươi sở dĩ có thể vượt cấp khiêu chiến, cũng là bởi vì ngươi mỗi lần dung hợp   năng Lực đều so những người khác cường đại, ta đúng như thế, ngươi cũng là như thế !"
 
 	"Nhưng là nếu như ngươi dung hợp một cái đồ bỏ đi năng Lực. . ."
 
 	"Khả năng ngươi về sau cũng không còn cách nào vượt cấp khiêu chiến, sức chiến đấu lại trên phạm vi lớn hạ xuống."
 
 	Khổng Bạch rất lo lắng Trần Phong lại làm loạn, "Bây giờ còn chưa có quá mức nguy hiểm, chúng ta có thể đợi trở về, cho ngươi tìm cường đại nhất gen dung hợp thuốc thử ! Ta tin tưởng, gen Công Hội, chế tác hiệp hội, vô luận là ai, đều sẽ giúp ngươi làm tốt nhất, cũng thích hợp nhất ngươi dung hợp thuốc thử !"
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong cười nói, vỗ vỗ bả vai hắn: "Tin tưởng ta."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Khổng Bạch chỉ có thể từ bỏ.
 
 	Đã Trần Phong nói như vậy, UU đọc sách www. uukan Shu. com có lẽ, hẳn là có biện pháp nào đem cái này năng Lực biến dị?
 
 	Nhưng mà hắn không biết, Trần Phong lần này là thực sự không có ý khác, hắn sở dĩ lựa chọn cái này đáng chết   Cự Tượng gen, cũng là bởi vì
 
 	Chỉ có cái đồ chơi này   gen thuốc thử tốt nhất chế tác !
 
 	Chế tác cái này gen thuốc thử   những tài liệu kia, nơi này rất nhiều đều có!
 
 	Tại không lãng phí trị số may mắn   cơ sở dưới, Cự Tượng gen thuốc thử, thành Trần Phong lựa chọn duy nhất, đương nhiên, còn có càng quan trọng hơn một điểm. . .
 
 	Loại này Cự Tượng, ở trong khu rừng này ở khắp mọi nơi !
 
 	Nếu như Trần Phong dung hợp, sử dụng gen cường hóa đến đề thăng, nhất định sẽ mau chóng tăng lên tới mạnh nhất trạng thái, thậm chí là tăng lên tới siêu A cấp 9   đỉnh phong ! Đến   lúc kia, Trần Phong có một kiện càng chuyện trọng yếu phải làm, cũng là Trần Phong tại sao phải nhanh chóng tăng lên nguyên nhân !
 
 	Đương nhiên, hiện tại a.
 
 	Trần Phong liếm liếm đôi môi khô khốc, "Giúp ta săn giết một đầu thích hợp nhất Cự Tượng đi."