Kim thành.

Đang chuẩn bị chế tác gen thuốc thử Trần Phong có chút dừng lại, nhìn lấy cổ tay mang màn sáng nổi lên hiện tin tức, hắn vừa mới treo lên gen thuốc thử, lại bán đi!

Lần thứ tư!

"Đã bán 40 vạn a."

Trần Phong tự lẩm bẩm, xem ra hắn còn đánh giá thấp Đào giáo sư tài lực a.

Có lẽ. . .

Cái thứ hai phối phương, có thể dạng này gom góp?

Trần Phong cảm giác hoang đường, chiến đấu gen phối phương giá trị phi thường đắt đỏ, hắn một mực đang vì mua sắm chiến đấu gen phối phương làm chuẩn bị, không nghĩ tới vậy mà thông qua loại phương thức này kiếm lời 40 vạn !

Đào giáo sư, ngươi còn có thể chống bao lâu?

Trần Phong rất ngạc nhiên.

Bận rộn một ngày, Trần Phong hướng thường ngày đi cư xá ăn cơm.

Cuộc sống của hắn thực sự rất đơn giản, cái này mấy ngày đều là, ngoại trừ một ngày ba bữa đi ra ngoài tại cư xá ăn cơm, bình thường đều tại trong căn phòng đi thuê nghiên cứu gen chế tác.

"Tiểu Trần, sớm a."

Trương thúc sáng sớm đã khai trương.

"Trương thúc sớm."

Trần Phong cười cười.

"Nghe nói hôm qua là Tô Cẩn tiểu cô nương kia lễ thành nhân, không có mời ngươi?"

Trương thúc đột nhiên hỏi.

Tô Cẩn?

Đó là ai?

Trần Phong sửng sốt một chút, sau đó nhớ tới, a, Tô Cẩn, bọn hắn ban nữ đồng học, cùng tất cả mọi người học sinh cấp ba nhai, Cao Trung thời kì, luôn có như vậy một cái làm cho tất cả mọi người hormone bài tiết quá thừa, hồn khiên mộng nhiễu nữ thần, mà vị này hiển nhiên là nguyên chủ nhân làm cho thầm mến .

Chỉ là, nguyên chủ nhân rất có tự mình hiểu lấy, biết mình tiêu chuẩn, từ đầu tới cuối duy trì lấy Quân Tử Chi giao.

"Trước kia ngươi thường xuyên cùng Trương thúc nói nữ hài kia ."

Trương thúc bỗng nhiên thở dài: "Còn tưởng rằng nàng lại mời ngươi, không nghĩ tới ngươi thi đại học thi rớt cô nương này. . . Ai."

Trần Phong nhịn không được cười lên.

Về đồng học tin tức, đại đa số đều là từ Trương thúc nơi này nghe được, về phần các bạn học thái độ đối với hắn. . .

Được rồi, hắn phi thường hài lòng.

Thực sự.

Nếu là những này đồng học cả đám đều cùng hắn ngày ngày liên hệ, đó mới là phiền phức đâu, ngẫu nhiên từ Trương thúc nơi này giải một số, tận một chút đồng học bản phận, đầy đủ.

"Không có chuyện gì."

Trần Phong cười cười: "Trương thúc, ta trước đi ăn cơm , về trò chuyện a."

"Được."

Trương thúc vẫn như cũ rất tiếc hận.

Trần Phong hướng về cư xá phụ cận một cái quán ăn đi đến, bên trong đều là đơn giản một chút fastfood, cảm giác mặc dù, nhưng là rất phù hợp Trần Phong không muốn lãng phí thời gian khẩu vị. Vài phút vội vàng ăn xong, Trần Phong mang theo gen vật liệu đi về nhà, hắn không muốn lãng phí quá nhiều thời gian.

Trở lại cư xá.

Đi qua một đoạn Lục Ấm đường mòn, quen thuộc địa phương, đến lúc trước Vương Việt xuất hiện địa phương, Trần Phong bước chân đột nhiên đình trệ, ngừng lại.

Hai mươi năm độ cao cảnh giác ý thức, để hắn cảm giác được một số không ổn.

Không khí có chút lạnh.

Cứ việc nơi này là Lục Ấm, thế nhưng là hiện tại vẫn như cũ đúng Hạ Thiên.

Loại cảm giác này. . .

"Kỳ quái, ai lại phát tin tức."

Trần Phong đích nói thầm một câu, tại cổ tay mang lên tùy ý gảy mấy lần, cảm giác được cái kia cỗ đáng sợ lãnh ý lập tức tan rã mấy phần, trong lòng đã có suy đoán.

Một bước, hai bước. . .

Trần Phong một bên lật tới lật lui cổ tay mang, một bên chậm rãi đi tới, tựa hồ tại xem xét tin tức, hắn nhìn vô cùng đúng nghiêm túc, chung quanh lãnh ý lặng yên không tiếng động bao phủ.

Ba bước, bốn bước. . .

Bỗng nhiên.

"Sưu !"

Một đạo đáng sợ hắc ảnh từ dưới bóng cây thoát ra.

Bóng cây !

Không sai ! Liền đúng bóng cây !

Cái kia đáng sợ thân ảnh, thế mà giấu ở bóng cây bên trong, nếu không có tính cảnh giác cực cao người, căn bản không có khả năng có người chú ý tới ! Coi như chú ý tới, cũng không phát hiện được hắn từ cái gì góc độ công kích ! Đây là một loại thần kỳ gen năng lực , có thể đem tự thân dung hợp đến trong bóng tối.

Phi thường đáng sợ !

Sát ý.

Trong nháy mắt này nở rộ.

Mà lúc này đây, Trần Phong đang ở cúi đầu nhìn lấy cổ tay mang, tựa hồ căn bản không có chú ý tới phía sau động tĩnh, cái kia đột nhiên xuất hiện công kích, lựa chọn nhất xảo trá góc độ.

"Chợt !"

Tiếng xé gió truyền đến.

Cái kia bén nhọn hàn mang, mang theo tiếng thét rơi xuống, tốc độ nhanh chóng để cho người ta theo không kịp, chỉ là, ngay tại cái kia hắc ảnh sắp chém giết Trần Phong thời điểm, hắn trong lúc vô tình nhìn thấy Trần Phong cổ tay mang lên, cái kia màn sáng bên trên, lộ ra một cái thân ảnh quen thuộc, thình lình chính là chính hắn !

Cái kia cổ tay mang, thế mà tại thu hình lại?

Hắn lúc nào mở ?

Hắc ảnh bỗng nhiên cảm thấy không lành, mà đúng lúc này, một cỗ mênh mông lực lượng bỗng nhiên từ trước mắt cái này hắn căn bản không thèm để ý mục tiêu thể nội bắn ra mà ra.

"Xoát !"

Lam Quang Thiểm qua.

Đó là một đạo màu lam quang nhận, tại dưới ánh mặt trời rất là lập loè.

"Phong Nhận?"

Hắc ảnh lập tức yên tâm lại.

Lại là loại này đồ bỏ đi gen năng lực a? Loại này Phong Nhận mặc dù cũng là tinh thần công kích, nhưng là công kích lực quả nhiên là yếu đáng thương, chí ít đối với mình. . .

"Xoát !"

Lại là một đạo Phong Nhận theo sát giết ra.

"Thế mà tỉ lệ phát động sao?"

Hắc ảnh nghĩ như thế đến.

Bất quá hai đạo Phong Nhận, hắn cũng không phải rất quan tâm, nhưng mà vừa lúc này lại một đạo Lam Quang Thiểm qua, sau đó lại một đạo lại một đạo. . .

"?! ?!"

Hắc ảnh con mắt đột nhiên trợn to.

"Sưu !"

"Sưu !"

"Sưu !"

Lúc liên tiếp màu lam Quang Ảnh ở trước mắt tóe lúc bắn, hắn bị triệt để dọa mộng ! Cái này cái gì gặp quỷ đồ vật? Không phải nói 5% tỷ lệ sao?

"Đương! Đương! Đương !"

Hắc ảnh chặn trước mấy lần, lại bị phía sau Quang Ảnh xuyên qua.

Hắn áp sát quá gần!

Đối với thực lực mình tuyệt đối tự tin, để hắn căn bản không có chú ý tới mục tiêu ẩn tàng lực lượng kinh khủng !

"PHỐC !"

"PHỐC !"

Quang nhận xuyên thẳng qua mà qua.

Vết máu vẩy ra.

Mấy chục đạo quang nhận ngạnh sinh sinh đem hắc ảnh thân thể xuyên qua, ánh mắt hắn trợn to lớn, đến hiện tại cũng không có nghĩ rõ ràng, vậy ngay cả tục bộc phát quang nhận đến cùng đúng cái gì gặp quỷ gen năng lực.

"Phù phù."

Hắc ảnh rơi xuống đất.

"Thế mà không chết?"

Trần Phong ngẫm lại một trận hoảng sợ.

Tại may mắn quang hoàn gia trì dưới, mỗi giây mười cái Phong Nhận cực hạn bộc phát, liên tục ba mươi Phong Nhận, thế mà không có đem cái này hắc ảnh đánh chết, gia hỏa này rốt cục mạnh đến mức nào? Hắn một mực lo lắng cái thế giới này nguy hiểm, không dám tùy ý đi ra ngoài, không nghĩ tới vẫn là bị người tìm đến đây.

"Ai phái ngươi tới?"

Trần Phong thấp giọng hỏi.

Hắc ảnh hơi giãy dụa một chút, rất là thống khổ.

Nhưng là, Trần Phong nếu như có thể nhìn thấy ánh mắt hắn, liền sẽ phát hiện hắn trong mắt lóe lên cái kia lạnh lẽo hàn mang, trong miệng một cây ngân châm lặng yên không tiếng động xuất hiện. Hắn chấp hành nhiệm vụ nhiều lần, làm một cái sát thủ chuyên nghiệp, tất nhiên có ứng đối các loại cục diện tình huống, thậm chí —— phản sát !

Chỉ cần Trần Phong muốn hắn đứng dậy trả lời vấn đề, hắn là có thể từ trong miệng bắn ra ngân châm !

Một kích mất mạng !

"Kỳ thật, UU đọc sách www. uukan Shu. net ta. . ."

Hắc ảnh mở miệng, ngân quang nở rộ.

"Sưu !"

Đáng sợ hàn mang bắn ra.

"Chết đi !"

Hắc ảnh sát ý nở rộ.

"Xoát !"

Một đạo quỷ dị màu lam quang nhận bỗng nhiên xuất hiện, đem ngân châm đánh lệch ra, hắc ảnh con mắt đột nhiên trợn to, hắn thế mà đã sớm chuẩn bị? Làm sao có thể !

Không phải chỉ là một cái học sinh bình thường sao?

Thủ đoạn này. . .

"PHỐC !"

Vô cùng tận quang nhận nở rộ.

Hắc ảnh trên người không có động tĩnh, ngã xuống mặt đất.

Chết rồi?

Trần Phong lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Kiếp trước xui xẻo sinh hoạt, dưỡng thành hắn siêu cao cảnh giác cảm giác, hắc ảnh ngã xuống thời điểm, toàn thân tán phát khí tức để hắn cảm giác được vô cùng nguy hiểm, cho nên đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Dù là ——

Đúng hắn lần thứ nhất giết người.

Nguyên lai tưởng rằng khả năng xuất hiện nôn mửa mê muội mấy người giết người di chứng cũng chưa từng xuất hiện, xem ra cùng mỗi cái thể chất của con người có chỗ khác biệt, Trần Phong ngược lại vô cùng bình tĩnh, có lẽ là hắn với cái thế giới này quy tắc đã tiếp nhận.

Chỉ là, đến cùng là ai muốn giết chết mình?

Vương Việt?

Không có khả năng.

Trần Phong lắc đầu.

Lúc trước mình cái kia một phen, chính là cho Vương Việt trong lòng cắm rễ đâm, để hắn muốn đường đường chính chính chiến thắng mình ! Lấy hắn đối đãi Vương Việt hiểu rõ, gia hỏa này khẳng định lại mạnh lên về sau tự mình đến giết hắn, tốt nhất là có thể thuộc đình rộng phía dưới hung ác giẫm mình, lúc này mới phù hợp Vương Việt tính cách.

Hiện tại? Không Thái Khả có thể.

Cái kia sẽ là ai đây?

Trần Phong trầm ngâm, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, chẳng lẽ là. . .