Treo thông tin, Trần Phong bắt đầu nghiên cứu Mộc Hùng gen.

Nói thật, Đào giáo sư ngày đó luận văn, thực sự trợ giúp rất lớn, biết nguyên lý, Trần Phong có thể ít đi rất nhiều đường quanh co, tỉnh không ít trị số may mắn.

"Bắt đầu đi !"

Thuần thục bắt đầu gen chế tác, nước chảy mây trôi.

"Xoát !"

Gen chế tác hoàn thành.

Mà liền trong nháy mắt này, Trần Phong cảm giác được một cỗ kỳ dị dòng nước ấm tại thể nội lưu lững lờ trôi qua, có chút mệt mỏi tinh thần đầu thế mà lập tức khôi phục .

"Ai?"

Trần Phong gen thể nội kiểm trắc quan sát lập tức kinh dị.

Tinh thần, tăng lên !

Vừa rồi thể nội cái kia giòng nước ấm, hắn nguyên bản đáng thương 3 0 điểm tinh thần, thế mà biến thành 31 điểm, tại vô số lần gen chế tác, ngạnh sinh sinh tăng lên 1 điểm.

"Cái này thế mà tăng lên !"

"Gen chế tác, cũng coi là một loại tinh Thần Đoán luyện phương thức a?"

Trần Phong có chút nhỏ ngoài ý muốn.

Gen chế tác vốn là tinh thần loại hình gen mới có thể làm, nhìn như vậy đến, liên tục mấy ngày khổ tu, tinh thần tăng lên cũng là chuyện đương nhiên tình.

"Mặc dù chỉ có 1 điểm, nhưng là cũng coi là thu hoạch ngoài ý muốn."

Trần Phong rất vui mừng.

Chỉ là, hắn không biết là, hắn lời này nếu là nói ra, đoán chừng sẽ bị người sống sờ sờ đánh chết ! Mặc dù chỉ là 1 điểm Tinh Thần lực, nhưng là Tinh Thần lực tăng lên nào có dễ dàng như vậy? Lúc đầu Trần Phong từ xuất sinh đến hiện tại, cũng bất quá mới tăng lên tới 3 0 điểm mà thôi !

Dù sao ——

Ai có thể mỗi lần đều thành công?

Ai có thể mỗi lần đều đầy thuộc tính?

Ai có thể tuỳ tiện làm ra biến dị gen?

Chỉ có Trần Phong !

Xoát !

Gen quan sát !

Một cái quen thuộc số liệu đập vào mi mắt.

—— ——

Biến dị Mộc Hùng gen.

Cơ sở gen: Lực lượng 3 điểm, thể chất 3 điểm.

Gen năng lực: Mộc Hùng chi nộ, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10%, làm lạnh 60 giây.

—— ——

"Như vậy. . ."

"Phía dưới nên làm như thế nào?"

Trần Phong thấp giọng nỉ non.

Liền trực tiếp như vậy cho hấp thụ ánh sáng Đào giáo sư? Cái kia nhiều không có ý nghĩa, lần trước lừa cái kia 90 ngàn nhưng để tâm hắn động không ngừng a.

Nghĩ tới đây, Trần Phong ngoạn vị cười.

Ngày kế tiếp.

Đào giáo sư tại một mảnh trong mộng đẹp tỉnh lại.

Thời gian qua đi mấy chục năm, hắn rốt cục nghênh đón sự nghiệp của mình thứ hai xuân ! Bây giờ Đào giáo sư rốt cục không còn là cái kia dựa vào một phần công lược ăn cơm quá khí chế tác sư, mà là mấy chục năm mài một kiếm, rốt cục nghiên cứu chế tạo thành công lớn chế tác sư ! Được rồi. . . Cái danh này hắn rất ưa thích.

Chỉ là.

Từng có ngày hôm qua cái kinh nghiệm, Đào giáo sư lưu lại một cái tâm nhãn, để trợ thủ nhìn chằm chằm vào giao dịch bộ bên kia.

Mà không thể không nói, hắn làm đúng.

Vừa không có hưng phấn vài phút, nhỏ trợ thủ tin tức liền vội vã truyền đến, cái kia gọi là phong các địa phương, thế mà lại xuất hiện một cái biến dị gen !

"Cái gì?"

Đào giáo sư sắc mặt đại biến.

Lại xuất hiện một cái? Đáng chết, không phải một phần ức tỷ lệ sao? Tên kia nhân phẩm, thế mà tốt như vậy? Nếu như chuyện này bị vạch trần. . .

"Mua !"

Đào giáo sư cắn răng một cái.

Gần mười vạn nguyên cứ như vậy lặng yên không tiếng động không có.

Bởi vì Đào giáo sư ra tay nhanh, cơ hồ không có người chú ý tới tin tức này, mà để Đào giáo sư đưa khẩu khí đúng, giao dịch bộ lại không có xuất hiện biến dị gen.

"Trùng hợp a?"

Đào giáo sư kinh hồn táng đảm qua một ngày.

Chỉ là.

Ngày thứ hai vừa tỉnh lại, trợ thủ tin tức lại vội vã đến, cái kia biến dị gen, lại xuất hiện !

Hay vẫn là phong các !

"Tại sao có thể như vậy?"

Đào giáo sư lạnh cả người, không phải nói một phần ức sao?

Không phải nói rất bàn nhỏ suất mới có thể xuất hiện sao? Liền xem như một cái gen chế tác đại sư,

Cả ngày chế tác Mộc Hùng gen, xuất hiện biến dị tỷ lệ cũng rất thấp, một cái cũng không tệ rồi, làm sao có thể có người liên tục hai Thiên Đô làm được? Mà lại là như thế hiếm thấy hi hữu thứ ba gen?

Cho nên, hắn hiện tại đứng trước một vấn đề.

Mua, hay vẫn là không mua?

"Giáo sư. . ."

Trợ thủ thận trọng hỏi.

"Mua."

Đào giáo sư vô lực bày tại mặt đất, sắc mặt dữ tợn: "Mua, ta cũng không tin, hắn thật có thể một mực chế tác được ! Ta cũng không tin, hắn ngày mai còn có thể làm ra đến !"

"Giáo sư. . ."

Trợ thủ thấp giọng nói.

"Ta để ngươi mua không nghe thấy sao?"

Đào giáo sư diện mục dữ tợn.

"Thế nhưng là không đủ tiền ."

Trợ thủ ủy khuất nói.

". . ."

Đào giáo sư mặt tối sầm, hít sâu một hơi, cây tài khoản cận tồn, thậm chí là bởi vì hai ngày trước vừa nghiên cứu ra thứ ba gen, gen chế tác hiệp hội ban thưởng tài trợ tài chính đều lấy ra .

"Mua !"

Mười vạn nguyên, lại như thế lặng yên không tiếng động biến mất.

Đào giáo sư một mặt mờ mịt nhìn về phía trước, chung quanh đi ngang qua học sinh đều dùng cặp mắt kính nể nhìn lấy mình, nhưng là hắn nhưng trong lòng thì vô cùng lạnh buốt.

Loại kia gen, thật không có sao?

Mình vinh quang còn có thể chống đỡ bao lâu? Hắn thậm chí có chút sợ hãi đi ngủ, bởi vì hắn sợ hãi một thức tỉnh đến, liền sẽ lại nhìn thấy trợ thủ cái kia đáng chết tin tức !

Một bước sai, từng bước sai, hắn thậm chí không cách nào quay đầu !

Mà lúc này.

Trần Phong đồng học chợt nhận được Mục nguyên tin tức.

"Trần Phong, ngươi gen đây?"

Mục nguyên hơi nghi hoặc một chút.

Hắn nghe Trần Phong nói rất dễ dàng, coi là lại rất mau ra đến, không nghĩ tới hai ngày trôi qua, lông đều không nhìn thấy một cái, đã nói xong làm tiếp một cái đây?

"Bán."

Trần Phong thản nhiên nói.

"A?"

Mục nguyên một mặt mộng bức, "Bán? Bán cho người nào?"

"Không biết, ta đều gửi bán cửa hàng ."

Trần Phong thản nhiên nói.

"A?"

Mục nguyên sợ ngây người: "Ta dựa vào, ca ngươi đừng dọa ta, đây chính là ngươi thay đổi Càn Khôn, đánh mặt Đào giáo sư chứng cứ a ! Ngươi làm sao lại bán như vậy rồi? Đợi lát, đều? Ngươi treo mấy cái?"

"Hai cái, một ngày một cái."

Trần Phong cười cười.

"Một ngày một cái?"

Mục nguyên bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: "Ngươi treo bao nhiêu tiền?"

"99999."

Trần Phong bình tĩnh nói.

"Hí...iiiiii —— "

Mục nguyên hít một hơi lãnh khí.

Ta dựa vào, thật ác độc !

Hắn vẫn cho là Trần Phong tính tình quá mềm, không có nghĩ tới tên này xuất thủ nhưng so với chính mình ác hơn nhiều, loại này mềm dao găm mệt nhọc càng đáng sợ, đoán chừng Đào giáo sư cái này mấy ngày qua dục sinh dục tử a? Mà lại, Trần Phong còn lặng yên không tiếng động mò một số lớn, cái này xấu bụng trình độ, mình còn kém rất rất xa !

"Bội phục !"

Mục nguyên sợ hãi thán phục: "Khó trách đều nói muộn tao người đáng sợ nhất."

Trần Phong: ". . ."

Đây coi như là khen người a?

"Ngươi dự định kéo bao lâu?"

Mục nguyên hỏi.

"Cái này muốn nhìn chúng ta thầy giáo già tài lực có thể chống đỡ bao lâu?"

Trần Phong cười.

Mười vạn khối tiền mua một ngày vinh dự?

Rất có lời. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Đêm.

Lặng yên không tiếng động đi qua.

Ngày thứ hai, Đào giáo sư vừa tỉnh lại, liền thấy đầu kia để hắn hoảng sợ tin tức.

Cái kia gen lại lên giá!

Đào giáo sư mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, đỉnh lấy to lớn mắt quầng thâm.

Hắn đã tốt mấy ngày không có nghỉ ngơi, mỗi Thiên Đô sợ mất mật, sợ bị cho hấp thụ ánh sáng, tất cả khen ngợi đều biến thành giận mắng, hắn mấy ngày nay một mực đang trong lòng run sợ.

"Nếu như sớm biết dạng này. . ."

Đào giáo sư hối hận không thôi.

Hắn không dám mua, hiện tại hắn đã vô cùng khẳng định, cái này tên đáng chết, đã nắm giữ loại này đặc thù biến dị chế tác kỹ xảo ! Nhưng là không mua, hắn tất cả vinh quang khả năng toàn bộ biến mất, hắn ngay tại loại thống khổ này tra tấn, lo được lo mất, cơ hồ sụp đổ.

"Cha, ta trở lại ."

Đào giáo sư nhi tử Đào Lập Quân sáng sớm đuổi đến trở lại.

"Tiểu Quân a, giúp đỡ cha."

Đào giáo sư một phát bắt được tay của con trai, kinh hoảng nói. Hắn biết, lấy nhi tử địa vị cùng thân phận, nói không chừng có thể giúp tự mình giải quyết chuyện này, lúc này, hắn cũng không lo được tại nhi tử trước mặt uy nghiêm .

"Yên tâm đi, không có vấn đề gì."

Đào Lập Quân cười cười.

"Vậy là tốt rồi."

Đào giáo sư xấu hổ, nghĩ không ra nhất cuối cùng vẫn là muốn phiền phức nhi tử.

"Việc nhỏ."

Đào Lập Quân cười nói: "Cha ngài ăn cơm trước, ta đi giải quyết dưới."

Đến ngoài cửa.

Đào Lập Quân thần sắc trở nên lạnh lùng, chuyện này là phụ thân hắn làm sai, nhưng là thì tính sao? Hắn coi như làm tiếp sai, đó cũng là phụ thân hắn ! Một đầu cá ướp muối mà thôi, lật không nổi cái gì bọt nước.

"Tiểu Mộc."

Đào Lập Quân gọi một cái thông tin: "Có chuyện giúp ta xử lý xuống."