"Nó bao lâu có thể thoát khỏi?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	Căn cứ Tần Hải sư tỷ tình huống ban đầu đến thôi diễn, cái này màu hồng lực lượng sẽ ăn mòn lòng người, từ ban sơ hơi thụ ảnh hưởng, đến sau cùng hoàn toàn chưởng khống!
 
 	Hắn không biết lá 蔠 đồng có thể chống bao lâu.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Linh dừng một chút, trên mặt lộ ra nghi hoặc, lại cúi đầu nghiêm túc nghĩ nghĩ, "Không biết."
 
 	"Không biết?"
 
 	Trần Phong ngạc nhiên nhìn xem Linh.
 
 	Từ thôi diễn góc độ đến phân tích, đúng Linh đến nói không phải rất chuyện dễ dàng sao?
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Linh gãi gãi đầu, "Người bình thường tự nhiên có thể thôi diễn, nhưng là lá 蔠 đồng có chút đặc thù, cho tới bây giờ quan sát, ta phát hiện, kia màu hồng bản nguyên cùng lá 蔠 đồng dung hợp, thế mà càng ngày càng sâu! Không, càng nói chính xác là, màu hồng lực lượng tại lá 蔠 đồng bản tính bên trong thần phục. . ."
 
 	"Nó tựa hồ, luân hãm."
 
 	Cái gì?
 
 	Trần Phong có chút mộng bức.
 
 	Luân hãm?
 
 	Đường đường Hoang Cổ lực lượng, luân hãm vào lá 蔠 đồng bên trong?
 
 	Tê ——
 
 	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.
 
 	Cho nên nói, lá 蔠 đồng bản tính đến cùng có bao kinh người? Nói như vậy, trước kia lá 蔠 đồng làm loạn, cái gọi là một người diệt đi một cái gia tộc, đã là khắc chế đúng không?
 
 	Cmn.
 
 	Trần Phong đã kinh hãi nói không ra lời.
 
 	Thế giới lớn, quả nhiên không thiếu cái lạ, ân. . .
 
 	"Căn cứ Nhân Loại tình trạng đến phân tích, loại trạng thái này Hoang Cổ lực lượng cũng không có uy hiếp, ngược lại đúng dư thừa thừa nam đến nói, là đặc thù phúc lợi, cũng không cần lo lắng." Linh nghiêm túc phân tích nói: "Cũng có thể hiểu thành, lá 蔠 đồng bản tính, tạm thời đem Hoang Cổ lực lượng ở vào một loại đặc thù nửa phong ấn trạng thái."
 
 	"Hiểu rõ."
 
 	Trần Phong gật gật đầu.
 
 	Cái này màu hồng lực lượng, xem ra có thể tạm thời không cần phải để ý đến.
 
 	Chí ít.
 
 	Khi tìm thấy có thể khắc chế nó tăng trưởng lực lượng trước đó, tuyệt đối không thể bừng tỉnh nó, tốt nhất để nó vĩnh viễn trầm luân tại lá 蔠 đồng bản tính bên trong đi. . .
 
 	"Chậm rãi cảm giác bị nhân loại mỹ hảo đi."
 
 	Trần Phong nhìn xem trong hẻm nhỏ thân ảnh, lặng yên ẩn lui.
 
 	Nơi đó.
 
 	Đến từ Nhân Loại nguyên thủy nhất thanh âm chưa hề đình chỉ.
 
 	"Chính là đáng tiếc Hàn Vũ Lạc."
 
 	Trần Phong có chút đau lòng.
 
 	Dù sao Hàn Vũ Lạc vì cùng lá 蔠 đồng cùng một chỗ, làm quá nhiều cố gắng, cái gì phân thân thuật a, cái gì nhất tâm đa dụng, học rất rất nhiều!
 
 	Nói cho Hàn Vũ Lạc?
 
 	Được rồi.
 
 	Trần Phong cũng không muốn để hiện tại lá 蔠 đồng bỗng nhiên thức tỉnh.
 
 	Vì Nhân Loại. . .
 
 	Ủy khuất hắn.
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ, yên lặng mở ra màn sáng bên trong, tìm tới cái nào đó âm nhạc trang web, vì Hàn Vũ Lạc tặng cho mười năm xa hoa lục chui trả tiền âm nhạc bao.
 
 	Hi vọng cái này có thể để cho hắn trò chuyện lấy an ủi. . .
 
 	Tịch mịch thời điểm nghe một chút ca, có lẽ tâm tình có thể tốt đi một chút, ví dụ Đổng tiểu thư, nhỏ may mắn, thiếu niên Bao Thanh Thiên các loại, cũng không biết thời đại này có hay không.
 
 	. . .
 
 	Màu hồng lực lượng sự tình tạm thời bị buông xuống, Trần Phong dự định đi xem một chút Đỗ Mã nói kia thần bí tảng đá, căn cứ Đỗ Mã nói, khối kia thần bí tảng đá, trên mặt hồ lơ lửng, khủng bố mà cường đại, bất quá chỉ cần không tới gần nó, sẽ không có cái gì trở ngại.
 
 	Chỉ là.
 
 	Có chút ngoài ý muốn chính là, khi Trần Phong chạy tới thời điểm. . .
 
 	Nơi đó trống rỗng.
 
 	Tảng đá, không có.
 
 	Không chỉ tảng đá không có, ngay cả TM hồ cũng bị mất!
 
 	Mặt đất chỉ có một cái hố cực lớn, tựa hồ ngay tiếp theo toàn bộ nước hồ ở bên trong, tất cả mọi thứ toàn bộ bị chuyển không, thần bí tảng đá càng là không biết nơi nào đi!
 
 	"Bị người ta mang đi?"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên giật mình.
 
 	Kia thần bí tảng đá lực lượng kinh khủng như vậy, một khi bị người dung hợp. . .
 
 	Lại là một tràng tai nạn!
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong ý đồ dùng Đỗ Mã truyền thụ cho phương pháp tìm kiếm.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Không thu hoạch được gì.
 
 	Kia thần bí tảng đá tựa hồ vĩnh viễn biến mất tại trên thế giới này, căn bản là không có cách truy tung.
 
 	"Bị người ta mang đi sao?"
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	Hắn bây giờ thực lực cường đại, đã đứng tại Nhân Loại đỉnh phong.
 
 	Thế nhưng là càng như vậy, hắn càng là cảm giác được sợ hãi, thần bí khó lường không ngừng xuất hiện Hoang Cổ lực lượng, kia chưa khai phát lĩnh vực chi địa ẩn tàng không biết, thần bí tiểu trấn không ngừng truyền đến kinh người khí tức. . .
 
 	Có lẽ.
 
 	Khi một cái phổ phổ thông thông Nhân Loại, còn có thể vô tri bên trong hạnh phúc a?
 
 	"Xem ra có chút phiền phức."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Thần bí tảng đá biến mất, không chỉ không có để Trần Phong thư giãn, ngược lại là lên tầng tầng hàn ý, ai cũng không biết tương lai sẽ chuyện gì phát sinh!
 
 	"Nơi này. . ."
 
 	Trần Phong bước vào trong hố sâu.
 
 	Hắn muốn nhìn một chút nơi này có không có để lại cái gì dấu vết, bỗng nhiên toàn thân run lên, thể nội yên lặng không biết bao lâu may mắn vòng sáng vậy mà tại thời khắc này quang hoa đại thịnh!
 
 	Oanh!
 
 	Khí tức kinh khủng bộc phát.
 
 	? ?
 
 	Trần Phong đột nhiên giật mình.
 
 	Sau đó hắn còn không có kịp phản ứng đến cùng phát sinh chuyện gì thời điểm, may mắn vòng sáng lại lặng yên không tiếng động trở nên yên lặng, tựa hồ vừa rồi phát sinh sự tình chỉ là ảo giác.
 
 	Cái này tình huống như thế nào?
 
 	Trần Phong có chút phương.
 
 	May mắn vòng sáng vì cái gì bỗng nhiên bạo tẩu? Sau đó lại biến mất?
 
 	Trần Phong nhìn về phía trong hầm dấu vết lưu lại như có điều suy nghĩ, có lẽ là nơi này lưu lại yếu ớt khí tức ảnh hưởng đến may mắn vòng sáng sao? Nếu như vậy, nếu như hắn thật tìm tới kia cái gọi là thần bí tảng đá, may mắn vòng sáng rất có thể từ trong ngủ mê thức tỉnh, thậm chí phát sinh thuế biến!
 
 	Thứ này. . .
 
 	Hắn nhất định phải tìm tới!
 
 	Trần Phong âm thầm nói.
 
 	Lấy như nhân loại thời nay với cái thế giới này hiểu rõ, chỉ cần kia thần bí tảng đá không có trốn đến chưa thăm dò vô biên hải vực, hắn nhất định có thể tìm ra!
 
 	"Để phó hội trưởng giúp ta. . ."
 
 	Trần Phong kết nối thông tin nghi đang muốn hạ lệnh.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ ầm ầm âm thanh.
 
 	Đại địa chấn chiến.
 
 	Tại xa tới cơ hồ không cách nào nhìn thấy địa phương, Trần Phong cảm nhận được chấn động to lớn, lấy hắn thực lực hôm nay, vậy mà cảm giác không đến xảy ra chuyện địa điểm!
 
 	"Đến cùng bao xa? !"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên kinh dị.
 
 	Xảy ra chuyện, đây là khẳng định.
 
 	Lấy Trần Phong thực lực còn không cảm ứng được địa điểm, điều này nói rõ, xảy ra chuyện địa điểm cách nơi này xa tới không cách nào tưởng tượng, nhưng là đây mới là đáng sợ nhất!
 
 	Bởi vì. . .
 
 	Coi như xa tới loại tình trạng này, Trần Phong y nguyên cảm thấy chấn cảm.
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong cấp tốc mở ra màn sáng.
 
 	Ngày xưa một mảnh tường hòa mạng lưới cộng đồng, giờ phút này dị thường nóng nảy.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Không biết, làm ta sợ muốn chết, kém chút xảy ra tai nạn xe cộ."
 
 	"A a a a a a a a nhà máy bên kia cũng tổn thất nặng nề, bất quá còn tốt không có nhân viên thương vong, mãnh liệt như vậy chấn cảm, đến cùng chỗ nào xảy ra chuyện rồi?"
 
 	"Trời mới biết, lão tử đoàn chiến mắt thấy liền thắng, một cái lớn trực tiếp thả sai lệch."
 
 	"Ngươi thỏa mãn đi, ta chính cùng nàng dâu thân mật đâu, một cái chấn cảm tiến sai chỗ."
 
 	". . . Huynh đệ bảo trọng."
 
 	"Choáng, đến cùng bên nào xảy ra chuyện rồi?"
 
 	"Không biết, đông bộ biểu thị chỉ là chấn cảm mãnh liệt."
 
 	"Tây bộ cũng thế."
 
 	"Phía nam giống như cũng rất mạnh."
 
 	"Phía bắc biểu thị còn có thể."
 
 	Vô số người nhao nhao đi lên bảo đảm bình an.
 
 	Nhưng là khiến người kinh dị chính là, cơ hồ mỗi tòa thành thị người, đều biểu thị chấn cảm mãnh liệt, nhưng là không có một chỗ xuất hiện nặng đại tai hoạ.
 
 	"Làm sao sẽ. . ."
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	Hắn để Linh thống kê một chút mạng lưới cộng đồng bình an tin tức, cơ hồ bao dung mỗi một tòa thành thị, thậm chí Cổ Tộc đều có! Cho nên nói, xảy ra chuyện địa phương. . .
 
 	Trần Phong nhìn về phía kia vô biên hải vực, chưa thăm dò 48%!
 
 	Chẳng lẽ là nơi này?
 
 	Trần Phong suy đoán.
 
 	Mà đúng lúc này, máy truyền tin bỗng nhiên chấn động, hắn liếc nhìn, là phó hội trưởng gửi tới tin tức, "Trần Phong, chỉ sợ ngươi muốn tới một chuyến."
 
 	"Chúng ta kiểm trắc đến ba động nơi phát ra, nhưng là vị trí. . ."
 
 	"Tại chỗ sâu trong lòng đất."