Chương 537: Cái này tuyệt bích đúng hắc khoa kỹ a
 
 	Cái này có tính không hắc khoa kỹ?
 
 	Trần Phong có chút phương.
 
 	Nhìn lấy một cái Yêu tộc ở phía trên điên cuồng rót chất lỏng, một cái khác Yêu tộc thì là cầm giữ 'Tiểu Hoàng Tử   ống nhắm ', nhắm ngay cần Thủy Linh chi lực   địa phương.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Đây nhất định là hắc khoa kỹ có hay không !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Hiện tại vấn đề lớn nhất khẳng định không phải cái này, mà là bởi vì Yêu tộc tiểu Hoàng Tử   nguyên nhân, vị kia cường đại làm cho người hít thở không thông cường giả, sắp thức tỉnh.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Lớn bắt đầu rung động.
 
 	Thân thể cao lớn bắt đầu lắc lư.
 
 	Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	Đây không phải Lí Lôi ban đầu gặp phải cái kia vẻn vẹn triệu hoán một cái tay   cường giả yêu tộc, mà là chân chính sắp triệu hoán hoàn thành siêu cường giả !
 
 	"Đánh như thế nào?"
 
 	Có người một mặt mờ mịt.
 
 	Lí Lôi vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt lạnh lùng tại trên người địch nhân đảo qua, trầm ổn nói ra: "Chạy !"
 
 	Nói đùa cái gì?
 
 	Vị gia này lúc trước vẻn vẹn khôi phục một cái tay đem hắn đả thương, hiện tại bản thể phục sinh. . . Đánh cái trứng ! Đúng thời điểm biểu diễn chân chính đi đường kỹ thuật !
 
 	Chạy ! Chạy ! Chạy !
 
 	Tất cả mọi người vắt chân lên cổ đi đường.
 
 	Vị kia siêu cấp B tốc độ phụ trợ   tiền bối, càng đem năng lượng thúc đến cực hạn, mang theo đám người một trận gió giống như   rời đi nơi này, liều mạng   hướng về bên ngoài chạy tới.
 
 	Kế hoạch gì, gặp quỷ đi thôi !
 
 	Trong kế hoạch căn bản không có một màn này được chứ?!
 
 	Nhiệm vụ bọn họ   mục tiêu cuối cùng, liền đúng ngăn cản vị kia bị triệu hoán đi ra, mà hiện tại, đã đối phương đã xuất hiện, bọn chúng cũng chỉ có nước chạy trốn  .
 
 	"Luôn cảm giác bị hố.
 
 	"
 
 	Trần Phong cười khổ một tiếng.
 
 	Đi đường sau khi, hắn quay đầu liếc nhìn Yêu tộc   tình huống.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Vị kia tiểu Hoàng Tử vẫn còn điên cuồng phát xạ, đón gió nước tiểu mười trượng thật không phải hư, bất quá nhìn lấy nó sắc mặt giãy dụa vừa thống khổ   bộ dáng, Trần Phong lập tức tâm thần khẽ động.
 
 	"Tiểu Ảnh."
 
 	Xoát !
 
 	Một đạo hồng quang từ âm thầm hiện lên.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Hiến tế chi địa   lão Yêu ánh mắt lạnh lùng   nhìn về phía Trần Phong bọn hắn đào tẩu phương hướng.
 
 	"Hắc hắc. . ."
 
 	"Nào có dễ dàng như vậy đào tẩu."
 
 	"Có thể tận mắt thấy cái này vị đại nhân khôi phục, là bực nào   vinh hạnh?"
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	"Liền trở thành đại nhân   nhóm đầu tiên tế phẩm đi."
 
 	Lão Yêu tự lẩm bẩm.
 
 	Oanh !
 
 	Đại địa chấn chiến.
 
 	Vị cường giả kia thân thể cao lớn rốt cục đứng, cao vút trong mây, nó ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn Thương Khung, cuối cùng rơi xuống Trần Phong trên người bọn họ.
 
 	Xoát !
 
 	Sát ý tràn ngập.
 
 	Oanh !
 
 	Hắn liền như thế từng bước một đánh tới.
 
 	"Ta đi thử một chút."
 
 	Một tên chiến binh gien nổi giận.
 
 	Hắn đường đường siêu cấp A, nhìn thấy một cường giả liền chạy đường sao? Cứ việc Lí Lôi nói qua, gia hỏa này phi thường khủng bố, nhưng là cái kia cũng chỉ là Lí Lôi lời nói của một bên mà thôi.
 
 	Hắn nhìn kỹ một chút.
 
 	Cái này cường giả yêu tộc mặc dù hình thể to lớn, nhưng nhìn không lên có cái gì đặc thù khí thế.
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Hắn nếm thử một chiêu oanh sát mà đi.
 
 	Ách.
 
 	Cái kia Yêu tộc đánh ợ no nê.
 
 	Một cái nhàn nhạt năng lượng khí thể nấc đi ra, cùng tên này siêu cấp A chiến binh gien   công kích đụng va vào nhau, vậy mà trực tiếp đem vỡ nát, cái gì đều không còn lại.
 
 	Tổn thương?
 
 	Không tồn tại !
 
 	"Ngọa tào."
 
 	Người kia một tiếng kêu rên, xoay người chạy.
 
 	Hiện thực vĩnh viễn là dạng này, nếu như ngươi không tự mình nếm thử, ngươi vĩnh viễn không biết, ngươi lại bị bại nhiều thảm liệt. . .
 
 	Cái này còn đánh cái lông?
 
 	Căn bản không phải một cái cấp bậc !
 
 	Sưu !
 
 	Sưu !
 
 	Mọi người điên cuồng đi đường, chỉ là vị kia cường giả yêu tộc   tốc độ tựa hồ xa so bọn hắn nhanh hơn nhiều , dựa theo loại tốc độ này, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ bị. . .
 
 	A?
 
 	Đó là cái gì?
 
 	Đang ở đi đường   gen Công Hội đám người bỗng nhiên nhìn thấy phía trước lại có người ngăn cản.
 
 	Yêu tộc người sao?
 
 	Trong lòng mọi người mát lạnh.
 
 	Chỉ là.
 
 	Chờ đến gần xem xét, bọn hắn lập tức yên lặng, bởi vì cái kia xuất hiện Quang Ảnh, thình lình chính là Cổ Tộc ! Nhất là trung tâm nhất thủ lĩnh, rõ ràng là trong cổ tộc   siêu cường giả Lữ hồn !
 
 	Thực lực của hắn, siêu A cấp 9 !
 
 	Chân chính đỉnh phong cấp nhân vật !
 
 	"Trần Phong."
 
 	Ánh mắt của hắn đảo qua, một chút liền khóa chặt Trần Phong.
 
 	"Rốt cục. . ."
 
 	"Nhìn thấy ngươi  ."
 
 	Lữ hồn sát ý Đại Thịnh.
 
 	Cái này đều có thể gặp được !!
 
 	Trần Phong mặt tối sầm.
 
 	Đương nhiên, hắn sẽ không biết, Lữ hồn thế nhưng là chuyên môn vì hắn mà đến.
 
 	"Lần này, ta tất nhiên sẽ ngươi toái thi. . ."
 
 	Lữ hồn sát ý nghiêm nghị.
 
 	"Hảo hảo tốt."
 
 	Trần Phong an ủi nói, " chém thành muôn mảnh đúng hay không? Bất quá, ngươi giết ta cũng vô dụng thôi, nhà ngươi  con dâu đoán chừng lại hận ngươi hơn, không bằng ta giúp ngươi giải thích rõ ràng như thế nào?"
 
 	Lữ hồn lập tức khẽ giật mình.
 
 	Cũng đúng.
 
 	Nếu như giết Trần Phong, tựa hồ liền thành vĩnh viễn không cách nào giải quyết kết, lúc trước không liền là bởi vì chính mình muốn giết Trần Phong,  con dâu mới hận mình lâu như vậy a?
 
 	Nếu như Trần Phong tự mình giải thích. . .
 
 	"Cho nên."
 
 	Trần Phong không cho hắn quá nhiều cơ hội suy tính, "Trước lúc này, chúng ta tốt nhất trước giải quyết đồ chơi kia."
 
 	Cái gì?
 
 	Lữ hồn thuận Trần Phong ngón tay phương hướng nhìn lại, lúc này mới tìm ra, nơi đó yêu khí trùng thiên, nương theo lấy kinh khủng quang huy, một cái to lớn thân ảnh xuất hiện.
 
 	"Đúng nó !"
 
 	Lữ hồn tâm thần chấn động mãnh liệt.
 
 	Tên kia. . . Thế mà thành công khôi phục rồi?!
 
 	Yêu tộc. . .
 
 	Chỉ sợ, thực sự muốn quật khởi !
 
 	Oanh !
 
 	Kinh khủng tiếng oanh minh vang lên.
 
 	Cái kia cường đại thân ảnh từng bước một đi tới, để Lữ hồn hơi nghi hoặc một chút chính là, ngoại trừ trùng thiên   yêu khí bên ngoài, cường giả kia trên người còn có một cỗ mãnh liệt đến trùng kích nội tâm   mùi nước tiểu khai. . .
 
 	"Ngươi chạy đi được a?"
 
 	Trần Phong chỉ chỉ cái này đại gia hỏa, "Yêu tộc sẽ không để cho chúng ta còn sống đi ra."
 
 	Lữ hồn im lặng.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Liền ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, Yêu tộc vị cường giả này khôi phục nhanh như vậy, vượt qua ngoài dự liệu của mọi người !!
 
 	"Hoặc là liên thủ, hoặc là cùng chết."
 
 	Trần Phong rất bình tĩnh nói.
 
 	"Liên thủ xử lý nó?"
 
 	Lữ hồn cười lạnh, "Sau đó để các ngươi đạt được gen chế tác gen thuốc thử? Ha ha, căn bản không có khả năng."
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều."
 
 	Trần Phong nhìn hắn một cái, "Chỉ là liên thủ chạy đi."
 
 	Đúng thế.
 
 	Liên thủ chạy đi.
 
 	Mặc dù Cổ Tộc có Lữ hồn tại, mặc dù gen Công Hội có Lí Lôi mấy người mười tên siêu cấp A tồn tại, tại người cường giả này trước mặt, bọn hắn chỉ có thể chạy !
 
 	Cũng chỉ có chạy phần !
 
 	"Có thể."
 
 	Lữ hồn cuối cùng đồng ý.
 
 	Biến hóa vượt qua kế hoạch, hiện tại chỉ có thể tùy cơ ứng biến.
 
 	Lí Lôi mấy người cũng không nghĩ tới, có một ngày, bọn hắn thế mà lại cùng Cổ Tộc hợp tác !
 
 	Rống !!
 
 	Cường giả yêu tộc một tiếng rít gào.
 
 	Kinh khủng sóng chấn động trong nháy mắt quét sạch, đất trống thậm chí đều bị xốc lên hơn hai thước, đáng sợ uy năng quét sạch tất cả mọi người, mặc dù Lữ hồn đều sợ hãi.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Lục quang Đại Thịnh.
 
 	Lữ hồn quanh thân xuất hiện ánh sáng nhạt.
 
 	"Giúp ta ngăn lại những năng lượng này."
 
 	Lữ hồn hừ lạnh một tiếng, "Ta có biện pháp đem chúng ta cùng một chỗ truyền tống ra ngoài."
 
 	Cường giả yêu tộc thả ra trùng kích quá mạnh, cái kia đáng sợ ánh sáng quét sạch, quá mức kinh khủng, nếu như không chặn lại, hắn căn bản là không có cách tiến hành bất luận cái gì không Không Gian Truyền Tống.
 
 	"Được."
 
 	Lí Lôi đáp.
 
 	Xoát !
 
 	Từng đạo từng đạo quang hoa đem cường giả yêu tộc   trùng kích ngăn lại. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Lí Lôi cùng một tên khác siêu cấp B không gian Năng Lực giả âm thầm liếc nhau, đối phương khẽ gật đầu, xác nhận Lữ hồn hiện tại thi triển chính là quần thể Không Gian Truyền Tống, vị trí cũng không có quá mức.
 
 	Hắn mặc dù không cách nào Truyền Tống, nhưng là hay vẫn là nhìn hiểu tọa độ.
 
 	"Toàn diện phòng ngự !"
 
 	Lí Lôi nhìn đối phương càng ngày càng gần cự ly, "Chúng ta chỉ có một lần cơ hội !"
 
 	"Đúng."
 
 	Xoát !
 
 	Từng đạo từng đạo phòng ngự xây dựng hoàn tất.
 
 	Cái kia cường giả yêu tộc nương theo lấy mãnh liệt mùi xuất hiện, cuối cùng đã tới trước mặt mọi người, giơ lên to lớn   nắm đấm, một quyền đánh xuống, không gian cơ hồ vỡ nát !
 
 	Mà nhưng vào lúc này, lục quang Đại Thịnh !