Mà lúc này.

Trần Phong hai cái thông tin điện thoại xuống dưới, cũng nhận được trả lời chắc chắn.

Cùng trong tưởng tượng, giám sát tiểu tổ từ đầu đến cuối không có động thủ, nhưng là đột nhiên xuất hiện này vật giá cục, lại là vượt qua Trần Phong ngoài ý liệu.

"Có biện pháp gì hay không giải cấm?"

Trần Phong hỏi.

". . ."

Lý Đại Khang không có bắt đến bất cứ chứng cớ gì, có chút đuối lý: "Bị vật giá cục phong sát cửa hàng rất nhiều, có chút xin lỗi liền sẽ giải phong, nhưng là lần này hẳn là sẽ không, ngươi muốn giải phong, chỉ cần tìm một cái quyền uy cơ cấu, chứng thực bọn chúng đề giao ước định tin tức sai lầm là có thể."

"Đa tạ."

Trần Phong khẽ gật đầu, treo thông tin.

"Ô...ô...n...g !"

Cổ tay mang chấn động.

Trần Phong nhìn thoáng qua, đúng giám sát tổ bên kia phát tới .

—— ——

Giá hàng ước định biểu:

1, Mộc Hùng gen - chiến, thích hợp giá cả: 1 vạn nguyên. 100% tăng phúc rất mạnh, nhưng là làm chiến đấu gen so sánh, vẫn như cũ thua chị kém em, quá thấp kém, làm làm công gen, lại không có Mộc Hùng biến dị gen thực dụng, bởi vậy, giá trị thực dụng cũng không cao.

2, Hoàng Kim Kiến biến dị gen, thích hợp giá cả, 1 vạn nguyên. Phổ thông Hoàng Kim Kiến gen gia tăng 10-2 0 điểm Tinh Thần lực, giá trị 20 vạn trở lên, mà nên gen vẻn vẹn cung cấp 1 điểm Tinh Thần lực tăng trưởng, bởi vậy chỉ có nó một phần hai mươi giá cả, thậm chí thấp hơn, bởi vậy, giá trị thực dụng không cao.

3, Lôi Xà biến dị gen, thích hợp giá cả, 5 vạn nguyên. So phổ thông Lôi Xà gen gấp đôi tiêu hao, trừ cái đó ra thuộc tính không hề biến hóa, làm phổ thông cấp độ F chiến sĩ át chủ bài, tiêu hao nhiều hơn 10 điểm Tinh Thần lực nhất là trí mạng, cho nên, giá trị thực dụng không cao.

—— ——

Trần Phong nhìn xong thật lâu không có lấy lại tinh thần.

1 vạn? 1 vạn? 5 vạn?

Thật ác độc !

Hoàng Kim Kiến gen trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện, bọn hắn nhìn không ra có thể lý giải, nhưng là Lôi Xà biến dị gen liền xem như lại hố, cũng sẽ không chỉ có 5 vạn nguyên !

Vật giá cục đây là muốn đem hắn giết hết bên trong a !

Lại hoặc là nói. . .

Vật giá cục kỳ thật đã nhìn ra Trần Phong mạnh nhất gen hiệu quả, nhưng là cố ý làm như thế?

Vì cái gì?

Hắn có tội qua bên này người sao?

Về đến phòng, Trần Phong ngồi ở trên bàn trầm tư, ngón tay cố ý vô tình trên mặt bàn gõ lấy, nương theo lấy gấp gáp cảm giác tiết tấu, suy nghĩ không ngừng khuếch trương.

Quyền uy cơ cấu. . .

Vật giá cục. . .

Tin tức. . .

Mà đúng lúc này, Mục Nguyên thân ảnh bỗng nhiên tại màn sáng nổi lên hiện, Trần Phong ấn mở thông tin.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mục Nguyên chấn kinh, "Giám sát tiểu tổ lại dám có lẽ có phong ngươi?"

"Không phải bọn hắn."

Trần Phong lắc đầu: "Vật giá cục ."

"Vật giá cục. . ."

Mục Nguyên nhíu mày, bỗng nhiên giãn ra: "Vậy thì khó trách."

"Ồ?"

Trần Phong ngẩng đầu.

"Ngươi cũng biết, Đào giáo sư cái kia già không biết xấu hổ trộm qua gia gia của ta thành quả, nhưng là đã nhiều năm như vậy, dù là gia gia của ta về sau có một ít thanh danh, cũng không có vạch trần năm đó chân tướng là bởi vì cái gì sao?" Mục Nguyên hít sâu một hơi, "Bởi vì lão già này nhi tử !"

Trần Phong lẳng lặng nghe.

"Đào Lập Quân."

"Thị trường giám trong khu vực quản lý vật giá cục Phó cục trưởng."

"Gia gia của ta về sau có chút danh tiếng, đã từng báo cáo qua một lần, nhưng là nửa đường liền bị chặn đường, ngay sau đó trong nhà làm cho có sinh ý đều bị vật giá cục phong sát, thẳng đến gia gia huỷ bỏ báo cáo, phong sát mới kết thúc, Đào giáo sư sự kiện kia, mới như thế không minh bạch xuống dưới."

"Chỉ là, dưới tình huống bình thường, hắn chỉ phụ trách trong hiện thực giá hàng ước định, rất ít nhúng tay giả lập cộng đồng, không nghĩ tới lần này, lại dám ra tay với ngươi."

Mục Nguyên cũng là kìm nén nổi giận trong bụng.

Năm đó gia gia gặp phải sự tình, tựa hồ tại Trần Phong trên người tái diễn,

Mặc dù là khác biệt cố sự, nhưng là thủ pháp lại không có sai biệt, Đào Lập Quân thủ bút !

Thì ra là thế.

Trần Phong giật mình.

Đào Lập Quân a?

Trần Phong bỗng nhiên cười, nếu biết đối thủ, như vậy cũng rất dễ dàng .

"Ngươi làm sao bây giờ?"

Mục Nguyên hỏi nói, " có cần giúp một tay hay không?"

"Không cần."

Trần Phong lộ ra có chút ngoạn vị tiếu dung, "Liền để chúng ta vị này Đào cục trưởng phong giết tiếp liền tốt, liền sợ đến lúc đó, hắn sẽ đến cầu ta mở tiệm. . ."

Mục Nguyên bỗng nhiên lạnh run.

Cầu ngươi mở tiệm? Trần Phong gia hỏa này, đến cùng dự định làm gì?!

Giả lập cộng đồng.

Trần Phong mạnh nhất gen tiểu điếm quan bế, dẫn tới vô số người chú ý, mà trọng yếu nhất chính là, tiểu điếm vừa quan bế không bao lâu, Trần Phong liền treo lên bảng hiệu.

"Bản điếm bị vật giá cục phong sát, vô kỳ hạn ngừng kinh doanh."

Vật giá cục?

Phong sát?

Đám người thích nghe ngóng.

"Hặc hặc, rốt cục phong."

"Đúng đấy, giám sát tiểu tổ không làm, hay vẫn là vật giá cục bản lãnh lớn."

"Sớm nên phong, hảo hảo tháng marketing hoạt động, kém chút bị hắn phá đi, để dạng này một cái xoát buôn bán ngạch u ác tính hướng về tiến mười vị trí đầu, quả thực là vũ nhục !"

"Không phải sao?"

Đám người tinh thần phấn chấn.

Nhất là bị Trần Phong siêu việt những cửa hàng kia, còn kém không có nã pháo chúc mừng , tất cả mọi người danh ngạch, đồng loạt hướng đi tới một tên.

Rất nhanh.

Toàn bộ học thuật diễn đàn liền náo nhiệt.

"Nghe nói mạnh nhất gen cửa hàng bị phong lại?"

"Sớm nên phong, tất cả đều là nghịch phản gen, có cái lông tác dụng?"

"Ai, kỳ thật cẩn thận nhớ tới, dù sao cũng là mới gen, liền xem như nghịch phản gen, cũng có nhất định giá trị nghiên cứu, đáng tiếc cái này Trần Phong. . ."

"Đúng đấy, chủ cửa hàng không đáng tin cậy, ngươi có thể làm sao? Nếu như là ta, liền dựa vào chút mới gen tuyên bố thành quả nghiên cứu, cũng có thể lừa không ít tiền đâu."

"Dù sao nhân gia chỉ là tân thủ nha."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Đối với mạnh nhất gen bị phong giết một chuyện, bọn hắn cơ hồ nhất trí khen ngợi.

Vừa mới lạnh nhạt đi mạnh nhất gen sự kiện, lại đại hỏa đặc biệt phát hỏa một thanh, Trần Phong cũng lần nữa đi theo dương danh , bất quá, những này Internet đại hỏa sự tình, vốn là có khi hiệu tính, qua mấy ngày, đoán chừng cũng không có người biết Trần Phong là ai.

Nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, một nhà truyền thông, chính thức phát ra tiếng!

Cái này cùng trên internet đại gia tự do bình luận có sự bất đồng rất lớn, truyền thông chân chính nhúng tay , có thể trên phạm vi lớn dẫn đạo dư luận phương hướng, thậm chí ảnh hưởng rất nhiều kết quả !

Chuyện này nguyên bản là chuyện tiếu lâm, ai có thể nghĩ, truyền thông thế mà lại nhúng tay?

&lt;&lt; gieo gió gặt bão ! Quy tắc chà đạp người hậu quả ! &gt;&gt; —— Thanh Phong nhật báo.

Nhật báo tin tức, đúng giờ đẩy đưa đến tất cả đặt mua Thanh Phong nhật báo hộ khách thủ đoạn, đưa đến mỗi người cửa sổ chat, chỉ muốn đánh Khai Quang màn liền có thể nhìn thấy !

Đây chính là thời đại mới nhật báo đẩy đưa.

Mà nhật báo nội dung, trực tiếp từ Trần Phong vì dương danh tới tay, giảng thuật Trần Phong vì mình gen tiểu điếm lưu lượng cùng marketing, thiết trí trăm vạn gen mánh lới, UU đọc sách www. uukan Shu. net thậm chí lợi dụng xa cao hơn nhiều bản thân gen giá trị giá cả, đến ác ý cạnh tranh, phá hư quy tắc, phá hư cân bằng !

Mà cuối cùng, gieo gió gặt bão !

Đây là một thiên điển hình hắc văn, thông thiên miêu tả Trần Phong như thế nào ác liệt, tiệm khác chủ như thế nào bầu không khí, cái khác chế tác sư làm sao không hổ thẹn cùng hắn làm bạn, làm cho tất cả mọi người cùng chung mối thù. Cuối cùng, Trần Phong rơi vào như thế nào xui xẻo hạ tràng, để cho người ta vỗ tay khen hay, hận không thể xoát một đợt 6666.

Thực sự.

Liền ngay cả Trần Phong mình xem hết, đều yên lặng điểm cái tán.

"Người da đen trình độ rất cao nha."

Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

Đối với truyền thông xuất hiện hắn không ngoài ý muốn, Đào Lập Quân thân là vật giá cục cục trưởng, nhận biết một số truyền thông rất bình thường, chỉ là, từ cái này phương diện đó có thể thấy được, Đào cục trưởng đúng thực sự hắc.

Nguyên bản mạnh nhất gen cửa hàng chỉ là giả lập cộng đồng sự tình !

Coi như mạnh nhất cửa hàng bị phong giết, đối đãi Trần Phong ảnh hưởng cũng không phải rất lớn, nhưng là theo Thanh Phong nhật báo tuyên bố, chuyện này cường điệu điểm, thế mà từ mạnh nhất gen cửa hàng, hoàn toàn chuyển dời đến Trần Phong cá nhân trên người ! Lần này, hắn muốn hủy, đúng Trần Phong người này !

Đây là chém tận giết tuyệt !

Phong cửa hàng của ngươi, hủy ngươi người !

Đây chính là Đào Lập Quân thủ đoạn, so Đào giáo sư cao không biết nơi nào đi.

"Đây là thanh xuất vu lam thắng vu lam a?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

Đào Lập Quân xuất thủ thời cơ rất tốt, vô luận đúng phong sát hay vẫn là dư luận truy kích, nhưng là, hắn không để ý đến một cái căn bản nhất, cũng là hắn căn bản không có khả năng dự liệu được sự tình, cái kia chính là Trần Phong mạnh nhất gen, căn bản không phải hắn làm cho ước định đồ bỏ đi ! Cái này, mới là căn bản nhất sự thật !

Hết thảy người da đen căn cứ nếu như đều là giả?

Sự tình nên như thế nào phát triển?

Trần Phong cười, Đào giáo sư sự tình, lại phải tái diễn một lần?