Chương 543: Trần Phong ngươi đang làm cái gì?
 
 	( )  lục thế giới.
 
 	Ở cái này Lữ hồn có thể so với thần minh   thế giới, Trần Phong bắt được một tia dị dạng, cái kia không gian   nào đó một chỗ ngóc ngách, toát ra một cỗ đặc thù   khí tức.
 
 	Cái này là hoàn toàn không thuộc về cái thế giới này   lực lượng.
 
 	Thứ này. . .
 
 	Trần Phong hai mắt như điện.
 
 	Cái này không gian quá mức đặc thù, nó có được   bình thường không gian không có hết thảy, nó tự thành một cái thế giới, có được   thế giới   hết thảy điều kiện !
 
 	Ngoại trừ. . .
 
 	Cái kia nào đó cái phương vị   một điểm.
 
 	Nơi đó.
 
 	Trần Phong cảm nhận được ngoại giới khí tức.
 
 	"Cái thế giới này, không hoàn chỉnh."
 
 	Trần Phong rốt cục minh ngộ.
 
 	Khó trách Lữ hồn gia hỏa này chết sống không muốn dùng cái thế giới này, bởi vì thế giới này cũng không hoàn chỉnh !
 
 	Hắn dùng   không mấy năm, đem cái này không gian một mấy   chuyển hóa Thành Chân chính   thế giới, giờ phút này cự ly hoàn chỉnh cũng vẻn vẹn kém 1% tả hữu   quy mô.
 
 	Một khi để nó hoàn thành. . .
 
 	Nơi này mới thật sự là thế giới khác !
 
 	Mà hiện tại a. . .
 
 	Cái này duy nhất còn lại   1%, đủ để cho cái thế giới này băng liệt.
 
 	Xoát !
 
 	Lữ hồn   ánh mắt bỗng nhiên nhìn lại.
 
 	"Chú ý tới sao?"
 
 	Hắn tâm thần có chút nhảy một cái.
 
 	Đây chính là hắn hiện tại không nguyện ý khởi động lục thế giới   nguyên nhân, bởi vì thế giới này tại hoàn thiện trước đó, quá mức yếu ớt, rất có thể tổn thất thế giới độ hoàn hảo !
 
 	Quả nhiên, nhanh như vậy liền bị Trần Phong phát hiện.
 
 	Phải biết, cái thế giới này mỗi một điểm tổn thất, khả năng đều là hắn mấy năm tâm huyết.
 
 	Bất quá. . .
 
 	"Cái này đúng các ngươi bức ta đó.
 
 	"
 
 	Lữ Hồn Nhãn hàn quang lấp lóe.
 
 	Mặc dù tổn thất một số thế giới độ hoàn hảo, hắn cũng muốn giết những người này, lục thế giới như là đã khởi động, hắn như thế nào lại tuỳ tiện thu tay lại?
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	"Đáng chết !"
 
 	Lữ hồn thanh âm lạnh lùng thổi qua.
 
 	Oanh !
 
 	Đáng sợ quang huy nổ tung.
 
 	Chói mắt màu xanh lá quang huy lấp lóe, tất cả Giảo Sát   hình lập phương tốc độ tăng nhiều.
 
 	Phòng ngự !
 
 	Đám người đỡ thiết lập phòng ngự.
 
 	Oanh !
 
 	Siêu cấp A cường đại phòng ngự trong nháy mắt băng liệt.
 
 	Ở cái thế giới này, không có thứ gì có thể ngăn cản Lữ hồn !
 
 	Trừ phi. . .
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Trần Phong hư không một điểm.
 
 	Cạch!
 
 	Toàn bộ thế giới tại thời khắc này run rẩy.
 
 	Cái kia nguyên bản Giảo Sát Lí Lôi đám người hình lập phương đều là một cái run rẩy, dừng lại trên không trung, toàn bộ lục thế giới   quang huy tựa hồ ảm đạm một chút.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, những cái kia hình lập phương lần nữa chấp hành Giảo Sát.
 
 	Lữ hồn căn bản không có đình chỉ.
 
 	Trần Phong một lần công kích, tổn thất 2%   thế giới hoàn thiện độ, đây là hắn mấy chục năm tâm huyết. . . Nhưng là dưới mắt, hắn căn bản không có ý định để ý tới Trần Phong.
 
 	Tại hình lập phương Giảo Sát tất cả mọi người trước đó, Trần Phong nhiều nhất xuất thủ ba lần.
 
 	Ba lần. . .
 
 	Nhiều nhất tổn thất 6%   hoàn thiện độ !
 
 	Hắn có thể tiếp nhận.
 
 	"Liền để ta dùng cái này 6%, đưa các ngươi xuống Địa ngục đi."
 
 	Lữ hồn ánh mắt lạnh thấu xương.
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong xuất thủ lần nữa.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Toàn bộ thế giới rung động, vẫn như cũ đúng 2%   thế giới hoàn thiện độ.
 
 	"Không thể làm như vậy được."
 
 	Trần Phong nhạy cảm ý thức được không ổn.
 
 	Bởi vì hắn thình lình tìm ra, cự ly hình lập phương Giảo Sát, vậy mà chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, Lữ hồn lộ ra nhưng đã coi là tốt   hắn mỗi lần công kích thời gian.
 
 	Dạng này. . .
 
 	Căn bản không được !
 
 	"Linh, có biện pháp gì hay không?"
 
 	Trần Phong nhìn về phía linh.
 
 	Nếu như vận dụng trị số may mắn. . .
 
 	"Không có."
 
 	Linh lắc đầu, "Không có bất kỳ cái gì có thể lợi dụng   xác suất nhân tố, loại tình huống này, nếu như mở ra may mắn quang hoàn, chỉ có cưỡng ép xác suất, cưỡng ép kết thúc !"
 
 	Cưỡng ép. . .
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Hắn biết linh nói là có ý gì, đó cũng là Trần Phong không nguyện ý nhất sử dụng   một cái phương thức.
 
 	Thật? May mắn thuật !
 
 	Kỳ thật liền đúng linh xuất hiện trước đó, Trần Phong thường xuyên thi triển   một loại phương thức.
 
 	Phóng thích làm cho có may mắn giá trị, còn lại   giao cho Thiên Ý, nhìn xem ngươi cho đến trước mắt tất cả trị số may mắn, đến cùng có thể tạo được hiệu quả gì !
 
 	Về phần kết quả. . .
 
 	Không có người biết.
 
 	"Thực sự phải dùng loại phương thức này sao?"
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Bọn hắn bức ra   Lữ hồn   át chủ bài, không ngờ đúng kết quả này.
 
 	Không hổ là sống bao nhiêu năm lão quái vật, có được cái thế giới này, Lữ hồn cơ hồ có được   Bất Tử Chi Thân ! Dưới tình huống bình thường căn bản là không có cách đánh giết hắn !
 
 	Lục thế giới. . .
 
 	Trần Phong cảm ứng cái kia duy nhất một chỗ nhược điểm.
 
 	Cái nhược điểm kia không tồn tại ở thái độ bình thường dưới, chính hắn cũng chỉ là thông qua linh   phụ trợ, mới có thể cảm ứng được, mới có thể bắt được vị trí của nó !
 
 	Thế giới này nguyên bản 99%   hoàn thiện độ, còn có 95% !!!
 
 	Lấy Trần Phong thực lực trước mắt, căn bản khó mà rung chuyển.
 
 	"Xem ra không có biện pháp."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Việc đã đến nước này, chỉ có dùng trị số may mắn đụng một cái!
 
 	Chỉ là.
 
 	Liền đang chuẩn bị xuất thủ trước đó, Trần Phong ánh mắt tại cái kia màu xanh lá   đường cong đi lên lướt qua, bỗng nhiên tỉnh ngộ, cái thế giới này, bản thân cũng không phải bình thường thế giới !
 
 	Cứ việc nơi này đã tạo thành thế giới !
 
 	Cứ việc nơi này đã có thể tự hành vận chuyển !
 
 	Nhưng là hắn cùng thế giới hiện thực đúng hoàn toàn không giống   hai thế giới, không chỉ là quy tắc, thậm chí vật chất hình thái, hết thảy tất cả   cũng không giống nhau !
 
 	Tỉ như ——
 
 	Những cái kia màu xanh lá đường cong, bọn hắn mỗi một cái, thình lình đều là Tinh Thần lực cấu thành.
 
 	"Đây là một cái Tinh Thần thế giới."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Tinh Thần lực. . .
 
 	Đúng  .
 
 	Cái thế giới này, lại là thuần Tinh Thần lực vận chuyển thế giới !
 
 	Nơi này hết thảy tất cả, nhất là những cái kia màu xanh lá đường cong, đều là tinh thần năng lượng cấu thành, không trung ở khắp mọi nơi, đồng dạng cũng là tinh thần năng lượng !
 
 	Mà đối phó cái này, hắn nhất là am hiểu.
 
 	"Tiểu Ảnh."
 
 	Trần Phong trong lòng thì thầm.
 
 	Xoát !
 
 	Một vòng Hồng Quang Thiểm qua.
 
 	Tiểu Ảnh xuyên thẳng qua hiện thực cùng hư ảo, trong chốc lát trở lại hiện thực, lại bước vào lục thế giới.
 
 	"Cái này cái gì?"
 
 	Lữ hồn rõ ràng giật nảy mình.
 
 	Coi như thế giới của hắn hoàn thành chỉ có 99%, cũng không đúng cái gì đông Tây Đô có thể tùy ý rời đi, những này siêu cấp A đều bị nhốt rồi, cái kia hồng quang. . .
 
 	"Ha ha."
 
 	Trần Phong chỉ là cười lạnh.
 
 	Tiểu Ảnh xuyên thẳng qua hai thế giới, chỉ là mang đến một bình phổ thông   gen thuốc thử.
 
 	Lữ hồn.
 
 	Coi như ngươi đến   bây giờ   cấp độ, chỉ sợ cũng không có thể nghiệm qua Tinh Thần lực   cực hạn a? Ngươi cái này cái gọi là siêu A cấp 9 Tinh Thần lực, cực hạn đến cùng đúng cái gì?
 
 	Muốn biết sao?
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, lần này, liền để cho ta tới giúp ngươi đi.
 
 	Cạch!
 
 	Hắn bóp nát   cái kia bình gen thuốc thử.
 
 	Oanh !
 
 	Đáng sợ ba động quét sạch.
 
 	Vô số hạt sát na tràn ngập lục thế giới   mỗi một cái góc.
 
 	Lữ Hồn Nhãn con ngươi đột nhiên trợn to.
 
 	Trong chớp nhoáng này, hắn lại cảm nhận được mình bỗng nhiên ở giữa, trở nên cường đại trước nay chưa từng có ! Thậm chí, chỉ cần một ngày, hắn là có thể hoàn thành cái này huyền ảo   thế giới !
 
 	Đây là. . .
 
 	Tinh Thần lực   cực hạn !
 
 	Đây là hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua thế giới !
 
 	Trần Phong, vậy mà trợ giúp hắn tiến vào cái này thần bí Tân Thế Giới !
 
 	Trần Phong muốn làm gì?
 
 	Điên rồi?
 
 	Lữ hồn không biết. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Nhưng là bởi vì Tinh Thần lực   cực hạn tăng lên, hắn cảm giác mình cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, nhất là hiện tại đang ở điều khiển   hình lập phương Giảo Sát !!!
 
 	Nguyên bản còn cần một cái chớp mắt   Giảo Sát, có thể tại sát na hoàn thành.
 
 	"Ha ha."
 
 	"Thật có lỗi, xem ra là Trần Phong đem các ngươi đưa đến tử lộ."
 
 	Lữ hồn diện mục dữ tợn.
 
 	Chết đi !
 
 	Hắn nhẹ nhàng vung tay lên.
 
 	Xoát !
 
 	Tất cả hình lập phương lấy một loại tốc độ khủng khiếp trong nháy mắt hoàn thành Giảo Sát.
 
 	PHỐC !