Chương 474: Cái này giao cho ta
 
 	Ánh lửa nổ tung.
 
 	Đám người hoảng sợ nhìn lại, ánh mắt lại bỗng nhiên trợn to.
 
 	Cái chỗ kia, cái kia cự Đại yêu thú sắp đụng vào chiến binh gien thời điểm, lại bị người ngăn trở ! Một cái cũng không tính cao người trẻ tuổi, ngăn tại   nơi đó.
 
 	Hắn vươn tay , ấn tại yêu thú trên người.
 
 	Xùy !
 
 	Xùy !
 
 	Hỏa diễm bốc lên.
 
 	Cái kia hung mãnh   hỏa diễm, lại không để cho hắn nhận tổn thương chút nào.
 
 	Hắn nhìn qua rất trẻ trung, nhưng lại không có tóc, trụi lủi   đầu bên trên, tại ánh lửa chói mắt chiếu rọi xuống, giống một khỏa vừa mới đun sôi   trứng mặn, chỉ là giờ phút này, cái này trứng mặn lộ ra một trương hung tàn   khuôn mặt, đối đãi lên trước mắt   yêu thú: "Lần trước đã quấy rầy lão tử chiến đấu, cũng đúng các ngươi Yêu tộc   đồ chơi a?"
 
 	Cạch!
 
 	Cạch!
 
 	Hắn đi lên phía trước hai bước, lại đem yêu thú kia đẩy đi!
 
 	"Từ Phi !"
 
 	"Lại là tiểu tử này."
 
 	"Ngọa tào, có trận thời gian không gặp, hắn thế mà mạnh như vậy?"
 
 	Đám người rung động.
 
 	Cùng Trần Phong không giống nhau, Từ Phi thế nhưng là bọn hắn gen công hội người, dù là ngày bình thường không làm nhiệm vụ, cũng là từng có tiếp xúc, không ngờ, cái này lúc trước   vãn bối, có thể cường hãn đến loại tình trạng này.
 
 	Cút!
 
 	Từ Phi một quyền đem trước mắt hỏa cầu đánh lui.
 
 	Oanh !
 
 	Hỏa hồng sắc   hình cầu đụng trở về, ném ra một cái hố to.
 
 	"Không có sao chứ?"
 
 	Từ Phi đem kém chút không giết chết   chiến binh gien kéo.
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Người kia cảm kích nói, " cám ơn, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Đây là một trận cấp A ở giữa chiến đấu !
 
 	Cho nên.
 
 	Tiếp thu được tin tức cơ hồ đều là cấp A !
 
 	Mặc dù Từ Phi cứu được đại gia, nhưng là lấy hắn thực lực bây giờ, căn bản không có tư cách ra hiện tại nơi này, thậm chí biết những này đều không đủ tư cách !
 
 	Hắn làm sao lại ra hiện tại nơi này?
 
 	"Có người nói cho ta biết."
 
 	Từ Phi cười cười.
 
 	"Ai?"
 
 	Đám người yên lặng.
 
 	"Các ngươi về sau sẽ biết."
 
 	Từ Phi hắc hắc vui lên.
 
 	"Thế nhưng là. . ."
 
 	Có người còn muốn nói gì, xa xa Cự thú đã bò đi lên, thực lực của nó chung quy là cấp A, mà lại nhục thân cực kỳ cường đại, đương nhiên sẽ không bị Từ Phi một quyền đánh tới.
 
 	"Giao nó cho ta đi."
 
 	Từ Phi cười to.
 
 	Rống !
 
 	Cự thú một tiếng gào thét vọt tới.
 
 	Oanh !
 
 	Từ Phi một quyền đánh xuống.
 
 	Kinh khủng uy năng tiêu tán, quét sạch phương viên mấy chục mét, ánh lửa chấn động.
 
 	Chặn !
 
 	Từ Phi lấy chỉ là cấp B   thực lực, chặn cái này đủ để có thể so với cấp A   đại gia hỏa !
 
 	"Hắn đã vậy còn quá mạnh. . ."
 
 	"Quả nhưng đã có được cấp A   thực lực a?"
 
 	"Lấy cấp B   cảnh giới vượt cấp khiêu chiến cấp A. . ."
 
 	"Hắn một người là có thể ngăn chặn Cự thú."
 
 	"Thời đại quả nhiên thay đổi đây."
 
 	Đám người bùi ngùi mãi thôi.
 
 	Mà giờ khắc này, Từ Phi đã cùng Cự thú chiến đấu cùng một chỗ, "Gia hỏa này giao cho ta !"
 
 	Từ Phi tự tin.
 
 	Cái này Yêu tộc Cự thú mạnh sao?
 
 	Mạnh !
 
 	Thế nhưng là mạnh hơn cũng có cực hạn !
 
 	Năng lượng miễn dịch, vật lý miễn dịch, có được siêu cường   hỏa diễm tổn thương. . . Cái này sao có thể? Lực phòng ngự càng là cường đại, lực công kích của hắn cũng càng là nhỏ yếu !
 
 	Nhất là. . .
 
 	Con hàng này đúng vật lý cùng năng lượng song trọng miễn dịch !
 
 	Cho nên, cái này con yêu thú   lực công kích tất nhiên phi thường thấp.
 
 	Đương nhiên, làm vì cường giả yêu tộc, bản thân nó còn có được một cái khác cực kỳ cường đại   năng lực, hỏa diễm, có thể ngược sát cùng cảnh giới những người khác !
 
 	Ba loại cường đại đặc tính điệp gia, cái này con yêu thú cường hoành   làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng !
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Những này đối đãi Từ Phi vô hiệu !
 
 	Hỏa diễm?
 
 	Thật có lỗi.
 
 	Đối đãi Từ Phi mà nói, trước mắt đầu này Cự thú duy nhất có uy hiếp liền đúng thân thể tố chất của hắn, mà rất không may, Từ Phi cường đại nhất cũng là thân thể !
 
 	"Tới đi !"
 
 	Từ Phi rống to một tiếng.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Hai cái Nhục Thể chém giết cùng một chỗ.
 
 	Trừ bỏ   ba cái kia đặc tính, cái này con yêu thú nhục thân mạnh cỡ nào?
 
 	!
 
 	Cho ăn bể bụng bất quá cấp B đỉnh phong !
 
 	Hai người đánh nhau cùng một chỗ, đã thế lực ngang nhau, đương nhiên, yêu thú bản thân đối đãi vật lý miễn dịch tuyệt đại đa số tổn thương, Từ Phi   công kích đối với hắn không được nhiều đại tác dụng, bất quá làm cho người ta không nói được lời nào chính là, yêu thú   tổn thương, đối đãi Từ Phi đồng dạng không được tác dụng quá lớn, cho nên. . .
 
 	Hai người xen lẫn chiến đấu, người này cũng không thể làm gì được người kia !
 
 	Về phần cái kia không ngừng dâng trào   hỏa diễm. . .
 
 	Chỉ có thể coi là trợ hứng rồi?
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Tiếng oanh minh không ngừng.
 
 	Mọi người thấy   trợn mắt hốc mồm.
 
 	Phải biết, bọn hắn trước đó trọn vẹn sáu 7 người, mới đưa cái này tên đáng chết vây khốn, cũng vẻn vẹn chỉ là vây khốn mà thôi, căn bản cái gì đều không làm được.
 
 	Mà hiện tại, Từ Phi một người là đủ rồi !
 
 	Oanh !
 
 	Chiến đấu tiếp tục.
 
 	Từ Phi ngăn cản đầu này Cự thú, tổ chức thần bí lần nữa chiếm cứ ưu thế.
 
 	Thời gian dần trôi qua.
 
 	Đem bọn này đáng chết   yêu thú lại giết trở về !
 
 	PHỐC !
 
 	PHỐC !
 
 	Vết máu vẩy ra.
 
 	Yêu tộc   số lượng đang nhanh chóng   giảm bớt.
 
 	Chỉ là.
 
 	Ngay lúc này, mặt đất một đạo lưu quang lấp lóe, một cái tiểu xảo mà trong suốt   màu đen lông nhung tiểu cầu sát na bay đi lên thiên không, biệt xuất một đôi đậu xanh mắt thấy chiến trường.
 
 	"Thứ gì đó?"
 
 	"Cẩn thận chút."
 
 	Đám người cảnh giác.
 
 	"Xử lý nó."
 
 	"Vâng!"
 
 	Xoát !
 
 	Hàn quang lóe lên.
 
 	Lạnh lẽo   quang huy tại cái kia lông nhung tiểu cầu đi lên chém qua, lại không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.
 
 	"Ai?"
 
 	"A tựa như là hư ảo  ."
 
 	Đám người ngạc nhiên.
 
 	Hư ảo  ?
 
 	Yêu tộc thế mà còn có hư ảo  ?!
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	HƯU...U...U !
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Mặt đất vô số lít nha lít nhít   quả cầu ánh sáng màu đen hiện lên.
 
 	Tại nhóm đầu tiên Yêu tộc sinh ra, kinh qua một đoạn thời gian, rốt cục lại một lần nữa nghênh đón Yêu tộc đản sinh phun trào kỳ, chỉ bất quá lần này xuất hiện. . .
 
 	"Cái này đến cùng đúng cái gì?"
 
 	Đám người chau mày.
 
 	Nếu như là bình thường Yêu tộc, bọn hắn đương nhiên sẽ không e ngại, nhưng là loại vật này. . .
 
 	Xoát !
 
 	Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	Trong hư không đã tung bay đầy màu đen tiểu cầu, cơ hồ cách mỗi chừng một mét   vị trí, sẽ xuất hiện một cái màu đen tiểu cầu, quỷ dị mà yêu nghiệt.
 
 	Đám người chống lên vòng phòng hộ, cẩn thận mà cẩn thận nhìn chằm chằm.
 
 	Một giây. . .
 
 	Hai giây. . .
 
 	Ba giây. . .
 
 	. . .
 
 	Ầm!
 
 	Tất cả màu đen tiểu cầu nổ bể ra tới.
 
 	Nguyên bản lông xù   tiểu cầu, giống như Tiên Nhân Chưởng mọc đầy   gai sắc.
 
 	"Những vật này đang làm gì?"
 
 	Đám người sợ hãi.
 
 	Ai cũng không biết, cái này đất đen lần thứ hai khôi phục   đến cùng đúng thứ đồ gì?! Nhưng là bất luận nhìn thế nào, đều không giống như là thứ đơn giản.
 
 	"Linh, có thể phân tích ra được a?"
 
 	Trần Phong trầm giọng hỏi.
 
 	"Có thể."
 
 	Linh biết Trần Phong nhớ tới muốn câu trả lời, "Tiêu hao hai điểm may mắn giá trị, kết quả như sau: Đây là Yêu tộc một loại sinh vật cực kỳ mạnh, mị Yêu, bọn chúng bản thân thuộc về Linh Thể, nhưng tại hư ảo cùng trong hiện thực du tẩu, nhưng bám vào bất luận cái gì sinh vật có sinh mạng bên trên, tiến hành mị hoặc cùng khống chế."
 
 	"Bọn chúng hiện tại vừa mới khôi phục, đang ở hấp thu mị hoặc   năng lượng !"
 
 	"Bọn chúng xuất hiện vị trí, UU đọc sách www. uukan Shu. com đều đi qua cực kỳ tinh diệu   tính toán, mỗi cả người bên cạnh đều có một cái chiến binh gien, một khi hấp thu xong tất, là có thể nhanh chóng phụ thuộc ! Một khi phụ thuộc thành công, gen công hội chiến sĩ, rất có thể tạm thời sẽ bị bọn này Yêu tộc khống chế."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Trần Phong nhìn thấy bọn nó xuất hiện phương vị, "Yêu tộc hành động lần này xem ra có người khống chế."
 
 	"Đúng thế."
 
 	Linh khẽ gật đầu.
 
 	Có nhiều thứ, không cần trị số may mắn bọn hắn cũng có thể phân tích ra được.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Màu đen tiểu cầu nhanh chóng bành trướng, nhìn qua có chút không ổn.
 
 	Cái đồ chơi này. . .
 
 	Trần Phong con mắt lập tức nhíu lại.