Mà lúc này.

Kim thành, phòng cho thuê.

Trần Phong nhìn lấy mình thu tập được vật liệu rất là hài lòng, ba mươi phần sa mạc cuồng kiến tinh huyết, hay vẫn là mình tinh chọn vạn tuyển ra tới tốt nhất gen. Đây chính là hắn thu thập sa mạc cuồng kiến tinh huyết phương thức, mang một số lớn tiền mặt đi thu mua, xa so với chuyển khoản nhìn qua càng khiến người tâm động !

"Còn muốn cảm tạ ba cái kia đầu đất."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Đã sớm biết tin tức, hắn làm sao có thể cảm giác không thấy cái này 3 người đây? Bọn hắn đã rất cố gắng, đáng tiếc, đối thủ chọn sai .

"Một phần Hoàng Kim Kiến gen thuốc thử, cần mười phần sa mạc cuồng kiến tinh huyết."

Trần Phong tính toán một chút, hắn gần đây tích lũy xuống tất cả tiền, chỉ ủng hộ hắn làm ba phần.

"Cái này tiêu hao có chút lớn."

Trần Phong có chút đau đầu.

Nhưng là không có cách, đây là nhất định.

Chế tác sư nghề này, vốn là giai đoạn trước hải lượng đầu tư, hậu kỳ mới có thể bạo lợi lừa trở lại ! Cho nên một tên ưu tú gen chế tác sư, mới sẽ có vẻ càng nó trân quý.

"Trước làm một phần đi ra."

Trần Phong hạ quyết định.

Nói làm liền làm, hắn bắt đầu điên cuồng nghiên cứu Hoàng Kim Kiến gen số liệu, ròng rã hai thiên tài đem số liệu nắm giữ, vật liệu gom góp, nhất là bước thứ ba gen dung hợp cần có bồi dưỡng dịch, cần không biết bao nhiêu trân quý vật liệu tiến hành điều phối, không cho phép ra đương nhiệm gì sai lầm.

Hoàng Kim Kiến gen, rất khó.

Trần Phong gen chế tác tiêu chuẩn mặc dù tăng lên không ít, nhưng là nếu như cưỡng ép chế tác loại này Ngũ Tinh phối phương, xác xuất thành công chỉ có đáng thương 1% !

Cũng may, hắn có may mắn quang hoàn.

"Có thể bắt đầu ."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Bắt đầu !

Xoát !

Quang Ảnh lưu chuyển, Trần Phong tiến vào số duy trạng thái.

Cùng Lôi Xà gen chế tác, Hoàng Kim Kiến gen chế tác rất khó, trọn vẹn ba trăm đầu gen tìm kiếm, dù là mở ra may mắn quang hoàn, Trần Phong đều kém chút thất bại !

Một cái cấp độ F phối phương gen tìm kiếm, đã đuổi kịp Từ Phi làm ra cấm chế độ khó?

Không hổ là Ngũ Tinh phối phương !

Cũng may, đi qua cùng Từ Phi một lần thám hiểm, bây giờ Trần Phong gen tìm kiếm tiêu chuẩn đề cao mạnh, ngạnh sinh sinh tại giai đoạn sau cùng gom góp.

Chế tác phổ thông gen thời điểm, bước đầu tiên cùng bước thứ hai, Trần Phong căn bản không cần để ý, chỉ cần cuối cùng tiêu hao 1 điểm may mắn giá trị tiến hành gen dung hợp, liền có thể tuỳ tiện thành công, nhưng là chế tác loại này độ khó cao gen, cho dù là trước hai bước, Trần Phong cũng không dám có chút thư giãn.

Bước đầu tiên, gen tìm kiếm, thành công !

Tiêu hao trị số may mắn 1 điểm.

Bước thứ hai, gen phản ứng, thành công !

Tiêu hao trị số may mắn 1 điểm.

Ba trăm loại gen thôi hóa phản ứng, để Trần Phong đau cả đầu, vẫn còn bây giờ Trần Phong cũng tiến bộ rất nhanh, đều đâu vào đấy đem tất cả phản ứng hoàn thành.

Bước thứ ba, gen dung hợp, thành công !

Tiêu hao trị số may mắn 1 điểm.

Đặc thù gen bồi dưỡng trọng điểm, ở chỗ bồi dưỡng dịch dưỡng thành, lúc cái kia độc lập gen tại bồi dưỡng dịch phỏng chế một khắc này, Hoàng Kim Kiến gen rốt cục chế tác thành công !

—— ——

Gen tên: Hoàng Kim Kiến gen

Gen loại hình: Đặc thù

Gen tác dụng: Kích phát thể nội gen tiềm lực, vĩnh cửu tăng lên 2 0 điểm Tinh Thần lực.

Điều kiện hạn chế: Cấp độ F chiến binh gien vẻn vẹn có thể sử dụng 1 lần.

Gen giới thiệu: Lấy sa mạc cuồng kiến tinh huyết làm hạch tâm, dùng các loại trân quý vật liệu tiến hành tinh luyện cùng bồi dưỡng, cuối cùng tạo ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

—— ——

Thành công!

Trần Phong kích động, đây là hắn làm ra cái thứ nhất Ngũ Tinh độ khó thuốc thử, một cái giá trị 25 vạn nguyên đầy thuộc tính Hoàng Kim Kiến gen thuốc thử ! Chỉ cần nhiều bán đi một số, hắn hai mươi Tinh cấp độ khó có lẽ căn bản không phải vấn đề, nhưng là Trần Phong nhiệt huyết rất nhanh thanh lãnh xuống tới.

Cái này gen thuốc thử đúng đầy thuộc tính, nhưng là vẫn không có biến dị.

"Vẫn là không có biến dị a?"

Trần Phong ý thức được một vấn đề.

Lôi Xà gen, không có đổi dị ! Hoàng Kim Kiến gen, vẫn không có biến dị ! Là bởi vì biến dị rất khó khăn, lại hoặc là, những này cao Tinh cấp phối phương căn bản không có biến dị?

Trần Phong có chút bận tâm.

Hắn ưu thế của mình, có thể viễn siêu tại những người khác địa phương, ngay tại ở có thể đào móc cái kia trong gen không biết tiềm lực, dù là tỷ lệ lại nhỏ !

Cho nên ——

Hắn một mực chờ mong cái thứ hai biến dị gen đến.

Nhưng mà, không có !

Lôi Xà gen cùng Hoàng Kim Kiến gen ngay cả phổ thông biến dị đều không có, lại càng không cần phải nói cái kia không biết nhiều thấp tỷ lệ ẩn tàng gen, căn bản cũng không có !

Biến dị gen, cuối cùng chỉ là số ít.

"Thực sự không có đổi dị a?"

Trần Phong tại trên mạng thẩm tra một lát, rất là thất vọng.

Có lẽ, hắn lần thứ nhất phát hiện Mộc Hùng biến dị gen thật chỉ là trùng hợp, vừa vặn Mộc Hùng gen có ẩn tính gen mà thôi, từ đó liền muốn phai mờ tại chúng?

Không biết vì sao, Trần Phong có chút không cam tâm.

Hưởng thụ qua danh khí chỗ tốt, dù là chỉ là một mấy. . .

Trần Phong đều có chút không cam tâm.

"Ta hiện tại giống hay không Đào giáo sư?"

Trần Phong nhịn không được cười lên , bất quá, hắn rất nhanh liền nghĩ tới điều gì.

Gen phối phương là như thế nào khai quật ra ?

Đúng các tiền bối một đám nếm thử, đúng tại khoa học phòng thí nghiệm không ngừng nghiên cứu khoa học, đi qua không biết bao nhiêu người nghiên cứu, bao nhiêu năm hoàn thiện, mới thành công ! Như vậy, đã phối phương bản thân liền là nghiên cứu ra được, nói cách khác, nghiên cứu của bọn hắn, khả năng bản thân liền có lỗ thủng tồn tại?

Tỉ như, Mộc Hùng biến dị gen !

Có lẽ. . .

Phối phương bản thân liền có vấn đề?

Trần Phong miệng đắng lưỡi khô.

Làm một cái chế tác sư tân thủ, hắn tại chất vấn tiền nhân !

Không phải là bởi vì tiền nhân năng lực không được, mà là nếu như một ít tỷ lệ thực sự rất thấp, bọn hắn hiện tại phối phương, có lẽ căn bản là không phát hiện được những vật kia?

Nếu như đúng dạng này, ta có hay không có thể thay đổi phối phương?

Trần Phong ánh mắt nóng bỏng.

Lần thứ nhất, hắn cảm giác được mình điên cuồng như vậy.

"Thử một chút đi."

Trần Phong biểu thị mình lòng nhiệt huyết.

Đã trong lòng có ý nghĩ, hắn nhất định phải thử một chút, nhưng là thế nào chấp hành đây?

"Phối phương. . ."

"Cải thiện. . ."

Trần Phong lâm vào trầm tư.

Gen chế tác ba bước hắn đã thăm dò rõ ràng, nếu như muốn đổi, tự nhiên ba phương diện muốn hết đổi ! Trần Phong bận rộn hai ngày, mới xem như đem đồ vật chuẩn bị kỹ càng.

Bước đầu tiên, gen tìm kiếm.

"Oanh !"

Trước mắt Quang Hoa nổ tung, Trần Phong tiến vào số duy trạng thái.

Dĩ vãng, Trần Phong mỗi lần tìm kiếm đều là mở ra may mắn quang hoàn thuận tay bắt, đụng đủ số lượng là được, bởi vì hắn biết, hắn bắt được gen, nhất định đúng phù hợp nhất !

Nhưng là, số lượng này thực sự không có vấn đề?

Nếu như cải thiện sau phối phương nhu cầu tốt nhất số lượng, cũng không phải là ba trăm đầu đây? Hoặc là nói, ngay cả phối phương bản thân nhu cầu loại hình cũng khác nhau đây?

Như vậy. . .

Trần Phong chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Hắn dùng Tinh Thần lực che giấu mình ngũ giác lục thức, che giấu tất cả trạng thái, tiến vào một cái đặc thù số duy thế giới, cái thế giới này, một phiến Hắc Ám !

Hắn nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật, nhưng là có thể cảm giác được.

"Xoát !"

Trần Phong tùy ý bắt đầu bắt lấy.

Không nhìn loại hình, không thèm để ý số lượng, cứ như vậy hướng lên trước mắt một trảo, có thể bắt được bao nhiêu tính bao nhiêu. Hết thảy, toàn bộ xem mặt ! Đây mới là Trần Phong mạnh nhất chế tác trạng thái !

Trần Phong xưng là —— siêu duy trạng thái.

Kế hoạch của hắn rất đơn giản, ở cái này đặc thù trạng thái, hoàn thành phối phương cải tạo !

Mạnh nhất gen !

Ta nhất định phải làm ra mạnh nhất gen !

Trần Phong trong lòng mặc niệm.

May mắn quang hoàn lấy Trần Phong ý chí làm cơ sở, bắt đầu thôi động, một loại nào đó lực lượng thần bí bắt đầu điên cuồng vận chuyển, Trần Phong thể nội trị số may mắn cũng đang chậm rãi hạ xuống.

Bắt đầu!

1 điểm. . .

2 điểm. . .

3 điểm. . .

Trị số may mắn đến 5 điểm thời điểm mới khó khăn lắm đình chỉ, không hề tiêu hao, Trần Phong rõ ràng, gen tìm kiếm một bước này, khả năng đã hoàn thành !

Mở mắt xem xét, Trần Phong tâm thần lắc một cái.

Quả nhiên. . .

560 đầu gen !

Cùng trước ba trăm đầu, UU đọc sách www. uukan Shu. net thậm chí hoàn toàn không giống gen !

Đây là may mắn quang hoàn mình sàng chọn !

Bước đầu tiên, hoàn thành.

"Rất tốt."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Chỉ cần hữu hiệu quả, liền đúng tốt lắm, như vậy, bắt đầu bước thứ hai —— gen phản ứng.

"Xoát !"

Trần Phong hai mắt nhắm lại.

Hắn nhất định phải bảo trì cái này trạng thái, bởi vì nếu như mở to mắt, hắn nhất định sẽ bị những gien này quấy nhiễu, bị quen thuộc giải mã gien ADN ảnh hưởng !

Xoát !

Tất cả gen trình tự đại loạn.

Trần Phong tiện tay nắm qua một đám gen, bắt đầu tiến hành phản ứng.

Phản ứng !

Một đám phát sinh tác dụng !

Trần Phong cũng căn bản không thèm để ý trình tự, mà cửa này, hiển nhiên là khó khăn nhất, Trần Phong thể nội trị số may mắn đang điên cuồng hạ xuống, nhanh đến mức có chút doạ người, lúc Trần Phong hoàn thành tất cả gen phản ứng thời điểm, thể nội trị số may mắn trọn vẹn tiêu hao 10 điểm, có thể xưng kinh khủng !

Xong!

Bước thứ hai, hoàn thành !

Trần Phong không dám mở to mắt.

Hắn biết, bước thứ hai gen phản ứng đã hoàn thành, cái kia đặc thù biến dị gen, mình khả năng đã làm được, phía dưới liền đúng bước thứ ba, gen dung hợp !

Chỉ cần dung hợp thành công, cái này mạnh nhất gen, liền có thể sinh ra !

Nhưng mà một bước này, nhất phiền phức.

Không đơn thuần là gen phục chế, mấu chốt nhất đúng, phục chế gen cần có bồi dưỡng dịch, căn bản không có ! Hắn nhất định phải dùng hiện hữu những tài liệu này, tự mình làm ra một phần có thể phục chế biến dị gen bồi dưỡng dịch.

Đây là một cái xa lạ gen cùng xa lạ bồi dưỡng dịch.

Muốn phải hoàn thành, chỉ có dựa vào may mắn quang hoàn .

"May mắn quang. . ."

Trần Phong đang chuẩn bị tiếp tục, bỗng nhiên một trận Thiên Toàn mà choáng.