Mục sư huynh.
 
 	Vị này thân phận rất là đặc thù, năng lực cũng rất là đặc thù, nếu như toàn bộ truyền thừa di tích có một người sẽ không bị những này màu hồng năng lượng ảnh hưởng, đó nhất định là hắn!
 
 	Tần Hải không nghĩ tới Mục sư huynh vậy mà cũng sẽ luân hãm!
 
 	"Cẩn thận chút."
 
 	Tần Hải nhắc nhở.
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong ánh mắt ngóng nhìn.
 
 	Hắn biết vị này Mục sư huynh thực lực khủng bố đến mức nào, hoặc là nói, đến cỡ nào kì lạ.
 
 	Ông ——
 
 	Nhàn nhạt màu hồng quang huy hiện lên.
 
 	Mục gia đỉnh đầu kia cái mũ nhan sắc dần dần biến hóa, thành màu hồng nhạt, một cỗ khiến người nhộn nhạo khí tức chậm rãi chảy xuôi, lặng yên không tiếng động tràn vào trong đầu.
 
 	"Thần phục đi. . ."
 
 	"Con của ta. . ."
 
 	Thanh âm khàn khàn tại vang lên bên tai, quanh quẩn trong đầu.
 
 	Ánh mắt của hai người xuất hiện trong nháy mắt mê ly, nương theo lấy thanh âm kia từng lần một truyền đến, vậy mà thật cảm thấy một tia bối rối, càng ngày càng buồn ngủ.
 
 	Không được!
 
 	Trần Phong cắn răng kiên trì, dù là lợi chảy máu cũng không quan tâm.
 
 	Không thể ngủ!
 
 	Một khi ngủ thiếp đi. . .
 
 	Tinh thần liền sẽ bị khống chế trở thành gia hỏa này khôi lỗi!
 
 	Không thể ngủ!
 
 	Trần Phong trong lòng gào thét.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Kia cỗ bối rối càng ngày càng cường đại, căn bản là không có cách chống cự, cho dù Trần Phong cấp S lực lượng, đều không thể chống cự cái này mục gia cùng màu hồng năng lượng dung hợp lực lượng!
 
 	Sụp đổ!
 
 	Sụp đổ!
 
 	Sụp đổ!
 
 	Trần Phong hư không ba điểm.
 
 	Hắn nếm thử dùng sụp đổ không gian phương thức phá hư cỗ lực lượng này.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Kia giống như gợn sóng cuốn tới lực lượng là toàn phương vị, Trần Phong cũng vẻn vẹn đem trước mặt cái này một phần nhỏ phá hư, căn bản là không có cách ngăn cản cỗ lực lượng này.
 
 	"Đáng chết."
 
 	Trần Phong đã cảm giác được không ổn.
 
 	Cái này mục gia nguyên bản ở vào siêu cấp A đỉnh phong, bây giờ phối hợp màu hồng lực lượng, vậy mà đã nhìn thấy được giác tỉnh giả cánh cửa, hắn căn bản ngăn không được!
 
 	Hắn nắm giữ giác tỉnh giả kỹ xảo, cũng căn bản đúng loại này mềm lực lượng vô hiệu!
 
 	Phiền toái. . .
 
 	Trần Phong cảm giác mí mắt càng ngày càng nặng nặng.
 
 	Ánh mắt của hắn mê ly nhìn về phía Tần Hải, Tần Hải đồng dạng diện mục dữ tợn, hiển nhiên cũng đang giãy dụa, bọn hắn cần một chút đồ vật, từ cái này mông lung bối rối bên trong thức tỉnh.
 
 	Ta cần kích thích!
 
 	Trần Phong dùng sau cùng một điểm ý thức đang suy tư.
 
 	Hắn hiện tại. . .
 
 	Cần một điểm kích thích tính đồ vật, để cho mình thức tỉnh!
 
 	Nhanh!
 
 	Nhanh!
 
 	Nhanh!
 
 	Bối rối càng ngày càng cường đại, Trần Phong đã nhanh sắp không kiên trì được nữa, hắn hiện tại nhất định phải dựa vào mãnh liệt kích thích hoặc là một ít nguy hiểm để cho mình tỉnh táo lại!
 
 	Kích thích tính. . .
 
 	Kích thích tính. . .
 
 	Vương dao?
 
 	Trần Phong biện pháp thứ nhất liền là nghĩ đến vương dao, sau đó. . . Hắn phát hiện chính mình càng muốn ngủ hơn cảm giác, a, dạng này không được a, trước kia nhìn qua phim kinh dị?
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong để Tiểu Ảnh tái tạo trước kia phim kinh dị.
 
 	Tiểu Ảnh bây giờ mô phỏng quang ảnh hạt cùng thanh âm chấn động đều không có vấn đề gì cả, nhưng là những này phim kinh dị. . . Lấy Trần Phong thực lực bây giờ nhìn xem thật sự là tâm như chỉ thủy.
 
 	Tốt tát so a! ! !
 
 	Đến điểm làm người tim đập thình thịch đồ vật?
 
 	Trần Phong để Tiểu Ảnh chiếu lại đã từng nhìn qua tình yêu động tác tình cảnh kịch, giống như không có gì trứng dùng a!
 
 	Ánh mắt hắn dư quang nhìn thoáng qua Tần Hải.
 
 	Gia hỏa này con mắt đã không mở ra được, như quả không có gì bất ngờ xảy ra. . .
 
 	Tần Hải rất nhanh liền sẽ bị khống chế!
 
 	Sau đó, chính là mình.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Trần Phong ý đồ nắm chặt song quyền, nhưng mà, song tay vô lực, đã không tiếp thụ khống chế của mình, Trần Phong hiện tại có thể khống chế lực lượng càng ngày càng ít.
 
 	Bối rối, lần nữa càn quét.
 
 	Phim?
 
 	Tướng thanh?
 
 	Âm nhạc?
 
 	Trần Phong đem trong đầu của mình chỗ có kích thích tính đồ vật đều để Tiểu Ảnh làm, nhưng mà căn bản không có hiệu quả gì, ngược lại càng ngày càng buồn ngủ.
 
 	Không có biện pháp sao?
 
 	Trần Phong tư duy đã nhanh không chuyển động được nữa.
 
 	Hắn đem trong đầu đồ vật giao cho Tiểu Ảnh cùng Linh phân tích, mình đã phân tích bất động, chỉ có thể vô lực nhìn xem bối rối dần dần ăn mòn chính mình, mà đúng lúc này. . .
 
 	Một cái đinh tai nhức óc âm thanh âm vang lên.
 
 	"Đứng lên!"
 
 	"Không muốn làm nô lệ đám người!"
 
 	"Đem huyết nhục của chúng ta, dựng thành chúng ta mới Trường Thành "
 
 	. . .
 
 	"Tê!"
 
 	Trần Phong một nháy mắt thanh tỉnh một điểm.
 
 	Rất quen thuộc giai điệu!
 
 	Tê liệt năm đó đi học rời giường hào chính là cái này a, vì thế kém chút bị cái khác cùng phòng đánh chết được chứ! Cái này quen thuộc giai điệu, để Trần Phong tựa hồ về tới kiếp trước. . .
 
 	Về tới thời học sinh. . .
 
 	A, những cái kia đáng yêu nữ đồng học. . .
 
 	Bối rối đánh tới.
 
 	Trần Phong vừa thanh tỉnh tinh thần lại tiêu lui xuống đi, càng muốn ngủ hơn cảm giác.
 
 	". . ."
 
 	Linh cùng Tiểu Ảnh liếc nhau, cũng là rất thất vọng.
 
 	Vậy phải làm sao bây giờ?
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Linh bắt đầu phân tích những tài liệu kia, nàng căn cứ những vật này đúng Trần Phong kích thích trình độ, trực tiếp si chọn lựa kích thích trị số lớn nhất một cái!
 
 	"Hi vọng, lần này không sai đi."
 
 	Nàng hít sâu một hơi, "Tiểu Ảnh, mô phỏng đi, thời gian không nhiều lắm, lần này trực tiếp ngoại phóng, thanh âm ba động nhảy đến lớn nhất, để Tần Hải cũng nghe đến."
 
 	"Hưu!"
 
 	Tiểu Ảnh cấp tốc ra ngoài.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Trần Phong cùng Tần Hải đã đến sắp luân hãm thời khắc.
 
 	Bỗng nhiên. . .
 
 	Một cái tràn ngập ma tính giai điệu vang lên.
 
 	"Chiết Giang Ôn châu!"
 
 	"Chiết Giang Ôn châu!"
 
 	"Lớn nhất thuộc da nhà máy, Giang Nam thuộc da nhà máy đóng cửa!"
 
 	"Vương bát đản lão bản, Hoàng Hạc, ăn uống cá cược chơi gái, thiếu 3.5 ức, mang theo hắn cô em vợ chạy! Chúng ta không có cách nào, cầm túi tiền chống đỡ tiền lương, giá gốc đều là hơn một trăm, hơn hai trăm, hơn ba trăm túi tiền, hết thảy 20 khối, hết thảy 20 khối! Hoàng Hạc vương bát đản, ngươi không phải người, chúng ta tân tân khổ khổ cùng ngươi làm hơn phân nửa năm, ngươi không phát tiền lương, ngươi trả cho ta tiền mồ hôi nước mắt, trả ta tiền mồ hôi nước mắt!"
 
 	. . .
 
 	Tần Hải kinh ngạc, cái này ma tính giai điệu, thần kỳ ca từ, tựa hồ giảng thuật một cái đan xen yêu hận tình cừu, xúc động lòng người, rung động đến tâm can cố sự. . .
 
 	Giờ khắc này, Tần Hải tựa hồ thấy được, một cái có nốt ruồi thanh niên vì vĩ đại thuộc da nhà máy sự nghiệp, bước vào Ôn châu, vì tới gần nữ nhân yêu mến, chỉ có thể cưới tỷ tỷ nàng. . .
 
 	Trần Phong cũng kinh ngạc.
 
 	Nhưng là cái từ này hắn quá quen thuộc, quen thuộc đến vẻn vẹn kích thích một chút, cũng không đủ. Mà Tần Hải thì là tại màu hồng cùng năng lượng màu trắng gia trì hạ, tựa hồ dung nhập ca từ bên trong. . .
 
 	Muốn dựa vào một ca khúc thanh tỉnh?
 
 	Làm sao có thể!
 
 	Kia phấn màu trắng mũ lấp lánh quang huy, để ngươi tiến vào một cái hư ảo trong tưởng tượng, Trần Phong cùng Tần Hải đều dùng một loại phương thức khác trầm mê, nhưng mà lúc này đây, ma tính giai điệu vẫn còn tiếp tục, nhưng là ca từ chợt thay đổi.
 
 	"Gen, chế tác hiệp hội!"
 
 	"Gen, chế tác hiệp hội!"
 
 	"Đóng cửa á!"
 
 	"Vương bát đản lão bản, Trần Phong, thiếu 3.5 ức, mang theo Từ Phi chạy trốn á! Chúng ta, không có cách nào, chỉ có thể cầm trái Tiểu Nhu gán nợ. . ."
 
 	. . .
 
 	? ? !
 
 	"Tê —— "
 
 	Trần Phong hít một hơi lãnh khí nháy mắt thanh tỉnh.
 
 	"? ? ?"
 
 	Tần Hải một cái giật mình, cũng là tỉnh lại.
 
 	Xoát!
 
 	Giống như một cái nước lạnh tại não hải nổ tung, hai người triệt để tỉnh táo lại.
 
 	Thảo nê mã!
 
 	Đây là hai người phản ứng đầu tiên.
 
 	"Trần Phong vương bát đản, ngươi không phải người, chúng ta tân tân khổ khổ. . ."
 
 	Ma tính giai điệu vẫn còn tiếp tục.
 
 	"Linh!"
 
 	Trần Phong nổi giận gầm lên một tiếng đánh gãy nàng.
 
 	"Ai, ngươi đã tỉnh?"
 
 	Linh rất vui vẻ.
 
 	"Ta muốn biết. . . Vì cái gì lão tử sẽ mang theo Từ Phi chạy trốn? Liền xem như vì áp vận, ta cũng là mang theo trái Tiểu Nhu bỏ trốn càng được rồi hơn? !"
 
 	Trần Phong thật không có thể hiểu được a.
 
 	Thật TM mang theo Từ Phi chạy trốn, lão tử không có việc gì mang cái đại lão gia bỏ trốn làm gì?
 
 	Tần Hải đồng dạng một mặt mộng bức.
 
 	Hắn biết cái này quang ảnh tựa hồ là Trần Phong sáng tạo, cho nên những ý niệm này đều là Trần Phong? Cmn, Trần Phong ngươi bình thường đến cùng đều suy nghĩ cái gì? !
 
 	"Tương phản, tương phản!"
 
 	Linh cười bồi nói, " chỉ có tương phản mới có thể để các ngươi tỉnh táo lại."
 
 	"A ~ "
 
 	Trần Phong lúc này mới hài lòng, kia là được rồi, mang cái muội tử bỏ trốn mới hợp lý. Chính là nói nha, hắn ở sâu trong nội tâm làm sao có thể là một cái gay!
 
 	Xem ra ta hứng thú tính vẫn là bình thường.
 
 	Trần Phong rất hài lòng.
 
 	Vân vân. . .
 
 	Bên cạnh Tần Hải bỗng nhiên kịp phản ứng, mã lặc vừa rồi ca từ bên trong cầm trái Tiểu Nhu gán nợ vậy thì thôi, ngươi thế mà còn muốn mang theo trái Tiểu Nhu bỏ trốn? !
 
 	Dựa vào cái gì? !
 
 	Tần Hải ánh mắt sâu kín nhìn xem Trần Phong, "Trần Phong, ngươi cảm thấy, có phải là có nhiều thứ nên hướng ta giải thích một chút?"
 
 	Trần Phong: ". . ."