Thủy Tinh Cung.
 
 	Vương thuần bồi tiếp thần uy hai tỷ muội nhìn xa xa.
 
 	Đối với Minh Nguyệt vị này đại lão, bọn hắn luôn luôn là có thể tránh bao xa liền tránh bao xa, dù sao ở cái thế giới này, Minh Nguyệt thuộc về Đại Ma Vương cấp bậc.
 
 	Nếu không phải Trần Phong yêu cầu gặp hắn, vương thuần căn bản không dám quá khứ.
 
 	Trong ấn tượng.
 
 	Lần trước hắn làm Minh Nguyệt tay kế tiếp muội tử, kém chút không có bị Minh Nguyệt treo lên đánh là thật treo lên treo ở cửa thành tiên thi 30 ngày cái chủng loại kia đấu pháp.
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn ngược lại là rất hi vọng Trần Phong giải quyết Minh Nguyệt.
 
 	Dạng này. . .
 
 	Hắn mới có cơ hội triệt để thống trị Thủy Tinh Cung, đem nơi này biến vì chính mình chân chính hậu cung!
 
 	Về phần hiện thực?
 
 	Hắn đã không suy tính.
 
 	Mặc dù hiện thực càng lớn tốt đẹp hơn, cùng hiện thực so sánh, cái này thủy tinh cung thế giới, tiểu nhân càng giống là một tòa thành thị, nhưng là đối với một mình hắn đến nói, đã đầy đủ.
 
 	Trong hiện thực có Trần Phong, có La Nguyên, hắn mới không muốn đi chịu chết.
 
 	"Trần Phong ca ca lại soái khí."
 
 	Thần Y một mặt hoa si nhìn xem.
 
 	"Cũng không tệ lắm."
 
 	Thần uy rất là tán thành.
 
 	Vương thuần: ". . ."
 
 	Ha ha.
 
 	Đây chính là hắn không muốn cùng Trần Phong cùng một cái thế giới nguyên nhân! ! !
 
 	Con hàng này cơ hồ khả năng hấp dẫn đi tất cả ánh mắt!
 
 	Hắn vẫn cho rằng, Trần Phong cũng không phải mình bằng hữu tốt nhất.
 
 	Không.
 
 	Khả năng vẻn vẹn chỉ là bằng hữu bình thường.
 
 	"Các ngươi cảm thấy Khổng Bạch thế nào?"
 
 	Hắn đột nhiên hỏi hướng Thần Y tỷ muội.
 
 	"A?"
 
 	"Ngài vì cái gì đột nhiên hỏi như thế ngán vấn đề."
 
 	Thần Y chau mày.
 
 	Ngươi nhìn!
 
 	Vương thuần rất là hài lòng.
 
 	Nếu quả thật để hắn tuyển một người bạn. . .
 
 	Hắn càng thích Khổng Bạch.
 
 	Hắn thậm chí cảm thấy được, Khổng Bạch dạng này gia hỏa, mặc dù xem xét chính là chú cô sinh, không có nữ tính duyên, nhưng là cũng chú định, hắn nhất định có rất nhiều cùng giới bằng hữu.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Một tiếng vang nhỏ.
 
 	Cạch!
 
 	Toàn bộ thế giới xuất hiện một tia vết rách.
 
 	Vương thuần vẻ mặt nghiêm túc, nhìn về phía Thủy Tinh Cung bầu trời, nơi đó xuất hiện một tia khe hở.
 
 	Trần Phong quá cường đại!
 
 	Cường đại đến, hắn thế giới này, cơ hồ không chịu nổi gánh nặng!
 
 	"Chủ nhân."
 
 	Thần Y có chút lo lắng.
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Vương thuần cười cười, khẽ cắn môi, "Còn có thể kiên trì ở."
 
 	"Bọn hắn đều tại phấn đấu."
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Tổng phải làm những gì."
 
 	Ánh mắt của hắn bên trong có kiên định.
 
 	"Chúng ta tới giúp ngươi."
 
 	Thần Y hai tỷ muội xuất thủ, trợ giúp vương thuần, chậm rãi vuốt lên thế giới vết thương.
 
 	Ông
 
 	Một màn kia vết tích, dần dần biến mất.
 
 	. . .
 
 	"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"
 
 	Minh Nguyệt sắc mặt khó coi.
 
 	Nhất là, biết Tiểu Ảnh là nữ về sau, càng là cảm xúc bất ổn.
 
 	"Đột phá!"
 
 	Trần Phong trầm giọng nói.
 
 	Hắn nhất định phải đột phá!
 
 	Cũng chỉ có thể lựa chọn ở đây đột phá.
 
 	Chỉ có nơi này, hắn mới sẽ không bị La Nguyên phát hiện, chỉ có nơi này, hắn mới có thể giấu diếm được La Nguyên, sau đó tiếp tục tăng lên, cuối cùng đến có thể chống lại La Nguyên tình trạng!
 
 	Về phần La Nguyên?
 
 	Liền để hắn tiếp tục chơi khắc kim rút thẻ trò chơi đi!
 
 	Dù sao. . .
 
 	Hắn chú định không có khả năng rút ra thành công.
 
 	"Không có khả năng."
 
 	Minh Nguyệt lắc đầu, "Ngươi ở đây đột phá, vận rủi Thần vị đồng dạng hội biến mất!"
 
 	Thành vì Chân Thần.
 
 	Dĩ vãng Thần vị đều sẽ biến mất.
 
 	Vô luận. . .
 
 	Ngươi ở thế giới nào!
 
 	Cho nên.
 
 	Chỉ cần Trần Phong thành thần, vận rủi Thần vị liền ra để trống, đây là không hề nghi ngờ! Đến lúc đó, La Nguyên vẫn là hội chưởng khống thế giới, có làm được cái gì? !
 
 	Trần Phong lựa chọn ở đây, không có chút ý nghĩa nào.
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi, nghiêm mặt nói, " cho nên, ta thích, ngươi có thể đem vận rủi nữ thần cùng Linh, từ trong cơ thể ta tách rời, biến thành bọn hắn chân chính chính mình!"
 
 	Xoát!
 
 	Mấy người đột nhiên ngẩng đầu.
 
 	Biến thành chính mình?
 
 	Linh cùng vận rủi, rất sớm đã ký sinh tại Trần Phong thể nội.
 
 	Linh tự nhiên không cần nhiều lời, bởi vì rất sớm trước đó, nguyên nữ thần may mắn tú một tay tốt thao tác, cuối cùng, Linh coi như nhiều hoàn hồn vị, cũng chỉ có ý thức! !
 
 	Nàng chỉ có thể ký thác vào Trần Phong trong ý thức.
 
 	Mà vận rủi nữ thần. . .
 
 	Vị này ép căn bản không hề chính thức thức tỉnh qua.
 
 	Từ khôi phục lại về sau, nàng một mực là trạng thái này!
 
 	"Ngươi là Minh Thần."
 
 	"Tại thế giới của chúng ta, ngươi không phát huy ra lực lượng, nhưng là nơi này. . ."
 
 	"Ngươi là cường đại nhất thần!"
 
 	Trần Phong nghiêm túc nói.
 
 	Hắn cùng vương thuần hiểu qua thế giới này tư liệu, biết nơi này hai cái phi thường cường đại, đầy đủ đối lập hai cái thần minh, có được loại này năng lực đặc thù!
 
 	Nếu như bọn hắn liên thủ. . .
 
 	Tuyệt đối có thể làm được!
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Minh Nguyệt không chút do dự cự tuyệt.
 
 	Cùng tiện nhân kia liên thủ?
 
 	Nói đùa cái gì!
 
 	Bây giờ hai người mỗi người chia thiên hạ, một nửa thần, một nửa ma, nàng quản lý nàng thần giới, chính mình quản lý chính mình Minh giới, rất tốt, nàng tuyệt không muốn cùng tiện nhân kia nhiều một giây tiếp xúc.
 
 	Nàng khẳng định.
 
 	Tiện nhân kia cũng nghĩ như vậy.
 
 	Nếu như thế, làm gì cầu người?
 
 	"Các ngươi thế nhưng là thế giới này chỉ có hai vị thần minh. . ."
 
 	Trần Phong cười khổ.
 
 	"Cũng là tử đối đầu."
 
 	Minh Nguyệt cười lạnh.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Muốn để Linh cùng vận rủi nữ thần thật giành lấy cuộc sống mới, nhất định phải hai vị thần minh liên hợp! Dù sao, tại tiểu thế giới này, các nàng hai vị liên hợp, mới là thế giới này lực lượng chân chính!
 
 	Đây là cơ bản nhất.
 
 	Mặc dù là tiểu thế giới, nhưng là cùng thế giới hiện thực, cơ hồ không sai biệt lắm.
 
 	Giống nhau như đúc quy tắc.
 
 	"Thần lực của các nàng , cùng ngươi dung hợp không sai biệt lắm đi."
 
 	Minh Nguyệt bỗng nhiên mở miệng, "Nếu như các nàng bây giờ rời đi, chỉ có thể mang theo còn sót lại một chút xíu thần lực rời đi, chỉ sợ chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu, chậm rãi tu luyện. . ."
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong gật đầu.
 
 	Linh cùng vận rủi nữ thần, vì hắn làm ra rất lớn hi sinh.
 
 	"Các nàng không có ý kiến?"
 
 	Minh Nguyệt bĩu môi.
 
 	Mang theo trọng yếu như vậy Thần vị, may mắn cùng vận rủi, cũng chỉ có tiểu thần minh cấp bậc thần lực, ra ngoài vài phút sẽ bị khiêu chiến, sau đó làm chết tốt lắm a?
 
 	"Không có."
 
 	Trần Phong buông tay, "Tại xử lý La Nguyên trước đó, liền để các nàng lưu tại nơi này tốt."
 
 	". . ."
 
 	Minh Nguyệt trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	Gia hỏa này, hợp lấy là đem nơi này khi nhà mình?
 
 	"Ở đây."
 
 	"Vương thuần có thể là nhân vật chính."
 
 	Minh Nguyệt nhắc nhở.
 
 	"Ai?"
 
 	Trần Phong xa xa nhìn lại, vương thuần nhìn về bên này một chút, run một cái, mang theo Thần Y hai tỷ muội cấp tốc vắt chân lên cổ chạy trốn, căn bản liền nhìn cũng không dám lại nhìn.
 
 	Minh Nguyệt: ". . ."
 
 	Cái này thứ không có tiền đồ.
 
 	"Ngươi nhìn, hắn giống như không phản đối."
 
 	Trần Phong cười tủm tỉm nói.
 
 	"Hừ."
 
 	Minh Nguyệt cười lạnh, "Như vậy, ngươi liền cân nhắc một cái thực tế hơn vấn đề đi, nếu như ta cùng vị kia thần lực dung hợp, ai đến chủ đạo hành động lần này? !"
 
 	"Ừm?"
 
 	Trần Phong có chút kỳ quái.
 
 	Chủ đạo?
 
 	Có ý tứ gì?
 
 	"Ngươi có phải hay không ngốc."
 
 	Minh Nguyệt lạnh nhạt nói nói, " ngươi cũng biết, La Nguyên thu hoạch được tất cả lực lượng hội chưởng khống thế giới, như vậy, tại chúng ta cái này, chỉ có hai cái thần minh thế giới, càng là như vậy. Đã thần lực muốn dung hợp mới có thể cứu người, như vậy, thi triển một bước này, tất nhiên cần một người là chủ đạo!"
 
 	"Ngươi cảm thấy, ai phù hợp?"
 
 	"Vị kia?"
 
 	"Ngươi làm sao quyết định, ta đem thần lực giao cho nàng thời điểm, nàng sẽ không làm một chút khác?"
 
 	"Ví dụ. . ."
 
 	"Diệt đi ta, hoặc là diệt đi các ngươi?"
 
 	Trần Phong nghe vậy, lập tức yên lặng.