Chương 607: Thật xin lỗi, van không quá có tác dụng
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Yêu tộc tiểu Hoàng Tử cười hì hì nhìn trước mắt   nhân loại.
 
 	Kinh qua một đoạn thời gian   ở chung, hắn đã thành thói quen hiện tại   hình thức, cứ việc thường xuyên bị treo, cứ việc thường xuyên bị yêu cầu cưỡng ép phun ra chất lỏng. . .
 
 	"Ha ha, Lê Thương."
 
 	Tiểu Hoàng Tử phất phất tay.
 
 	Đối diện nhân viên nghiên cứu khoa học mặt tối sầm, Yêu tộc   Sinh Mệnh lực ương ngạnh, thực sự không thể tưởng tượng.
 
 	Nhớ kỹ thứ một ngày, cái này tiểu Hoàng Tử mỗi lần thí nghiệm hoàn tất đều là một bộ thân thể bị móc sạch   bộ dáng, nhưng là theo thời gian trôi qua, mỗi ngày đều tại chuyển biến tốt đẹp. . .
 
 	Mà đến   hiện tại.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Hắn đã có thể một bên phun ra thí nghiệm tiêu bản, một bên cùng đại gia nói chuyện phiếm  .
 
 	"Tâm thật to lớn."
 
 	Lê Thương tán dương.
 
 	"Cái này gọi lạc quan."
 
 	Tiểu Hoàng Tử bĩu môi, "Lại nói, các ngươi thí nghiệm đoàn đội   nhỏ tỉ tỉ đây?"
 
 	Xoát.
 
 	Lê Thương mặt biến đổi.
 
 	Mẹ trứng, không nói cái này còn nói, nói chuyện cái này hắn liền đầy bụng tức giận, tại mỗi ngày đại lượng tưới   điều kiện tiên quyết, gia hỏa này đã có thể tùy thời phun ra thí nghiệm tiêu bản, nhưng là. . . Một khi thí nghiệm đoàn đội bên trong có tiểu cô nương tại, trời mới biết gia hỏa này lại phun ra thứ đồ gì đến !
 
 	Nghĩ tới đây.
 
 	Hắn nhíu mày, tại sắc mặt xoa xoa, vẫn như cũ cảm giác được một cỗ mùi tanh.
 
 	"Lần trước đó là ngoài ý muốn."
 
 	Tiểu Hoàng Tử lúng túng cười cười, "Ta chỉ là thật lâu không nhìn thấy nhỏ tỷ tỷ. . . Nhất là nhỏ tỉ tỉ tự mình qua tới giúp ta làm thí nghiệm, cho nên mới. . ."
 
 	"Ừm, ngươi hiểu được."
 
 	Tiểu Hoàng Tử điệu thấp nói.
 
 	Lê Thương lạnh lùng nhìn hắn một cái, không có trả lời.
 
 	"Uy uy uy."
 
 	"Đến cùng có hay không nhỏ tỉ tỉ?"
 
 	Tiểu Hoàng Tử hỏi.
 
 	"Nhân gia đúng thực tập sinh, lần thứ nhất tới tham dự thí nghiệm liền bị ngươi hù chạy, ngươi nói đây?"
 
 	Lê Thương tức giận nói.
 
 	"Há, tốt a."
 
 	Tiểu Hoàng Tử Thất Lạc.
 
 	Phòng thí nghiệm ngẫu nhiên xuất hiện nhỏ tỉ tỉ, đã là hắn hiện tại duy nhất động lực  .
 
 	". . ."
 
 	Lê Thương nhìn lấy hắn một bộ sinh không thể luyến   bộ dáng, dừng một chút, "Nếu như ngươi lần sau có thể khống chế lại bất loạn đến, ta có thể cho bên kia viện nghiên cứu tới vây xem học tập."
 
 	"Thực sự?"
 
 	Tiểu Hoàng Tử kinh hỉ, "Hặc hặc, ta liền biết ngươi tốt với ta !"
 
 	Lê Thương: ". . ."
 
 	Nửa năm nuôi một cái nhỏ chuột đều có thể có tình cảm, huống chi vị này lắm lời   Yêu tộc tiểu Hoàng Tử?
 
 	"Trước ổn định, ta rút ra thí nghiệm chất lỏng."
 
 	Lê Minh nhíu mày.
 
 	"Biết biết."
 
 	Tiểu Hoàng Tử mừng rỡ, ngẫm lại rất nhanh liền có thể nhìn thấy nhỏ tỷ tỷ, nó còn có chút nhỏ kích động, sau đó, Lê Thương sắc mặt âm trầm nhìn trong tay   ống nhắm cơ hồ cầm giữ không được.
 
 	"Ngươi dám làm loạn ta thiến ngươi, dùng ống tiêm rút."
 
 	Lê Thương âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Xoát !
 
 	Tiểu Hoàng Tử trong nháy mắt tỉnh táo lại.
 
 	"Hừ."
 
 	Lê Thương lạnh hừ một tiếng.
 
 	Thuận lợi đã rút ra thí nghiệm tiêu bản, đang chuẩn bị bắt đầu thí nghiệm nghiên cứu, bỗng nhiên, một cỗ kỳ dị quang huy lấp lóe, tiểu Hoàng Tử trên người bỗng nhiên hiện lên tinh quang.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Kinh khủng sóng ánh sáng chấn động.
 
 	Phòng thí nghiệm vô số đặc chất   độ cứng cao pha lê trong nháy mắt vỡ nát !
 
 	Liền ngay cả siêu cấp A đều không thể oanh phá   pha lê, trong nháy mắt này toàn bộ vỡ nát, hóa thành vô số mảnh vỡ, tiểu Hoàng Tử   thân thể trên không trung lơ lửng.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Đám người chấn kinh.
 
 	"Ngươi cái tên này, thế mà âm thầm giở trò quỷ."
 
 	Lê Thương sắc mặt khó coi.
 
 	"Không liên quan gì tới ta a."
 
 	Tiểu Hoàng Tử cũng là một mặt mộng bức, nó cảm giác thân thể của mình không bị khống chế, tại lực lượng nào đó   khống chế dưới, cưỡng ép nổi bồng bềnh giữa không trung, "Ngọa tào, Lão Lê, mau đưa ta cứu đi."
 
 	"Cứu người."
 
 	Hắn chào hỏi đám người chuẩn bị đem tiểu Hoàng Tử kéo xuống.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Liền trong nháy mắt này.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Quang Ảnh lấp lóe.
 
 	Một đạo gợn sóng hiện lên, tiểu Hoàng Tử   thân ảnh trong chốc lát biến mất   vô tung vô ảnh. Lê Thương bọn người lập tức nhào không, đầy trời   quang huy tan biến, phòng thí nghiệm khôi phục   ngày xưa   tỉnh táo.
 
 	Tiểu Hoàng Tử, biến mất !
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Đám người chấn kinh.
 
 	Bảo an đã kịp thời chạy đến, nhưng lại không có phát đương nhiệm gì ngoại địch !
 
 	Căn bản không có địch nhân a !
 
 	Bọn hắn ngoại vi hệ thống phòng ngự thậm chí đều không khởi động.
 
 	"Cùng các ngươi không quan hệ."
 
 	Lê Thương lắc đầu, "Lực lượng là từ tiểu Hoàng Tử nội bộ sinh ra, có thể là có người cưỡng ép đưa nó mang đi, ngựa đi lên liên hệ gen Công Hội, báo cáo chuyện này !"
 
 	"Đúng."
 
 	Đám người nghe lệnh.
 
 	"Tên kia. . ."
 
 	Lê Thương ngẫm lại tiểu Hoàng Tử trước khi đi   cầu cứu, nó dạng này rời đi, chưa từng không là một chuyện tốt.
 
 	"Hi vọng ngươi không sao chứ."
 
 	Lê Thương tự lẩm bẩm.
 
 	. . .
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Xa xôi không biết chi địa.
 
 	Trần Phong bọn người đang ở cẩn thận nhìn chằm chằm vừa mới sắp thức tỉnh cường giả yêu tộc, không trung nhàn nhạt uy có thể không ngừng truyền đến, lực lượng kinh khủng khiến người ta run sợ.
 
 	Lực lượng của nó rất yếu.
 
 	Bởi vì tiểu Hoàng Tử nước tiểu nghiên cứu ra được   gen thuốc thử hiển nhiên hữu dụng, đại gia có thể rõ ràng cảm giác được lực lượng của nó bị suy yếu 90% tả hữu !
 
 	Nhưng là coi như như thế. . .
 
 	Nó y nguyên rất mạnh ! Mạnh làm cho người giận sôi !
 
 	Cái này cùng mạnh lão Yêu khống chế thời điểm Yêu tộc hoàn toàn không giống, thậm chí trước mắt ở vào 'Nửa phong ấn' trạng thái cấp S Yêu tộc, so hoàn toàn thể   lão Yêu còn cường đại hơn !
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Đám người kinh dị.
 
 	Bọn hắn thực sự không có thể hiểu được.
 
 	Rõ ràng lão Yêu đã chết, rõ ràng đầu này Yêu tộc lực lượng đã bị phong ấn nhiều như vậy, vì cái gì nó tiện tay thả ra lực lượng, y nguyên khủng bố như thế?
 
 	"Đây chính là thức tỉnh   lực lượng sao?"
 
 	Trần Phong hai mắt như điện.
 
 	Xoát !
 
 	Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	Hắn chết chết chằm chằm đầu Yêu tộc   nhất cử nhất động.
 
 	Tại cái kia Yêu tộc xuất thủ trong nháy mắt, nó rõ ràng cảm thấy cái kia không thuộc về bình thường năng lượng lực lượng, cảm nhận được cái kia bắt nguồn từ cấp S chân chính cường đại mà đặc thù   lực lượng !
 
 	"Linh, giúp ta phân tích !"
 
 	Trần Phong trong lòng mặc niệm.
 
 	"Minh bạch !"
 
 	Linh cảm biết toàn diện bao phủ Yêu tộc.
 
 	Trần Phong mượn nhờ cảm giác của nàng, phân tích đầu này Yêu tộc phóng thích lực lượng   mỗi một cái động tác, mỗi một giây, mỗi một cái ba động, dù là không có có may mắn giá trị, hắn y nguyên muốn phân tích ra được !
 
 	"Để ta xem một chút. . ."
 
 	"Thức tỉnh, đến cùng là như thế nào lực lượng a. . ."
 
 	Trần Phong trong lòng nỉ non.
 
 	Hắn biết, đây là hắn lĩnh ngộ cấp S chân chính lực lượng   duy nhất cơ hội !
 
 	Chỉ có thông qua gia hỏa này không ngừng thi triển thức tỉnh   lực lượng, Trần Phong mới có thể minh ngộ thức tỉnh   lực lượng, thành là chân chính   cấp S. Đương nhiên, cái này cần bức bách đầu này Yêu tộc không ngừng xuất thủ.
 
 	Oanh !
 
 	Hư không nổ tung.
 
 	Nương theo lấy một tiếng kêu thê lương thảm thiết, một bóng người bỗng nhiên từ hư không hạ xuống.
 
 	"A a a a a a a a a a —— —— —— "
 
 	Tiếng kêu thảm thiết vang tận mây xanh.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Hắc ảnh giống như đạn pháo rơi xuống, ở giữa không trung im bặt mà dừng, sau đó Trần Phong bọn người liền thấy không trung cái kia quen thuộc bộ dáng —— đầu kia Yêu tộc tiểu Hoàng Tử !
 
 	"Đúng các ngươi?"
 
 	Yêu tộc tiểu Hoàng Tử đồng dạng mờ mịt nhìn lấy bọn hắn.
 
 	Sau đó, xoay chuyển ánh mắt, liền thấy vóc người nóng bỏng   Thiên Vũ Lê Minh. . .
 
 	PHỐC !
 
 	Các loại kỳ quái chất lỏng phun ra. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	. . .
 
 	Không khí bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.
 
 	"Thật, thật xin lỗi."
 
 	Tiểu Hoàng Tử lúng túng nói.
 
 	Cái này thực sự không trách hắn a !
 
 	Hắn mỗi ngày đều đúng không ngừng nước sông, nhường, hiện tại phía dưới đã không nghe chỉ huy được chứ? Cũng đã gần bị chơi hỏng   chớ nói chi là mình khống chế!
 
 	Thiên Vũ Lê Minh: ". . ."
 
 	Một cỗ kỳ quái sát cơ bỗng nhiên từ Hội Trưởng trên người bộc phát.
 
 	Ngay lúc này, một tiếng thanh âm già nua truyền đến, "Hồi ! Đến !"
 
 	Rất đơn giản âm tiết.
 
 	Từng chữ nói ra, nhưng là lại đúng đám người chưa từng nghe qua   thanh âm.