"Ngươi thật. . ."
 
 	Linh đã không biết nên nói cái gì.
 
 	Chính mình chung quy là đánh giá thấp nhà mình cái này tiểu chủ nhân, trời ạ, hắn bình thường trong đầu đến cùng đều suy nghĩ cái gì, còn có những cái kia loạn thất bát tao sự tình!
 
 	Tốt kỳ. . . Không đúng, thật xấu hổ!
 
 	"Cho nên ngươi vẫn là dọn dẹp một chút tương đối tốt."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	"Tốt a."
 
 	Linh trợn mắt trừng một cái, chỉ có thể đem những này rác rưởi tin tức thanh lý mất, về phần những cái kia nhìn qua, không có cách, đã thành trí nhớ của mình, không có cách nào thanh trừ.
 
 	"Như vậy cũng tốt."
 
 	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra, "Như vậy ngươi cùng vận rủi nữ thần. . ."
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Linh vừa xóa một nửa, chợt nhớ tới, "Ngươi sẽ không đúng vận rủi nữ thần. . ."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Vận rủi nữ thần: ". . ."
 
 	"Cái kia."
 
 	Trần Phong thở dài, "Ta cũng không phải ngựa giống, lại nói, ta ngay cả vận rủi nữ thần dáng dấp ra sao cũng không biết tốt a?"
 
 	"Nha."
 
 	Linh cố mà làm tiếp nhận.
 
 	Vận rủi nữ thần: ". . ."
 
 	Nàng quyết định, về sau tuyệt sẽ không tại Trần Phong trước mặt lộ ra chân dung, ân. . . Nhất định sẽ không! Nhân Loại YY năng lực quá mức đáng sợ, nghe nói thật nhiều thần minh đều tại một cái tịch thống địa phương tao ương.
 
 	"Rời khỏi nơi này trước đi."
 
 	Trần Phong nói.
 
 	"Được."
 
 	Trần Phong sát na biến mất.
 
 	Nơi này trải qua một trận đại chiến, mặc dù thần minh uy hiếp còn tại, nhưng là đoán chừng không được bao lâu thời gian, nơi này liền sẽ trở thành những người kia tìm kiếm di tích.
 
 	Nhất là những cái kia còn chưa giác tỉnh người tu luyện.
 
 	Nơi này chiến đấu vết tích, thậm chí một chiêu một thức lưu lại dấu vết, đều có thể trở thành bọn hắn lĩnh hội cùng tiến bộ cầu thang.
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong thân ảnh lấp lóe.
 
 	Chờ đến địa phương an toàn về sau, Trần Phong bắt đầu chân chính suy tính bây giờ tình trạng, nhất là bên cạnh mình hiện tại đi theo nữ thần may mắn cùng vận rủi nữ thần!
 
 	Hoang Cổ đến nay, thức tỉnh thần minh bất quá ba cái, chính mình liền độc chiếm hai.
 
 	Linh mặc dù trở về, nhưng là bởi vì nữ thần may mắn bản thể bị phá hủy, cho nên Linh cuối cùng vẫn về tới Trần Phong thể nội, tồn tại tại hắn trong thế giới giả lập.
 
 	Về phần vận rủi nữ thần?
 
 	Thì là vẫn như cũ ký thác vào cây kia trong bút, lưu tại Trần Phong bên người.
 
 	Ông
 
 	Trần Phong nhẹ nhàng vung lên, thần lực phun trào, kia là may mắn thần lực.
 
 	Từ khi Linh trở về về sau, liền cho Trần Phong mở ra nữ thần may mắn quyền sở hữu hạn, nói theo một ý nghĩa nào đó, Linh bây giờ cũng coi là nữ thần may mắn!
 
 	Cứ việc
 
 	Bây giờ Linh vẫn không có bất kỳ lực lượng nào, cùng vận rủi nữ thần không sai biệt lắm, nhưng là nàng đồng dạng đưa cho Trần Phong, sử dụng cao cấp nhất may mắn thần lực quyền hạn!
 
 	Cái này là hoàn toàn khác với may mắn giá trị một loại sức mạnh.
 
 	Càng cường đại!
 
 	Càng kỳ diệu hơn!
 
 	Ông
 
 	Hắn lần nữa phất tay.
 
 	Thần lực lấp lóe, lần này là vận rủi thần lực.
 
 	"May mắn cùng vận rủi, đều có thể dùng."
 
 	Trần Phong trong lòng cuồng hỉ.
 
 	Đúng may mắn thần lực đến nói, phiền toái nhất chính là cái gì?
 
 	Ngụy trang vận rủi!
 
 	Mô phỏng cái này cùng chính mình tương phản lực lượng, cần thông qua ở giữa từng tầng từng tầng trùng hợp đến thực hiện, cần phải bỏ ra ba lần, bốn lần, thậm chí cả hơn gấp mười lần may mắn thần lực!
 
 	Được không bù mất!
 
 	Thậm chí
 
 	Uy lực còn chưa đủ!
 
 	Mà lại tại có chút tình huống đặc thù hạ, căn bản là không có cách thực hiện.
 
 	Lần này nữ thần may mắn tại hồ nước mặn chi địa, dùng may mắn đến phụ trợ chính mình cùng nữ thần rừng rậm khôi phục, ngụy trang vận rủi đến ngăn cản những người khác, không đúng là như thế sao?
 
 	Nếu như nàng phát huy vận rủi hiệu quả càng mạnh mẽ một chút. . .
 
 	Nếu như nàng có thể còn lại thần lực càng nhiều hơn một chút. . .
 
 	Có lẽ đi đến sau cùng, chính là nàng.
 
 	Mà đúng vận rủi thần lực đến nói, ngụy trang may mắn, cũng giống như thế, đây là hai cỗ cùng một nhịp thở, lại hoàn toàn tương phản lực lượng, mô phỏng lực lượng của đối phương?
 
 	Chỉ có thể ngẫu nhiên sử dụng.
 
 	Nhưng là hiện tại, Trần Phong hai tay mở ra, nhàn nhạt thần lực tại hai cánh tay phun trào, hắn có được tất cả mọi người thậm chí thần minh cũng không thể lấy được lực lượng!
 
 	Tay trái may mắn, tay phải vận rủi.
 
 	Ân. . .
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ, xoát, hai cánh tay thần lực thay đổi, tay trái vận rủi, tay phải may mắn.
 
 	"Trần Phong!"
 
 	Linh thanh âm thanh thúy truyền đến, mang theo nồng đậm cảnh cáo, "Không cần ý đồ dùng tay phải làm một chút chuyện kỳ quái."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Mẹ cái gà!
 
 	Trần Phong chỉ có cuồng mắt trợn trắng.
 
 	Hắn cảm giác được, chính mình thả ra đại lượng rác rưởi tin tức, tựa hồ đem Linh cho ô nhiễm, con bé này bây giờ nhìn ánh mắt của hắn luôn luôn là lạ. . .
 
 	Tự gây nghiệt thì không thể sống a.
 
 	Trần Phong buông tay.
 
 	Mà đúng lúc này, Trần Phong nghe được rít lên một tiếng tiếng rống.
 
 	"Trần Phong!"
 
 	"Trần, trần, trần trần trần trần. . . Phong phong!"
 
 	Thanh âm kia đứt quãng.
 
 	Nha!
 
 	Trần Phong vỗ đầu một cái, lúc này mới nhớ tới, cái này là người của mình lực máy truyền tin, cái kia thông tin cơ bản dựa vào rống, Cổ Tộc thiên lý truyền âm thần kỳ bí thuật!
 
 	"Ta tại."
 
 	Trần Phong dùng bí thuật hồi phục.
 
 	"Ngao."
 
 	"Gen công sẽ. . . Xin giúp đỡ. . ."
 
 	"Chúng ta. . . Tại Đông Hải ven bờ, phát hiện một đầu cự long. . . Truy sát một đầu thằn lằn. . . Ven đường kiến trúc đều bị phá hủy. . . Hi vọng có thể quản hạ."
 
 	"Địch quân thực lực: Không biết."
 
 	"Chúng ta điều động mười tên giác tỉnh giả, toàn bộ hủy diệt. . ."
 
 	"Nhân khẩu hiện đã sơ tán. . ."
 
 	"Hi vọng mau chóng xử lý."
 
 	". . ."
 
 	Truyền lại thanh âm đứt quãng, xem ra giống như là phó hội trưởng để người đến truyền lại tin tức, bất quá Trần Phong hiểu rõ về sau, cũng là dở khóc dở cười.
 
 	Cự long?
 
 	Thằn lằn?
 
 	Sợ không phải hai vị kia đi.
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Hắn nguyên lai tưởng rằng cự long đem thằn lằn xử lý về sau, liền sẽ trở về nghỉ ngơi lấy lại sức, không ngờ đầu kia thằn lằn, cư nhiên như thế ương ngạnh, từ nơi này chạy trốn tới Đông Hải ven bờ!
 
 	Cmn, kia là gần phân nửa tinh cầu a!
 
 	Rất có thể chạy!
 
 	Kế hoạch lúc trước của hắn bên trong, không có Hoang Cổ cự long, cũng không có đầu này đáng chết thằn lằn.
 
 	Cho nên nói, mặc dù kế hoạch chấp hành thành công, cũng đem Linh cứu được trở về, nhưng là bây giờ hai vị này đặc thù giống loài, có thể đều thuộc về ngoài ý liệu sản phẩm.
 
 	Cho nên. . .
 
 	"Làm sao làm?"
 
 	Trần Phong có chút đau đầu.
 
 	"Muốn không thử một chút liên hệ Đỗ Mã?"
 
 	Linh đề nghị, "Hắn không phải chuyên môn xử lý những chuyện này sao?"
 
 	Trong ấn tượng của nàng, Đỗ Mã chính là chuyên môn xử lý hậu sự. . . Không đúng lắm, chuyên môn kết thúc công việc sự tình các loại, nhất là cùng Hoang Cổ có liên quan sự tình.
 
 	"Thử một chút đi."
 
 	Trần Phong nếm thử liên hệ Đỗ Mã.
 
 	"Có chuyện gì?"
 
 	Đỗ Mã thanh âm vẫn như cũ trầm ổn như vậy, để người rất là yên tâm.
 
 	"Phát hiện Hoang Cổ giống loài, hi vọng ngài xử lý xuống."
 
 	Trần Phong nói.
 
 	"Được."
 
 	Đỗ Mã phi thường ổn định, xử lý Hoang Cổ giống loài loại chuyện này là hắn chuyên nghiệp, từ Hoang Cổ giáng lâm bắt đầu, đến bây giờ, không biết xử lý bao nhiêu.
 
 	"Thời gian, địa điểm, giống loài."
 
 	Hắn giản lược nói tóm tắt mà hỏi.
 
 	"Thời gian, hôm nay."
 
 	"Địa điểm, Đông Hải ven bờ."
 
 	"Giống loài. . ."
 
 	Trần Phong dừng một chút, nói nói, " Hoang Cổ cự long."
 
 	Xoát!
 
 	Một bên khác bỗng nhiên trầm mặc.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Đỗ Mã mới yếu ớt hỏi nói, " Hoang Cổ cự long? Xin hỏi, ngươi nói đúng lắm, trong truyền thuyết, loại kia có thể nhẹ nhõm xử lý Cộng Minh Giả, thậm chí ngay cả một chút tiểu thần minh đều không giả Hoang Cổ cự long?"
 
 	"Hẳn là, đúng không?"
 
 	Trần Phong thận trọng nói.
 
 	". . ."
 
 	"Gặp lại."
 
 	Đỗ Mã không lưu tình chút nào nhốt bí thuật.
 
 	Nói đùa cái gì!
 
 	Hoang Cổ cự long?
 
 	Hắn cho đến bây giờ, tất cả xử lý hoang cổ sinh vật, đều là vừa thức tỉnh loại kia, mạnh nhất cũng bất quá là cộng minh nhất đoạn! Hoang Cổ cự long? Kia là đồ thần gia hỏa!
 
 	"Lão Đỗ?"
 
 	"Đỗ lão?"
 
 	"Lão ô quy?"
 
 	"Rùa đen vương bát đản?"
 
 	Trần Phong rống lên hai cuống họng, vẫn là không có người để ý tới hắn.