Thần minh, là siêu thoát bất luận cái gì cảnh giới tồn tại.
 
 	Nếu như nói giác tỉnh giả cùng Cộng Minh Giả thực lực sai biệt gấp trăm lần, Cộng Minh Giả cùng sứ đồ chênh lệch gấp trăm lần, như vậy sứ đồ cùng thần minh ở giữa, rất có thể chính là cái thiên văn sổ tự.
 
 	Thần minh, chung quy là thần minh.
 
 	Dưới tình huống bình thường, nghĩ muốn khiêu chiến Thần vị, cần muốn trở thành sứ đồ bên trong người nổi bật, cần để cho chính mình trở nên càng cường đại hơn, sứ đồ mười đoạn? Sứ đồ mười lăm đoạn? Sứ đồ 20 đoạn?
 
 	Thậm chí càng mạnh!
 
 	Chỉ có dạng này, mới có tư cách khiêu chiến!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Nơi này vẻn vẹn chỉ là tư cách.
 
 	Phải biết, cứ việc tội ác thần mở ra Thần vị, nhưng là cái trước khiêu chiến Thần vị thành công, tựa hồ là sứ đồ ba mươi sáu đoạn, một cái cực kì khủng bố đẳng cấp. Cuối cùng, vị kia sứ đồ, thành một tôn tiểu thần minh, trở thành ức vạn sinh linh phía trên, kia cao cao tại thượng chúa tể bên trong trong đó một vị.
 
 	Thành thần.
 
 	Là tất cả sứ đồ hi vọng, đây là một đầu dài dằng dặc con đường.
 
 	Cho nên, từ đầu đến cuối, bọn hắn chưa hề nghĩ tới Trần Phong có thể khiêu chiến Thần vị! Không ngờ, Trần Phong vậy mà đã đi đến con đường này, liền trực tiếp đến điểm cuối cùng!
 
 	"Hắn vậy mà đến một bước này sao?"
 
 	Tiểu thần minh bùi ngùi mãi thôi.
 
 	Thiên phú tuyệt hảo sứ đồ, cuối cùng khẳng định là muốn khiêu chiến Thần vị, nhưng là coi như khiêu chiến thành công, hắn cũng sẽ cùng nguyên bản thần minh chăm chú khóa lại cùng một chỗ, trở thành phụ thuộc thần minh.
 
 	Tiểu thần minh đối với cái này chưa hề chờ mong qua.
 
 	Hắn chính mình là một cái tiểu thần minh, cấp thấp nhất cái chủng loại kia, hắn ngay cả trở thành người khác phụ thuộc thần minh đều không có tư cách, chớ nói chi là phụ thuộc thần minh rồi, thậm chí ngay cả sứ đồ đều chỉ có đáng thương một cái.
 
 	Phụ thuộc thần minh?
 
 	Hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 	Mà bây giờ. . .
 
 	Sự tình tựa hồ trở nên rất kỳ diệu.
 
 	"Sau bảy ngày, biển trúc quần đảo, mở ra Thần vị khiêu chiến."
 
 	Số không để lại một câu nói rời đi,
 
 	Triệt để dẫn nổ nguyên bản yên lặng không khí.
 
 	"Mở ra Thần vị khiêu chiến?"
 
 	"Lại một tôn Thần vị phải đối mặt khiêu chiến sao?"
 
 	"Biển trúc quần đảo, sợ là muốn nhấc lên một trận gió tanh mưa máu."
 
 	"Số không đại nhân thế mà chuyên môn vì Trần Phong mở ra một lần Thần vị. . . Trời ạ."
 
 	"Hừ, Trần Phong chỉ có Cộng Minh Giả cảnh giới, cho nên lần này mở ra Thần vị, cũng không như dĩ vãng như thế, thực lực hạn chế, cho nên nói tham dự nhân số. . ."
 
 	Đám người ngẫm lại đều kinh hãi.
 
 	Thần vị mở ra, đạt tiêu chuẩn người đều có thể khiêu chiến, cho nên xưng là Thần vị khiêu chiến.
 
 	Chỉ bất quá, dĩ vãng Thần vị khiêu chiến, đều là từ 'Sứ đồ bên trong người mạnh nhất' khởi xướng khiêu chiến, còn lại sứ đồ tham dự , người bình thường căn bản không dám liên quan đến trong đó.
 
 	Mà bây giờ. . .
 
 	Trần Phong?
 
 	Chỉ có Cộng Minh Giả?
 
 	Đoán chừng rất nhiều sứ đồ đều sẽ tham gia!
 
 	Lần này Thần vị khiêu chiến sứ đồ số lượng, tuyệt đối sẽ vượt quá tưởng tượng.
 
 	. . .
 
 	"Tựa hồ có chút không đúng."
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	Nguyên bản vị này cao giai thần minh đối với mình ôm có như thế lớn chờ mong, Trần Phong vẫn rất cao hứng, nhưng là hiểu rõ Thần vị khiêu chiến về sau, hắn liền nhạy cảm phát hiện, sự tình tựa hồ không đơn giản.
 
 	Chính như trước đó nói tới Thần vị khiêu chiến, là sứ đồ vô thượng vinh quang.
 
 	Nhưng là
 
 	Cũng là sau cùng chiến dịch.
 
 	Không hắn.
 
 	Một cái sinh linh, từ đầu đến cuối, đều chỉ có thể mở ra một lần Thần vị khiêu chiến, một khi khiêu chiến thất bại, sẽ vĩnh viễn mất đi trở thành thần minh tư cách! Huống hồ, Thần vị khiêu chiến mặc dù có thể càng thông tục hiểu thành theo một ý nghĩa nào đó độ kiếp, nhưng là loại này độ kiếp những người khác cũng đều có thể tham gia.
 
 	Bọn hắn cũng có thể khiêu chiến!
 
 	Mà cuối cùng, có thể bước vào Thần vị, chỉ có một người!
 
 	Cho nên nói.
 
 	Cái này Thần vị, thật là vì chính mình mở sao?
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Trần Phong nhìn xem những cái kia hưng phấn sứ đồ, bỗng nhiên có chút minh bạch, chính mình, thành một ít người trong mắt pháo hôi rồi?
 
 	. . .
 
 	Nơi nào đó.
 
 	Một vị dáng người nổi bật thân ảnh nằm nghiêng tại trên ghế dài.
 
 	"Thú vị."
 
 	"Xem ra số không cuối cùng vẫn là đáp ứng điều kiện của chúng ta."
 
 	Nàng cười một tiếng, vỗ vỗ trước mắt quỳ bò xổm thân ảnh, "Thân phận của ngươi đặc thù, mở ra Thần vị khiêu chiến có thể sẽ quá khó, lần này Trần Phong Thần vị khiêu chiến, chính là của ngươi cơ hội."
 
 	"Hắn chỉ có Cộng Minh Giả thực lực, Thần vị khiêu chiến độ khó tất nhiên rất thấp."
 
 	"Việc ngươi cần. . ."
 
 	"Chính là đánh bại tất cả sứ đồ, đăng lâm Thần vị."
 
 	Nàng ôn nhu nói.
 
 	"Vâng!"
 
 	Quỳ bò xổm thân ảnh lớn tiếng trả lời.
 
 	. . .
 
 	Nơi nào đó.
 
 	Một vị lão giả tràn ngập nghi hoặc: "Số không đây là ý gì?"
 
 	Không điểm minh đã cự tuyệt yêu cầu của bọn hắn, nhưng lại vì Trần Phong mở ra Thần vị, lại là vì cái gì? Chẳng lẽ nói, hắn lại đáp ứng những người khác yêu cầu?
 
 	"Không quan trọng."
 
 	Lão giả ánh mắt tràn ngập chờ mong.
 
 	Thần vị khiêu chiến quá mức khó được, cho dù bọn hắn Thần vị thần minh, bọn hắn dòng dõi cũng chỉ có như vậy một cơ hội thành thần, vạn hạnh hiện tại ở vào cái này đặc thù thời đại.
 
 	Tất cả có năng lực giả đều có thể tham dự.
 
 	Cho nên, mỗi một vị có tư cách khiêu chiến Thần vị sứ đồ, đều phi thường quý giá.
 
 	Chỉ bất quá, Thần vị khiêu chiến độ khó, căn cứ người khiêu chiến có quan hệ, cho nên, khi Trần Phong như thế một vị đạt tới khiêu chiến tiêu chuẩn Cộng Minh Giả xuất hiện thời điểm. . .
 
 	Chỗ có thần minh đều mừng rỡ như điên.
 
 	Trần Phong căn bản không biết, cái gọi là khiêu chiến thần minh nổ tung phong ba, thậm chí so trước đó còn lớn hơn.
 
 	"Trần Phong. . ."
 
 	Lão giả cười cười, "Nhỏ kiệt, lần này đi, nhiều chiếu cố một chút Trần Phong."
 
 	"Phải."
 
 	Được xưng là nhỏ kiệt trung niên nhân thấp giọng đáp.
 
 	"Đoạt người ta Thần vị, cũng nên biểu thị một chút."
 
 	Lão giả lạnh nhạt nói nói, " bất quá, lần này khiêu chiến mặc dù cấp bậc hơi thấp, nhưng là cuối cùng có rất nhiều chuyện phải chú ý, nhất là cái kia lão yêu bà nhân tình. . ."
 
 	. . .
 
 	Rất nhanh.
 
 	Trần Phong Thần vị chuyện khiêu chiến truyền khắp thiên hạ.
 
 	Không biết bao nhiêu thần minh lặng yên không tiếng động đem tay duỗi đến nơi này, những cái kia cường đại sứ đồ khiêu chiến vậy thì thôi, bọn hắn dòng dõi không nhất định có thể đánh được, nhưng là loại cấp bậc này khiêu chiến. . .
 
 	Trần Phong?
 
 	Có thần minh làm phân tích, Trần Phong hiện nay bình quân thực lực, đại khái sứ đồ mười đoạn.
 
 	Cái này đã đến thâm niên sứ đồ cánh cửa.
 
 	Nhất là lấy Trần Phong bây giờ Cộng Minh Giả thân phận, đi đến một bước này, quả thực là chưa từng nghe thấy, nhưng là khoảng cách mạnh nhất sứ đồ, y nguyên chênh lệch rất lớn.
 
 	"Lần này, sẽ là ta sân khấu."
 
 	Một vị sứ đồ 21 đoạn nói.
 
 	"Vậy cũng không nhất định."
 
 	Một vị khác sứ đồ 20 đoạn đồng dạng không rơi vào thế hạ phong.
 
 	Lần này.
 
 	Trăm năm khó gặp một lần cơ hội, bọn hắn ai cũng không muốn để cho bước.
 
 	Về phần Trần Phong. . .
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	"Chỉ sợ hắn còn không biết mình làm pháo hôi đi."
 
 	"Đáng thương tiểu gia hỏa."
 
 	"Coi như hắn có thể phát huy ra sứ đồ mười đoạn trình độ, cũng quá mức miễn cưỡng."
 
 	"Lần này khiêu chiến lưu hắn một mạng đi, cũng coi như trả lại hắn tình."
 
 	"Có thể."
 
 	Những này sứ đồ đạt thành giao dịch.
 
 	Vô luận ai cầm xuống Thần vị, đều phải để lại lấy Trần Phong một mạng.
 
 	Bọn hắn là thần minh hậu duệ, là chú định trở thành thần minh tồn tại, chỉ bất quá, vấn đề sớm hay muộn mà thôi, cho nên dù cho là cạnh tranh, cũng duy trì liên hệ.
 
 	. . .
 
 	"Đại khái chính là như vậy."
 
 	Tiểu thần minh thở dài một tiếng.
 
 	Vừa biết Trần Phong mở ra Thần vị khiêu chiến thời điểm, hắn cũng rất hưng phấn, thế nhưng là chờ hắn hiểu rõ đến trong này cong cong quấn quấn thời điểm, cũng là sợ ngây người.
 
 	Những cái kia đáng chết thần đời thứ hai!
 
 	"Rất thú vị khiêu chiến, không phải sao?"
 
 	Trần Phong cười rất vui vẻ.
 
 	"Ngươi còn có tâm tư cười?"
 
 	Tiểu thần minh rất đau đầu, "Những cái kia thần minh hậu duệ mặc dù cũng là sứ đồ, nhưng là Tiên Thiên huyết mạch, chú định thực lực bọn hắn cường đại, bây giờ đều tại sứ đồ 20 đoạn trở lên!"
 
 	"Ta sớm nên nghĩ tới."
 
 	"Cũng chỉ có bọn gia hỏa này liên thủ, mới có thể để cho số không đối mở ra ngươi Thần vị khiêu chiến!"
 
 	Tiểu thần minh có chút ảo não.
 
 	"Đây là chuyện tốt, không phải sao?"
 
 	Trần Phong rất là bình tĩnh, "Nếu như là ta mình, không biết muốn tu luyện bao lâu, trở thành sứ đồ người mạnh nhất thời điểm, mới có cơ hội mở ra Thần vị khiêu chiến."
 
 	"Thế nhưng là những tên kia. . ."
 
 	Tiểu thần minh rất là lo lắng.
 
 	Hắn có chút hối hận đáp ứng Trần Phong, chấp hành kế hoạch này.
 
 	"Không sao."
 
 	Trần Phong đột nhiên hỏi, "Ta nhớ được, thần minh ở giữa không cho phép tự giết lẫn nhau, nếu có sinh tử mâu thuẫn, nhất định phải xin tội ác thần phán quyết, đúng hay không?"
 
 	"Phải."
 
 	Tiểu thần minh không chút do dự xác nhận.
 
 	Điểm ấy hắn biết rõ, bằng không, bọn hắn những này tiểu thần minh sớm đã bị làm chết rồi.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong nhìn về phía biển trúc quần đảo phương hướng, tựa hồ phi thường hài lòng: "Vậy ta an tâm."
 
 	"Tiếp xuống. . ."
 
 	"Liền để chúng ta nhìn xem, ai mới là pháo hôi đi."