Chương 492: Lại có thể dạng này?
 
 	"Ồ?"
 
 	Trần Phong trước mắt sáng rõ.
 
 	Yêu tộc thực lực gì? Hắn rất rõ !
 
 	Vẻn vẹn chỉ là lần đầu tiên khôi phục, vẻn vẹn chỉ là đợt thứ nhất Yêu tộc xâm lấn, dù là yếu nhất Tiểu Binh đều là cấp A, vậy còn dư lại những tên kia đây?
 
 	Yêu tộc vô số năm ngủ say hiển nhiên tại tăng thực lực lên !
 
 	Mà Cổ Tộc. . .
 
 	Đồng dạng không thể khinh thường !
 
 	Cứ việc thế cục trước mắt đúng tạo thế chân vạc, nhưng là chiếm diện tích lớn nhất   nhân loại, ngược lại là thực lực yếu nhất một cái ! Một khi Cổ Tộc xâm lấn, hoặc là Yêu tộc toàn diện khôi phục. . .
 
 	Nhân loại tất nhiên xong đời !
 
 	Ở cái này cấp A, cấp A đỉnh phong liền đúng tầng chót nhất thời đại, nhân loại thực sự quá yếu !
 
 	Mà Hầu Lượng nói kế hoạch. . .
 
 	"Ngươi biết trước mắt nhân loại thực lực tầng chót nhất phân chia a?"
 
 	Hầu Lượng đột nhiên hỏi.
 
 	"Biết."
 
 	Trần Phong không chút do dự mở miệng.
 
 	Nhân loại trước mắt   đỉnh phong thực lực, vẫn là cấp A   phạm trù, chỉ là, bởi vì thực lực không sai, chia nhỏ một chút cảnh giới mà thôi.
 
 	Tỉ như ——
 
 	Cấp A nhập môn, đây là chỉ vừa vừa bước vào cấp A, còn chưa nắm giữ dung hợp bí kỹ   chiến binh gien !
 
 	Cấp A cường giả, đã nắm giữ dung hợp bí kỹ   cấp A bên trong cường giả, căn cứ nắm giữ dung hợp bí kỹ cùng bản thân năng lực cường đại hay không, lại phân làm vô số thật nhỏ cảnh giới.
 
 	Cấp A đỉnh phong, cấp A tồn tại cường đại nhất !
 
 	Đây là trước mắt cấu thành xã hội loài người tầng cao nhất thực lực cường đại nhất !
 
 	Cũng đúng xã hội loài người   trung lưu Để Trụ, lần này Yêu tộc   xâm lấn, gen Công Hội phái tới   hơn ba mươi người, đều là tại phạm vi này bên trong !
 
 	Mà những này, kỳ thật có thể gọi chung là cấp A !
 
 	"Cấp A đúng cái giai đoạn."
 
 	Hầu Lượng thản nhiên nói, "Về phần ở giữa như thế nào phân chia, kỳ thật có thể tùy ý, trước mắt thường thấy nhất cũng là nhất dễ lý giải   cấp A phân chia, càng thêm đơn giản. Ta lần trước tiếp xúc qua cấp A cường giả vòng tròn, bọn hắn đơn giản căn cứ cấp độ thực lực, chia làm A1, A2, A3. . ."
 
 	"Mãi cho đến A9."
 
 	"Đối đãi bọn hắn mà nói, làm sao phân chia thuận tiện nhất nhất dễ hiểu mới là trọng yếu."
 
 	"Cũng thế."
 
 	Trần Phong nhịn không được cười lên.
 
 	Không phải sao.
 
 	Hắn nhớ kỹ, diễn đàn đi lên trong lúc vô tình cũng thấy qua, nhớ kỹ đã từng có người đem cấp A phân vì cái gì hóa hư là thật, vạn pháp quy tông, vô tận nguồn năng lượng, có một không hai thiên hạ mấy người mấy người mấy cảnh giới, đằng sau còn có kỹ càng đối diện cái gì, Trần Phong cẩn thận nghiên cứu qua, hiện tại lại quên sạch. . .
 
 	Quỷ mới muốn dùng phức tạp như vậy   phân chia phương thức !
 
 	Vẻn vẹn lần đầu tiên nghe nói, hắn đã cảm thấy A1, A9 loại phương thức này đơn giản quá hoàn mỹ!
 
 	"Đương nhiên, đây đều là việc nhỏ."
 
 	Hầu Lượng lông mày hơi nhíu, "Ngươi biết cấp A phía trên   thực lực a?"
 
 	"Cấp A phía trên !"
 
 	Trần Phong lập tức tâm thần nghiêm nghị.
 
 	Cấp A đỉnh phong, cũng chính là trên lý luận mạnh nhất   cấp A !
 
 	Nhưng là trên thực tế, cấp A phía trên còn có một số cường giả, bọn hắn vượt qua cấp A, trở thành   tồn tại càng mạnh mẽ hơn, bọn hắn xưng là. . .
 
 	Siêu cấp A !
 
 	"Ta đã từng thấy qua."
 
 	Trần Phong không chút do dự nói nói, " ta biết siêu cấp A   tồn tại."
 
 	"Ngươi biết liền tốt."
 
 	Hầu Lượng nhẹ nhàng thở ra, đã Trần Phong biết, vậy thì tỉnh   hắn giải thích nữa.
 
 	"Siêu cấp A, đúng một nhân vật cực kỳ đặc thù."
 
 	Hầu Lượng vẻ mặt nghiêm túc, "Ban sơ, tại đạt tới trên lý luận   cấp A bình cảnh, bọn hắn tìm ra vô luận như thế nào, đều không thể đột phá cấp A. Cấp A, tựa hồ là nhân loại   cực hạn ! Nhưng là bọn hắn lại không cam tâm dừng bước tại này, thế là bắt đầu nếm thử từ những phương thức khác tăng thực lực lên. . ."
 
 	"Thế là, siêu cấp A ra đời !"
 
 	"Mà trong truyền thuyết   cấp S, cũng vẻn vẹn chỉ là truyền thuyết, không có có một người có thể đến một bước này !"
 
 	"Không có cấp S?"
 
 	Trần Phong con mắt trừng lớn.
 
 	Hắn coi là siêu A phía trên còn có cái gì S a, song S, SSS cái gì.
 
 	"Không có."
 
 	Hầu Lượng lắc đầu, "Nhân loại cũng không phải Yêu tộc, tuổi thọ liền dài như vậy, nào có như vậy thời gian dài nghiên cứu? Liền xem như siêu cấp A   xuất hiện, cũng không biết bao nhiêu tiền bối thời đại nghiên cứu   kết quả."
 
 	"Ách,
 
 	Để cho ta vuốt một vuốt."
 
 	Trần Phong cảm giác có chút loạn.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Cho nên, nhân loại   đỉnh phong đúng cấp A !
 
 	Không có cấp S !
 
 	Đám kia kẹt tại cấp A đỉnh phong   đại lão, đi qua nghiên cứu, cuối cùng khai phát xuất siêu cấp A, cho nên mới có thể thực lực tăng nhiều, cuối cùng hoàn thành cảnh giới mới   nghiên cứu phát minh !
 
 	"Ta có một vấn đề."
 
 	Trần Phong nhấc tay.
 
 	"Nói."
 
 	Hầu Lượng nhìn về phía hắn.
 
 	"Siêu cấp A   uy năng ta gặp qua, so cấp A cường đại quá nhiều, vì cái gì không trực tiếp định nghĩa vì cấp S?"
 
 	Trần Phong nghi hoặc, siêu A cùng S, trên bản chất đều là cảnh giới mới, không là một chuyện a?
 
 	"Dĩ nhiên không phải."
 
 	Hầu Lượng lắc đầu, "Từ cấp độ F đến cấp A, cảnh giới đột phá căn bản là cái gì ngươi quên sao?"
 
 	"Căn bản. . ."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên giật mình, "Gen !"
 
 	"Đúng, gen !"
 
 	Hầu Lượng thở dài, "Gen   dung hợp, mới là căn bản a !"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Khó trách siêu cấp A   cảnh giới, không có mệnh danh là S !
 
 	Bởi vì mỗi một lần đột phá, từ cấp độ F đến cấp A, đều có thể dung hợp một cái mới gen, để chiến binh gien   thực lực, tiến hành một lần to lớn   thuế biến !
 
 	Vì cái gì càng lên cao, chiến binh gien ở giữa chênh lệch càng lớn?
 
 	Bởi vì nhiều một cái gen !
 
 	Cho dù là sắp đặt tổ hợp, ba cái gen cùng bốn cái gen, đều sẽ có chênh lệch thật lớn ! Mà càng về sau, bốn cái, năm cái, chênh lệch càng là lớn đến khủng khiếp !
 
 	Gen   dung hợp, đúng thần bí nhất cùng huyền ảo đồ vật !
 
 	Mà cấp A. . .
 
 	Sáu cái gen   dung hợp, đúng nhân loại   gen !
 
 	Bọn hắn không có nghiên cứu ra như thế nào dung hợp cái thứ bảy gen, cho nên cấp S   cảnh giới, vĩnh viễn chỉ là truyền thuyết !
 
 	"Nhân loại cực hạn a. UU đọc sách www. uukan Shu. com "
 
 	Hầu Lượng thần sắc ảm đạm, "Gen Công Hội cùng gen chế tác hiệp hội đối đãi cái này phương diện   nghiên cứu chưa bao giờ đình chỉ qua, nhưng là vô số năm qua, chưa bao giờ đột phá !"
 
 	"Quang Não mỗi ngày mấy trăm triệu lần mô phỏng tính toán, một mực thất bại !"
 
 	"Cấp S, y nguyên chỉ là truyền thuyết !"
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Trần Phong lần này xem như triệt để minh bạch  .
 
 	"Cái kia mục tiêu lần này?"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên kích động.
 
 	Chẳng lẽ là cấp S   nghiên cứu phát minh có   nhất định mặt mày rồi?
 
 	Nếu như đúng vậy lời nói. . .
 
 	"Cùng cấp S không quan hệ."
 
 	Hầu Lượng lắc đầu, "Lần này nghiên cứu khoa học mục tiêu   trọng tâm, đúng siêu cấp A !"
 
 	"Hả?"
 
 	Trần Phong con mắt trừng lớn, siêu cấp A?
 
 	Cái đồ chơi này không phải đã nghiên cứu ra đã đến rồi sao? Còn nghiên cứu cái gì.
 
 	"Ngươi biết cái gì là siêu cấp A a?"
 
 	Hầu Lượng đột nhiên hỏi.
 
 	"Không biết."
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	Siêu cấp A, đối với hắn cũng là truyền thuyết cấp bậc tồn tại ! Hắn vẻn vẹn chỉ là biết, siêu cấp A so cấp A cường đại quá nhiều, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc !
 
 	"Siêu cấp A   hạch tâm, ở chỗ siêu !"
 
 	Hầu Lượng vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Ngươi đây không phải nói nhảm a.
 
 	"Không có siêu   tồn tại, siêu cấp A y nguyên chỉ là cấp A !"
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Đây cũng là một câu nói nhảm.
 
 	"Cho nên."
 
 	Hầu Lượng chậm rãi nói nói, " chúng ta lần này nghiên cứu trọng điểm, ngoại trừ siêu cấp A bên ngoài, chúng ta là không có thể làm cho siêu   lực lượng, càng thêm phổ biến hóa. . ."
 
 	"Có thể làm cho mỗi cái cảnh giới đều đạt tới siêu giai đoạn !"
 
 	"Tỉ như —— "
 
 	"Siêu cấp B?"
 
 	"Siêu cấp C?"
 
 	"Hoặc là siêu cấp D?"
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong tâm thần chấn động mãnh liệt, thế mà còn có thể dạng này?!