Chế tác.
 
 	Thất bại.
 
 	Đây là thí nghiệm cơ bản trình tự.
 
 	Liên tiếp thất bại mười lần về sau, Trần Phong rốt cục thành công chế tạo ra một phần đỏ rực chất lỏng, nhìn hiệu quả, hẳn là so trực tiếp phục dụng trái cây hiệu quả tốt được nhiều.
 
 	"Trái cây này tên gọi là gì?"
 
 	Trần Phong đột nhiên hỏi.
 
 	"Tráng dương quả."
 
 	Cự viên có chút đắc ý, "Đây là ta đặt tên."
 
 	Trần Phong mặt nhất thời tối sầm lại.
 
 	Tráng dương? ? Hắn rất là hoài nghi nhìn cự viên một chút, ngươi mẹ nó đến cùng hư đến cái gì tình trạng, thứ gì đều có thể cùng tráng dương dính líu quan hệ?
 
 	"Ta không cần."
 
 	Cự viên lập tức vỗ vỗ lồng ngực, "Thế nhưng là cái đồ chơi này dùng thật có hiệu quả kia."
 
 	". . ."
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ, cũng hiểu.
 
 	Trái cây này nếu là tăng lên trên mọi phương diện, tự nhiên là chỉnh thể tăng lên , bất kỳ cái gì địa phương đều sẽ không bỏ qua, có tráng dương hiệu quả, cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Chỉ là danh tự này. . .
 
 	"Được rồi."
 
 	Trần Phong lắc đầu, "Cái này ngươi có muốn thử một chút hay không?"
 
 	Hắn chỉ chỉ trong tay chất lỏng màu đỏ.
 
 	"Ta dùng qua tráng dương quả."
 
 	Cự viên rất là tiếc nuối.
 
 	"Bao nhiêu cái?"
 
 	Trần Phong hỏi, nếu như phục dụng ít, cũng có thể đảo ngược suy tính ra chất lỏng màu đỏ uy lực.
 
 	"Hai mươi cái đi. . ."
 
 	Cự viên nghĩ nghĩ.
 
 	"Ha ha."
 
 	Trần Phong cười lạnh một tiếng.
 
 	Các ngươi đại lực viên không phải hạn chế mỗi người chỉ có thể dùng hai ba cái sao?
 
 	Mẹ cái gà, xem ra con hàng này trước kia không dùng một phần nhỏ đặc quyền.
 
 	"Có ai dùng qua hai lần?"
 
 	Trần Phong phất phất tay, rất nhanh, một cái nhìn qua tương đối khỏe mạnh đại lực viên đến đây.
 
 	"Nặc, ngươi đi thử một chút."
 
 	Hắn làm ra một phần chất lỏng.
 
 	"Được."
 
 	Kia đại lực viên một ngụm ăn vào.
 
 	Căn cứ giảm dần quy tắc, hắn hiện tại phục dụng hiệu quả, ước chừng là một phần tư.
 
 	Oanh!
 
 	Lực lượng phun trào.
 
 	Đại lực viên thân thể hướng thổi phồng khẩn cầu đồng dạng trướng, bất quá lại rất nhanh hạ, một cổ lực lượng cường đại tiêu tán, hắn nguyên bản thức tỉnh tứ đoạn thực lực, thế mà ngạnh sinh sinh tăng lên tới thức tỉnh ngũ đoạn! ? ? ?
 
 	Cự viên con mắt trừng lớn.
 
 	Gia hỏa này rõ ràng dùng qua hai lần, tăng lên nhất đoạn nửa, bây giờ lại lại tăng lên? ?
 
 	"Ta, ta cũng có."
 
 	Hắn hưng phấn đem còn lại chất lỏng nuốt vào, thân thể đồng dạng phồng lên.
 
 	Tất cả mọi người con mắt trừng lớn.
 
 	Cái này cũng được?
 
 	Phải biết, cự viên gia hỏa này, thế nhưng là ỷ vào đặc quyền, đem tráng dương quả khi bánh kẹo ăn, ngạnh sinh sinh ăn vào không có bất kỳ cái gì tác dụng, mới dừng lại, cái này cũng có thể có hiệu quả?
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	"Tới."
 
 	Cự viên rất hưng phấn nhìn xem chính mình bụng phồng lên.
 
 	Một cỗ khí thể ấp ủ, tựa hồ ẩn chứa vô tận lực lượng vờn quanh, hắn biết, đây là sắp tăng lên hiệu quả, hắn đã thật lâu không có tăng lên qua!
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Phốc!
 
 	Một tiếng vang thật lớn.
 
 	Cự viên trong bụng cỗ này khí trong chốc lát biến mất vô tung vô ảnh, phía sau hắn, một viên rõ ràng so bình thường cây cối một vòng to cây già, ngạnh sinh sinh bị căng đứt. . .
 
 	Xoát!
 
 	Bầu không khí trong chốc lát ngưng kết.
 
 	Một bầy khỉ tranh thủ thời gian nhìn về phía địa phương khác, cự viên sắc mặt bỗng nhiên biến đến đỏ bừng.
 
 	". . ."
 
 	Trần Phong yên lặng xem hết.
 
 	Ân. . .
 
 	Hẳn là hiệu quả suy yếu quá nhiều, không đủ để tăng lên hậu quả.
 
 	Cự viên phục dụng quá nhiều lần trái cây, dù là lần này trái cây tăng lên rất nhiều, kia suy yếu sau hiệu quả, không đủ để cải biến cự viên thể chất, chỉ có thể từ hoa cúc thoát ra.
 
 	Ân. . .
 
 	Hẳn là không sai.
 
 	Trần Phong làm như có thật phân tích, cự viên mặt đen đáng sợ.
 
 	"Đem vừa rồi vật liệu thu thập mấy phần."
 
 	Trần Phong phân phó bọn hắn đi thu thập, một đám đại lực viên nháy mắt liền chạy sạch sành sanh.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Cự viên há to miệng, không biết nói cái gì.
 
 	"Bình tĩnh."
 
 	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Nhân sinh ai không có lúng túng thời điểm? Bất quá là trái cây này hóa thành khí thể tại ngươi dạ dày du lịch chạy một vòng, từ phía sau đi ra, từ khoa học góc độ phân tích, không có gì lớn."
 
 	Cự viên thần sắc hơi khá hơn một chút.
 
 	"Ngươi hẳn là may mắn chính là, trước đó may mắn chưa ăn cơm."
 
 	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.
 
 	Ăn cơm?
 
 	Cự viên trở về chỗ một chút, lập tức sắc mặt xanh lét.
 
 	Nếu như trước đó ăn cơm no, vừa rồi kia nhảy lên. . .
 
 	Tê
 
 	Hắn hít một hơi lãnh khí, nháy mắt cảm thấy trước mắt những sự tình này căn bản không phải sự tình.
 
 	Trần Phong không để ý hắn, tại đại lực viên tìm về vật liệu về sau, lại lần nữa bắt đầu chế tác, trải qua mấy lần khảo thí, toàn bộ đại lực viên tộc quần thực lực, lần nữa kéo lên!
 
 	Từ thức tỉnh tam đoạn, ngạnh sinh sinh tăng lên tới thức tỉnh ngũ đoạn!
 
 	Mà chưa hề dùng qua đại lực viên, phục dụng về sau, trực tiếp tăng lên tam đoạn! Đây là vẻn vẹn phục dụng một lần hiệu quả, nếu như nhiều lần phục dụng. . .
 
 	Toàn bộ đại lực viên tộc đàn đều tại cuồng hoan.
 
 	Cho dù là dùng qua trái cây, ít nhất cũng tiến hành một đoạn tăng lên, cả một tộc bầy, chỉ có cự viên một mặt ưu thương ngồi ở bên cạnh cảm khái, đặc quyền chủ nghĩa hại người chết. . .
 
 	"Không sai biệt lắm."
 
 	Trần Phong đúng thứ này hiệu quả rất là hài lòng.
 
 	Oanh!
 
 	Hắn một ngụm phục dụng.
 
 	Thể nội lực lượng nháy mắt tăng vọt.
 
 	Nguyên bản chỉ có thức tỉnh ngũ đoạn lực lượng, điên cuồng tiêu thăng, cuối cùng bắn vọt đến thức tỉnh tám đoạn tình trạng, chính như Trần Phong đoán, trọn vẹn có thể tăng lên ba cái đẳng cấp!
 
 	Trần Phong, chính thức bước vào thức tỉnh tám đoạn!
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Như thế vẫn chưa đủ!
 
 	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên, hắn muốn có thể không chỉ chừng này.
 
 	Ừng ực!
 
 	Hắn lần nữa phục dụng một bình gen thuốc thử.
 
 	Oanh!
 
 	Dược lực bành trướng.
 
 	Trần Phong đã dừng lại thực lực, lần nữa tăng vọt.
 
 	Chính như tráng dương quả ban sơ tác dụng, cái đồ chơi này lần thứ hai phục dụng, hiệu quả hội giảm dần, coi như làm thành gen thuốc thử cũng không ngoại lệ, nhưng là coi như như thế, y nguyên ròng rã tăng lên nhất đoạn nửa!
 
 	Trần Phong, ngạnh sinh sinh bước vào thức tỉnh cửu đoạn trung giai!
 
 	"Không đủ!"
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Ừng ực.
 
 	Hắn lần nữa phục dụng một phần.
 
 	Oanh!
 
 	Dược lực nổ tung.
 
 	3575, cái này ba cái cộng lại, chính là 25, đây chính là Trần Phong kết quả mong muốn, ba phần gen thuốc thử, bắn vọt năm cái đẳng cấp!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Thể nội lực lượng bành trướng.
 
 	Khi phần này gen thuốc thử hiệu quả lúc kết thúc, Trần Phong thình lình đã bước vào thức tỉnh mười đoạn! Một cái đối với người bình thường đến nói, đã là đỉnh phong tình trạng!
 
 	Thức tỉnh mười đoạn!
 
 	Trần Phong song quyền nắm chặt, cảm thụ lực lượng trong cơ thể.
 
 	Loại này lực lượng cường đại, lúc trước hắn phục dụng gen thuốc thử lúc sau đã cảm thụ qua, chỉ bất quá bây giờ, phần này lực lượng, chân chính biến thành chính mình!
 
 	Cường đại không thể đánh giá!
 
 	Tại sơn trại Nguyên Anh tăng phúc hiệu quả phía dưới, hắn có thể bộc phát ra thức tỉnh trăm đoạn lực lượng!
 
 	Cho nên. . .
 
 	Từ giờ trở đi, hắn có thể ngạnh kháng cộng minh nhất đoạn!
 
 	Đây chính là Trần Phong chỗ đứng!
 
 	"Ta muốn trở nên mạnh hơn!"
 
 	"Ta mặc dù không cách nào thu hoạch được thần lực cộng minh, nhưng là ta có sơn trại Nguyên Anh, có thể trở nên càng cường đại! Ngạnh kháng cộng minh, thậm chí. . . Tồn tại càng cường đại hơn!"
 
 	Trần Phong hai mắt như điện.
 
 	Hắn biết.
 
 	Chỉ có chính mình không ngừng mạnh lên xuống dưới, cuối cùng có một ngày, hội có cơ hội đăng lâm Thần vị!
 
 	Đến lúc đó. . .
 
 	Hắn mất đi tất cả mọi thứ, đều đem truy hồi!
 
 	Hô
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Hắn đem thức tỉnh trăm đoạn vòng sáng ẩn tàng, bởi vì hắn biết, mặc dù hắn có thể phát huy ra thức tỉnh trăm đoạn uy năng, nhưng là thân thể của hắn thực lực, vẫn là thức tỉnh mười đoạn!
 
 	Khoảng cách cự viên thức tỉnh 20 đoạn, còn có rất lớn một khoảng cách.
 
 	Thời đại này rất đặc thù.
 
 	Tại thần lực tẩm bổ hạ, tất cả dược thảo đều đem thuế biến, nhất là những cái kia có thể tăng thực lực lên đồ vật, nếu như đem bọn hắn đều chế tác thành gen thuốc thử. . .