Chương 476: Người nào đó   cuồng hoan
 
 	Tinh Thành.
 
 	Trần Phong xem thoả thích toàn bộ chiến trường.
 
 	Hắn biết mình không cách nào tự mình hạ cuộc chiến đấu, nhưng là trận chiến tranh này, hắn cũng không muốn không đếm xỉa đến, hắn cuối cùng phải dùng phương thức của mình cải biến có thể cải biến được hết thảy !
 
 	Đã từng nhìn thấy   tương lai, Tinh Thành hủy diệt, tử thương vô số !
 
 	Hiện tại a. . .
 
 	Chí ít bọn hắn chuẩn bị kỹ càng !
 
 	Yêu tộc rất mạnh !
 
 	Yêu tộc số lượng cũng rất nhiều !
 
 	Tràng chiến dịch này, cũng không phải vài phút có thể quyết chiến ra thắng bại cái chủng loại kia, cho nên, muốn để gen công hội chiến sĩ, bảo trì hoàn mỹ trạng thái, bảo trì thực lực cường đại nhất, liền cần một người.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Diệp 蔠 đồng?
 
 	Không không không, dĩ nhiên không phải nàng.
 
 	Con hàng này nếu là đi ra, đoán chừng gen Công Hội sức chiến đấu lại trên phạm vi lớn hạ xuống mới đúng! Trần Phong muốn tìm, có thể bảo trì hoàn mỹ trạng thái. . .
 
 	"Ngươi cũng nên đến đi?"
 
 	Trần Phong tự lẩm bẩm.
 
 	Xoát !
 
 	Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	Trong bóng tối mỗi một đạo Quang Ảnh đều như vậy rõ ràng.
 
 	Gen Công Hội một nhóm người lớn   năng lượng sắp hao hết, chuẩn bị rút lui, mà những cái kia còn chưa hoàn toàn thức tỉnh Yêu tộc, thế mà theo bản năng đi lan tỷ bọn hắn !
 
 	Bọn chúng hiện tại không có ý thức tự chủ.
 
 	Tại bọn chúng chân chính bản thân thức tỉnh trước đó, thân thể cơ hồ đều theo chiếu bản năng làm việc.
 
 	Hoặc là nói. . .
 
 	Là dựa theo năm đó ngủ say thời điểm thiết lập tốt kịch bản ! Cái kia thi triển Tế Thiên kế hoạch, làm cho cả Yêu tộc ngủ say   gia hỏa, so trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn !
 
 	Rống !
 
 	Gào thét Yêu tộc bắt đầu truy sát.
 
 	Bọn chúng sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, lại dự định đuổi kịp những năng lượng kia khô kiệt chiến binh gien, nguyên bản rút lui kế hoạch, ngạnh sinh sinh bị kéo ở !
 
 	Nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, bọn hắn chỉ sợ muốn bị sinh sinh hao tổn chết ở chỗ này !
 
 	"Không chịu nổi a. . ."
 
 	Hàn Vũ Lạc trong mắt hiện ra lãnh quang.
 
 	Trong tay hắn nhàn nhạt quang huy ngưng tụ, đã chuẩn bị xuất thủ, mà đúng lúc này, một đạo kỳ dị màu lam tia sáng hiện lên, rất nhỏ   rung động tiếng vang lên.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Hư không rung động.
 
 	Màu lam vầng sáng đẩy ra.
 
 	Nguyên bản năng lượng sắp khô kiệt chiến binh gien, lại trong nháy mắt khôi phục   đại lượng năng lượng !
 
 	"A?"
 
 	"Đây là. . ."
 
 	"Ta năng lượng khôi phục!"
 
 	Đám người cuồng hỉ, nhưng là cũng không phải là tất cả mọi người mừng rỡ, bởi vì có người nhận ra năng lực này, "Đây là nguồn cung cấp năng lượng, cái kia cấp độ F   năng lực !"
 
 	—— ——
 
 	Hiệu quả: Nguồn năng lượng tiểu cầu mỗi phút đồng hồ lấp lóe một lần , có thể cung cấp tương đương với có thể cố giữ vững có người bản thân 20%   nguồn cung cấp năng lượng, chung có thể lấp lóe năm lần.
 
 	Làm lạnh: 20 giờ.
 
 	—— ——
 
 	"20 giờ cái kia?"
 
 	Đám người trong nháy mắt thanh tỉnh.
 
 	20 giờ thời gian cooldown?
 
 	Hiện tại năng lượng tiêu hao đúng ngày thường gấp mười lần, đừng nói 20 giờ, dù là 20 phút, bọn hắn năng lượng liền sẽ khô kiệt, cái này màu lam tiểu cầu, vẻn vẹn chỉ là chửng cứu bọn hắn một hồi mà thôi !
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Màu lam tiểu cầu vẫn còn nhảy lên.
 
 	Một lần !
 
 	Hai lần !
 
 	Ba lần !
 
 	. . .
 
 	Hết thảy năm lần lấp lóe, đám người lại nhưng đã khôi phục đầy năng lượng !
 
 	Nhưng là mọi người cũng không có bất kỳ cái gì mừng rỡ, bởi vì cái này cùng trước đó đoán, quả nhiên là cái năng lực kia, dạng này, bọn hắn nhất định phải làm ra ứng đúng rồi!
 
 	Chỉ là một cái cấp độ F   năng lực, có thể làm cho ở đây tất cả mọi người khôi phục đầy một lần năng lượng, đã đủ để tự ngạo !
 
 	Mà hiện tại. . .
 
 	Nên bọn hắn làm ra mới quyết định.
 
 	"Cùng bọn hắn liều mạng."
 
 	"Không, hiện tại không thích hợp, chúng ta hẳn là. . ."
 
 	Bọn hắn bên này mới vừa mới bắt đầu thảo luận.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Một cái quen thuộc rung động, làm cho tất cả mọi người bừng tỉnh.
 
 	Ai?
 
 	Cái này màu lam tiểu cầu thế mà vẫn còn rung động?
 
 	Đại gia chính mộng bức thời điểm, ông một tiếng nhẹ vang lên, màu lam tiểu cầu thế mà lần nữa rung động, lại là một đạo vầng sáng xanh lam đẩy ra, tràn ngập tràn đầy năng lượng !
 
 	Thế mà còn có?!
 
 	Chúng mắt người đột nhiên trợn to.
 
 	Năng lực này, tựa hồ cùng bọn hắn trong trí nhớ   không giống nhau?!
 
 	Oanh !
 
 	Yêu tộc   tiến công lần nữa bị ngăn trở, khôi phục   năng lượng chiến binh gien, căn bản không sợ những này Yêu tộc binh sĩ, lần nữa tứ giết đến cùng một chỗ.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Nơi xa.
 
 	Trong bóng tối lam quang thăm thẳm.
 
 	Một cái tuổi trẻ   thân ảnh xuất hiện, không trung cái kia màu lam tiểu cầu, nương theo lấy cước bộ của hắn nhảy vọt.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Vầng sáng nhàn nhạt đẩy ra.
 
 	"Chư vị."
 
 	"Năng lượng cung ứng, liền giao cho ta đi."
 
 	Hắn lạnh nhạt mở miệng.
 
 	Chỉ là.
 
 	Hắn đối diện Hàn Vũ Lạc chỉ là lạnh lùng nhìn lấy hắn.
 
 	Tinh Thành chiến, người biết tuyệt đối là số ít, hắn nhất định phải chứng thực người này thân phận, nếu không nếu như gia hỏa này đúng Yêu tộc ngụy chứa. . .
 
 	"Cho thấy ngươi thân phận."
 
 	Hàn Vũ Lạc ánh mắt bình tĩnh.
 
 	"Ây."
 
 	"Tốt a."
 
 	Hắn buông buông tay, "Ta gọi Khổng Bạch, Trần Phong gọi ta tới."
 
 	Trần Phong. . .
 
 	Hàn Vũ Lạc thu hồi vũ khí, cũng đúng, ngoại trừ gen Công Hội bên ngoài, cũng chỉ có Trần Phong!
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Màu lam quang huy lấp lóe.
 
 	"Tiểu huynh đệ, ngươi năng lượng cung ứng tiếp tục bao lâu?"
 
 	Đám người hưng phấn hỏi.
 
 	"Vô hạn !"
 
 	Khổng Bạch khóe miệng lộ ra tiếu dung.
 
 	"Ngưu bức !"
 
 	"Hặc hặc a, lão tử ưa thích !"
 
 	"Đáng chết   Yêu tộc, còn muốn truy sát lão tử, nhìn lão tử ngược bạo các ngươi !"
 
 	Một số bạo lực   chiến binh gien rốt cục không giấu giếm thực lực nữa.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Tình hình chiến đấu lần nữa thăng cấp.
 
 	Lúc có được vô hạn năng lượng, lại cũng không cần lúc tiết kiệm, bọn này chiến binh gien   sức chiến đấu, thình lình tăng lên ròng rã gấp ba trở lên!
 
 	Mà đúng lúc này.
 
 	Oanh !
 
 	Một đầu Yêu tộc từ mặt đất giết ra, đột nhiên thẳng hướng Khổng Bạch.
 
 	"Cẩn thận !"
 
 	Chúng người sắc mặt biến hóa.
 
 	Khổng Bạch hiện tại thế nhưng là bọn hắn   vật biểu tượng, tuyệt đối không xảy ra chuyện gì !
 
 	Nhưng mà.
 
 	Khổng Bạch chỉ là cười lạnh.
 
 	Xoát !
 
 	Trong tay hắn một chiếc gương hiện lên, chỉ sợ   quang huy trong nháy mắt nở rộ, lại sinh sinh đem tên kia cấp A đánh bay, đem một cái cấp A   Yêu tộc đánh bay ra ngoài !
 
 	"Ngọa tào, mạnh như vậy?"
 
 	Đám người rung động.
 
 	Đây chính là có được cấp A thực lực   Yêu tộc !
 
 	Có lẽ bọn hắn có thể rất dễ dàng ứng đối, thế nhưng là Khổng Bạch chỉ là một cái cấp B chiến binh gien a, mà lại tựa như là chuyên tu năng lượng cung ứng khôi phục vật biểu tượng?
 
 	Mặc dù xấu xí một chút.
 
 	Không nghĩ tới thực lực của hắn vậy mà cũng khủng bố như thế.
 
 	"Yêu tộc."
 
 	"Không gì hơn cái này."
 
 	Khổng Bạch tiêu sái vẫy vẫy tóc của mình.
 
 	Oanh !
 
 	Hắn chủ động xuất thủ, gia nhập chiến đấu, bạo phát đi ra   uy năng, không chút nào kém hơn bất kỳ một cái nào cấp A chiến binh gien, làm cho người rung động !
 
 	"Tương lai. . ."
 
 	"Quả nhiên là thiên hạ của người trẻ tuổi a?"
 
 	Đám người bùi ngùi mãi thôi.
 
 	Bọn hắn biết, trận chiến ngày hôm nay, cái này gọi Khổng Bạch, chỉ cần có thể còn sống sót, tất nhiên dương danh thiên hạ, không ai không biết không người không hiểu !
 
 	Mặc dù xấu xí một chút.
 
 	"Tới đi !"
 
 	Khổng Bạch diện mục dữ tợn thẳng hướng Yêu tộc, nơi này đối với những người khác tới nói có lẽ nguy cơ trùng trùng, UU đọc sách www. uukan Shu. com nhưng là đối với hắn mà nói, lại là có thể phát huy ra lớn nhất thực lực   địa phương !
 
 	Bởi vì. . .
 
 	Những này đáng chết   Yêu tộc đều so với hắn xấu !
 
 	"Hặc hặc cáp! So ta xấu, đi chết đi !"
 
 	"Lại so ta xấu, hặc hặc cáp!"
 
 	"Lại một cái !"
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Điên cuồng tiếng cười nương theo lấy ma kính   tiếng oanh minh.
 
 	Mặc dù dù là vượt cấp khiêu chiến Khổng Bạch cũng chỉ có thể đánh giết, còn không cách nào miểu sát những này Yêu tộc, nhưng là bởi vì sự xuất hiện của hắn, toàn bộ chiến cuộc đã bắt đầu nghịch chuyển !
 
 	Yêu tộc. . .
 
 	Các ngươi đến cùng còn có bao nhiêu thủ đoạn?!