Học thuật diễn đàn.

Vẫn như cũ đúng cái kia phân tích Trần Phong thiếp mời.

Trần Phong ấn mở, từng lần một nhìn lại, thời gian mấy tiếng, thiếp mời đã trên vạn người hồi phục, hiển nhiên là dẫn tới đại gia cao độ coi trọng.

Trần Phong yên lặng lật ra bình luận.

"Hặc hặc, Trần Phong lần này không thể nào ẩn trốn ."

"Thú vị, nguyên lai là bởi vì làm một cái cường đại gen năng lực a. . ."

"Có người biết cái năng lực kia là cái gì không?"

"Không biết, nhưng là chỉ cần suy đoán ra đại khái là được, có những này số liệu luận chứng, Trần Phong mười vị trí đầu chỉ sợ cũng không còn cách nào đầu cơ trục lợi đi?"

"Hặc hặc không phải sao."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

"Nói đến cùng hay vẫn là nội tình không được a. . ."

Có người bùi ngùi mãi thôi.

Đúng thế.

Nội tình !

Trần Phong bất đắc dĩ, nhưng không phải liền là nội tình a?

Ai bảo niên kỷ của hắn quá nhỏ đây?

"Đúng đúng đúng !"

"Trần Phong niên kỷ vẫn là quá nhỏ, qua hai năm nói không chừng liền đúng quán quân."

"Điểm ấy vẫn tương đối tán đồng."

"Nói thật, ta cảm thấy Trần Phong cái khác phương diện không tính quá kém a, nội tình bao hàm đông đảo, nhưng là Trần Phong duy chỉ có phối phương số lượng cái này một khối kém nhiều lắm."

"Trên lầu +1."

Đám người nhiệt liệt thảo luận.

Trần Phong rất tán thành, học thuật diễn đàn, tại học thuật vấn đề vẫn tương đối khách quan, bọn hắn cũng phân tích ra Trần Phong nội tình thiếu thốn nhất một bộ phận ——

Phối phương !

Thế nhưng là, cái đồ chơi này có thể làm sao?

Cái nào phối phương, không phải chế tác sư tân tân khổ khổ luyện tập thật lâu mới nắm giữ. . .

Chờ chờ?

Trần Phong đột nhiên ý thức được cái gì.

Phối phương?

Luyện tập thật lâu?

Mới có thể nắm giữ?

Oanh !

Giống như thể hồ Quán Đỉnh, Trần Phong trong nháy mắt triệt để thanh tỉnh, hai mắt sáng tỏ, trở nên hưng phấn vô cùng.

Nói đùa cái gì !

Mình tổng là cười nhạo những người khác lâm vào tư duy chỗ nhầm lẫn, mình không phải cũng là sao?

Những người khác nắm giữ một cái phối phương cần thật lâu, thế nhưng là Trần Phong căn bản không cần, bởi vì may mắn quang hoàn tồn tại, hắn chỉ cần học tập phối phương là đủ rồi !

Chỉ cần phối phương đến , liền trở thành mình nội tình .

Hắn căn bản không cần luyện tập, hắn chỉ cần học tập phối phương là đủ rồi !

Mà học tập cái này. . .

Rất khó?!

Trần Phong bây giờ đã học tập vô số cấp E tứ tinh Ngũ Tinh phối phương, đối với phối phương số liệu cùng vật liệu nắm giữ càng thêm tường tận, học tập càng thêm cấp tốc !

Quen thuộc một cái phối phương?

Căn bản hoa không được bao lâu !

Như vậy. . .

Nếu như học tập hải lượng phối phương đây?

Trần Phong liếm liếm mình đôi môi khô khốc, trong lòng lửa nóng.

Nội tình cường đại?

Liều phối phương?!

Lão tử so chết các ngươi !

Xoát !

Xoát !

Trần Phong tiến Nhập Hư mô phỏng cộng đồng giao dịch bộ quét ngang, ngẫu nhiên một lần Hoàng Kim Kiến gen chế tác, liền có thể cho hắn đại lượng tài phú, cho nên hắn vẫn còn có chút tiền nhàn rỗi .

Cấp độ F phối phương?

Quét ngang !

Cho dù là một Tinh cấp phối phương !

Trần Phong đưa khu giao dịch nhìn thấy, chỉ cần có chút tác dụng phối phương toàn bộ mua đi.

Không đủ tiền rồi?

Chế tác một cái Hoàng Kim Kiến gen thuốc thử.

Trần Phong bắt đầu sự điên cuồng của mình mua sắm kế hoạch.

Ba ngày thời gian.

Trần Phong liền đúng không ngừng mua sắm phối phương, học tập phối phương.

Cấp độ F phối phương căn bản lãng phí không được Trần Phong thời gian, giây học được, chỉ có cấp E Tinh cấp cao một chút phối phương, mới có thể chậm trễ Trần Phong một chút thời gian, nhưng là cũng sẽ không quá lâu, bởi vì theo phối phương tư liệu càng ngày càng nhiều, Trần Phong quen thuộc phối phương tốc độ, cũng càng lúc càng nhanh !

Thậm chí.

Một ít phối phương bên trong, hơn phân nửa đều là đã biết nội dung.

Xoát !

Xoát !

Trần Phong điên cuồng học tập.

Cuối cùng quyết đấu thời điểm, hắn muốn để những cái kia chế tác sư nhìn xem, đến cùng cái gì mới là nội tình !

Giả lập Cao ốc.

Trung tâm khống chế.

Cao Vân Phong mấy người cũng tại tiến hành cuối cùng quyết đấu quy tắc khảo thí, nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, một cái già chế tác sư, tại học sinh nâng đỡ, ra hiện tại trung tâm khống chế hiện trường.

"Ngài sao lại tới đây?"

Cao Vân Phong giật nảy mình.

Cái này Vị lão gia sao lại tới đây?

Ôn Cường,

Đã từng gen chế tác hiệp hội tổng bộ hội nghị trưởng lão, thực lực kinh khủng, học trò khắp thiên hạ. Dạng này lão tiền bối, làm sao lại tới chỗ như thế?

"Nhìn xem."

Ôn Cường chỉ là nhàn nhạt nhìn lấy.

Cao Vân Phong có chút xấu hổ, lão nhân kia nhìn lấy, bọn hắn làm sao khảo thí?

"Lão Ôn a."

Một cái cởi mở tiếng cười từ đằng xa truyền đến, cái kia một mực làm bạn Cao Vân Phong kiểm trắc tranh tài lão nhân xuất hiện, cười nói: "Ngươi đến xem náo nhiệt gì?"

"Lão Khỉ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Ôn Cường có chút ngoài ý muốn.

Khỉ sáng.

Đồng dạng là gen chế tác hiệp hội tổng bộ hội nghị trưởng lão, chỉ bất quá, Ôn Cường đã từ trên vị trí kia xuống tới, mà Hậu Lượng như trước đang trên cương vị !

"Ngươi cũng có thể tới, ta vì cái gì không được?"

Khỉ sáng cười cười.

Ôn Cường nhìn lấy hầu sáng nếp nhăn trên mặt, thật sâu nói: "Ngươi cũng già a."

Đúng vậy, già rồi.

Hai người năm đó đều là Thiên Kiêu, bây giờ đi vào lão niên kỳ.

Năm đó lật trời ngược lại biển, thậm chí cơ hồ đâm Phá Thiên Hầu Tử, bây giờ thế mà cũng an an ổn ổn ở chỗ này kiểm trắc tranh tài tiến hành, thậm chí vui vẻ chịu đựng.

"Không phải sao."

Hầu sáng nhịn không được cười lên.

"Đã ngươi tại, vậy ta đây lần tới mục đích. . ."

Ôn Cường cũng không nói nhảm.

"Yên tâm."

Hầu sáng lôi kéo Ôn Cường, "Yên tâm, ta đã ở chỗ này, chắc chắn sẽ không để sự kiện kia xảy ra vấn đề, lần này gen Tân Tú thi đấu, nhất định sẽ sàng chọn ra người mạnh nhất ."

"Vậy là tốt rồi."

Ôn Cường lúc này mới yên tâm.

Có hầu sáng tại, cái kia quy tắc tranh tài liền không có vấn đề.

"Ta vẫn là câu nói kia."

Ôn Cường thần sắc nghiêm túc, "Chỉ có còn sống chế tác sư, mới là mạnh nhất chế tác sư ! Tại trong hiện thực, có mấy người cho ngươi hoàn mỹ vô khuẩn hoàn cảnh khảo thí? Chúng ta không cần phòng thí nghiệm con mọt sách, UU đọc sách www. uukan Shu. net cũng không cần may mắn kẻ đầu cơ, chúng ta cần chính là chân chính chế tác sư !"

"Chân chính —— "

"Mạnh nhất chế tác sư !"

Ôn Cường từng chữ nói ra nói.

"Minh bạch."

Cao Vân Phong thần sắc nghiêm nghị.

Hắn chế định quy tắc, chính là vì này mà sinh.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, lần này gen Tân Tú thi đấu, có lẽ không bằng mặt ngoài đơn giản như vậy ! Mặc kệ đúng để cho mình đến chế định lần tranh tài này quy tắc, hay vẫn là lại là hầu sáng tiền bối tới giám sát tranh tài ! Nhưng là vô luận như thế nào, hắn chỉ cần chấp hành mình phần bên trong sự tình là đủ rồi.

"Vậy là tốt rồi."

Ôn Cường nhìn thật sâu hắn một chút, quay người rời đi.

Hầu sáng chủ động tiễn hắn đi ra ngoài.

"Lão Hậu. . ."

"Nhất định phải ổn định."

Ôn Cường thấp giọng nói, " một số đồ không sạch sẽ, chỉ sợ muốn xuất tới."

"Minh bạch."

Hầu sáng mắt Quang Minh sáng.

Hắn lần này tới mục đích, cũng là như thế.

"Tần Hải cái đứa bé kia, thế nhưng là nhất giai nhân tuyển."

Ôn Cường nhịn không được nói ra: "Ta có thể cố ý bồi dưỡng hắn."

"Yên tâm."

Hầu sáng cười nói, " vòng thứ năm tranh tài, thế nhưng là toàn diện quyết đấu quy tắc, ngươi nhưng hài lòng?"

"Toàn diện quyết đấu?!"

Ôn Cường hai mắt tỏa sáng, nếu như dạng này, Tần Hải thực lực nhất định có thể toàn bộ phát huy ra.

"Cho nên."

"Chúng ta nhất định sẽ tuyển ra mạnh nhất chế tác sư !"

Hầu sáng cười nói.

"Minh bạch."

Ôn Cường hài lòng rời đi, không có trông thấy hầu sáng ngoạn vị tiếu dung.

Bọn họ đích xác sẽ chọn ra mạnh nhất chế tác sư ! Nhưng là Tần Hải có thể thắng hay không đảm nhiệm, không phải bọn hắn định đoạt, mà là tranh tài kết quả định đoạt !

Dù sao. . .

Vẫn có một ít thú vị hài tử.

"Cuối cùng quyết đấu a?"

Hầu sáng lộ ra tiếu dung, lại là hắn đoán đứa bé kia sao?

Hắn rất chờ mong.