Chương 475: Thủ đoạn mới
 
 	Hư không.
 
 	Cái kia vô tận trong bóng tối, một cái con mắt thật to tựa hồ lóe ra ánh sáng nhạt, như ẩn như hiện, không trung những cái kia nguyên bản bành trướng   màu đen tiểu cầu bỗng nhiên rục rịch.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Màu đen tiểu cầu hóa thành từng đạo từng đạo hắc mang phóng tới bên người người.
 
 	"Cẩn thận !"
 
 	Đám người kinh dị.
 
 	Tận quản bọn hắn không biết đây là vật gì, thế nhưng là dùng chân nghĩ cũng biết bị dính vào sẽ không có kết quả gì tốt, đám người vội vàng phóng thích phòng ngự kỹ năng.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Vô hiệu !
 
 	Cái này màu đen tiểu cầu vốn là hư ảnh, căn bản không có thụ đến bất kỳ ảnh hưởng gì.
 
 	"Ba !"
 
 	"Ba !"
 
 	Từng viên màu đen tiểu cầu áp vào trên thân mọi người.
 
 	"Thần phục đi. . ."
 
 	"Thần phục đi. . ."
 
 	Trong hư không tối tăm truyền đến như có như không   thanh âm.
 
 	Những cái kia bị phụ thuộc   chiến binh gien đã cảm giác được thần chí mơ hồ, mà vừa lúc này, một đạo lập loè   hồng quang ở trước mắt lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Hồng Quang Thiểm Thước.
 
 	Những cái kia chiến binh gien trên người phụ thuộc   màu đen tiểu cầu vậy mà sát na biến mất.
 
 	Ai?
 
 	Đám người chớp mắt khôi phục thanh tỉnh.
 
 	Lần nữa ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, lại là một mặt mộng bức, chỉ gặp trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện một đầu màu đỏ tiểu xà, đem những này màu đen tiểu cầu từng khỏa ăn !
 
 	Không sai.
 
 	Nó lại đem những này màu đen tiểu cầu nuốt mất !
 
 	Những này vật lý tinh Thần Đô miễn dịch   đặc thù tiểu cầu, cứ như vậy bị thôn phệ!
 
 	Mà lại. . .
 
 	Cái kia màu đỏ nhỏ Xà Thôn phệ màu đen hình cầu, tựa hồ trở nên so trước đó dài   một mấy, ảo giác sao?
 
 	HƯU...U...U !
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Liên tiếp thôn phệ mấy chục cái màu đen hình cầu, cái kia màu đỏ tiểu xà rõ ràng so trước đó lớn thật lớn một đoạn, thậm chí càng thêm tráng kiện, tốc độ cũng càng thêm tấn mãnh.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Hồng Quang Thiểm Thước.
 
 	Chỉ một lát sau công phu, tất cả màu đen tiểu cầu lại bị thôn phệ   không còn một mống !
 
 	Nơi này.
 
 	Lại khôi phục   yên tĩnh.
 
 	? ? ?
 
 	Gen công hội chiến sĩ có chút phương.
 
 	Cái này tình huống như thế nào?
 
 	Cái kia màu đen tiểu cầu coi như xong, cái này đột nhiên tới   Hồng Xà đúng thứ đồ gì?
 
 	Lấy thực lực của bọn hắn, chưa chắc không thể đánh bại những này màu đen tiểu cầu, chiến binh gien   phong phú lịch duyệt bên trong, cũng có đối mặt loại này đặc thù miễn dịch trạng thái kinh nghiệm !
 
 	Chỉ là nỗ lực   đại giới, có thể sẽ có chút lớn !
 
 	Nhưng là.
 
 	Không nghĩ tới bọn hắn còn không có xuất thủ, chiến đấu lại nhưng đã kết thúc !
 
 	Cái kia Hồng Quang Thiểm qua, vẻn vẹn hai giây, liền đem tất cả màu đen tiểu cầu gạt bỏ, trước mắt thậm chí còn lưu lại cái kia Hồng Quang Thiểm Thước lưu lại   dấu vết !
 
 	"Vật kia. . ."
 
 	"Đến cùng đúng cái gì?"
 
 	Đám người sợ hãi thán phục.
 
 	"Tham. . . Tham ăn rắn?"
 
 	". . ."
 
 	"Không biết, có lẽ là cái nào đó người một nhà   át chủ bài đi."
 
 	"Có khả năng."
 
 	Đám người suy đoán.
 
 	Chỉ là, cái kia hồng quang lóe lên liền biến mất, hiện tại đã không thấy được.
 
 	"Có lẽ đối phương không nhớ tới chúng ta biết lá bài tẩy của hắn."
 
 	"Có lẽ đi."
 
 	Đám người không hề suy nghĩ.
 
 	Dưới mắt Yêu tộc   uy hiếp còn không tiếp xúc, bọn hắn không có quá nhiều tinh lực đi tìm ra một cái không nguyện ý lâu mặt   cường giả.
 
 	Bất quá, dưới mắt, đã màu đen tiểu cầu đã biến mất, bọn hắn liền không có lại đi quản, mà là đem lực chú ý đặt ở sắp khôi phục   Yêu tộc trên người !
 
 	Yêu tộc chuẩn bị lâu như vậy kế hoạch. . .
 
 	Cự Cáp, màu đen tiểu cầu, kế tiếp lại lại là cái gì?!
 
 	"Dựa theo Trần Phong   tư liệu."
 
 	"Yêu tộc đã chuẩn bị vô số năm khôi phục, liền tuyệt sẽ không như thế đơn giản."
 
 	Hàn Vũ Lạc lạnh giọng nói, " bọn hắn tỉ mỉ chuẩn bị kế hoạch đúng nhằm vào Cổ Tộc, mà chúng ta cùng Cổ Tộc lại cực kỳ gần, cho nên. . ."
 
 	Cạch!
 
 	Cạch!
 
 	Hàn Vũ Lạc lời còn chưa dứt, rung động dữ dội đã bắt đầu.
 
 	Yêu tộc   lần công kích thứ ba !
 
 	Phun trào!
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Một đám màu đen cái hố nổ tung.
 
 	Những cái kia đã hắc hóa   thổ địa, bỗng nhiên phun ra một số đáng sợ sương mù, nhưng mà, khiến người kinh dị chính là, những sương mù này cũng không có thương tổn bất luận kẻ nào, mà là cực nhanh tiêu tán trong không khí.
 
 	"Cái này thứ gì?"
 
 	Mọi người sắc mặt khó coi.
 
 	Vừa rồi   màu đen tiểu cầu tốt xấu có thể trông thấy, hiện tại cái này sương mù. . .
 
 	"Có chút không ổn a."
 
 	Có người thấp giọng nói.
 
 	Sự tình so bọn hắn trong tưởng tượng muốn khó giải quyết.
 
 	Nguyên lai tưởng rằng cái gọi là Yêu tộc, dù là mạnh hơn, chỉ cần thực lực bọn hắn đủ cường đại, lực ngưng tụ đầy đủ, là có thể đánh bại ! Nhưng là cái này hai lần   công kích. . .
 
 	Yêu tộc thủ đoạn không chỉ có riêng chỉ là chính diện giao phong.
 
 	"Những này cũng là nhằm vào Cổ Tộc sao?"
 
 	Có người nói khẽ.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Từng đạo từng đạo sương mù khí tiêu tán trên không trung.
 
 	Một vị chiến binh gien đã từng ý đồ cưỡng ép chặn lại một đạo sương mù, nhưng là cái kia sương mù cũng rất nhanh tiêu tán, cũng không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.
 
 	Thứ này, đến cùng đúng cái gì?
 
 	"Không biết."
 
 	Đám người lắc đầu.
 
 	Loại này không nhìn thấy sờ không được đồ vật, mới là đáng sợ nhất.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Sương mù rất nhanh biến mất, mặt đất đình chỉ phun trào.
 
 	"Ngao —— "
 
 	Một số cường đại Yêu tộc lần nữa bò.
 
 	Lần này xuất hiện Yêu tộc toàn thân bao phủ dày đặc   lân giáp, lực phòng ngự cực mạnh, thực lực rõ ràng so trước đó cường đại mấy phần, nhưng là lực chú ý của chúng nhân, như trước đang vừa rồi   sương mù lên!
 
 	Vật kia. . .
 
 	Đến cùng đúng cái gì?!
 
 	"Ây."
 
 	Có người gãi gãi đầu, "Chẳng lẽ là cho bọn này Yêu tộc ra sân chế tạo bầu không khí  ?"
 
 	Đám người: ". . ."
 
 	Ngươi mẹ nó coi là lên đài biểu diễn a !
 
 	Còn bầu không khí?!
 
 	Muốn hay không lại đánh lên đèn tựu quang? Lại nói đồ chơi kia cũng không phải băng khô được chứ?
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Yêu tộc bắt đầu công kích.
 
 	Gen Công Hội đám người chỉ có thể mang theo nghi hoặc lần nữa bắt đầu chiến đấu.
 
 	Chỉ là, không cần có cái gì nghi hoặc, vẻn vẹn mở màn 1 phút, bọn hắn đã biết những cái kia đáng chết   sương mù, đến cùng có tác dụng gì!
 
 	"Không tốt."
 
 	"Năng lượng không đủ !"
 
 	Một người kinh hô.
 
 	Cái gì?
 
 	Mọi người sắc mặt bỗng nhiên đại biến.
 
 	Nói đùa cái gì?
 
 	Loại này đại quy mô chiến ý, nếu như có thể lượng không cách nào không tốt sẽ phát sinh cái gì?
 
 	Nhớ tới nghĩ cũng biết kết quả !
 
 	"Làm sao lại, rõ ràng chuẩn bị. . ."
 
 	Đám người không hiểu, nhưng là vừa vặn xuất thủ mấy lần, hắn liền sắc mặt đại biến, bởi vì năng lượng tiêu hao bỗng nhiên tăng lên không chỉ gấp mười lần ! Tiêu hao trên phạm vi lớn gia tăng !
 
 	Đừng nói bản thân khôi phục, liền là dùng năng lượng dự trữ cũng chưa đủ!
 
 	Mức tiêu hao này quá mức kinh người!
 
 	Gấp mười lần tiêu hao?
 
 	Cái này khái niệm gì?
 
 	"Chuyện gì xảy ra. . ."
 
 	Một vấn đề không hỏi thăm đi, bọn hắn đã biết đáp án.
 
 	"Đúng những cái kia sương mù."
 
 	Đám người lạnh cả người, "Lấy mức tiêu hao này tốc độ, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ năng lượng khô kiệt."
 
 	Bọn hắn không nghĩ tới, Yêu tộc   lần công kích thứ ba, vậy mà năng lượng tiêu hao !
 
 	Yêu tộc vậy mà dùng loại phương thức này để năng lượng của bọn hắn khô kiệt, cái này nguyên bản nhằm vào Cổ Tộc kế hoạch, rơi xuống nhân loại trên người, thế mà một điểm mao bệnh không có !
 
 	Mà một khi năng lượng hao hết. . .
 
 	"Sợ cái gì?"
 
 	Hàn Vũ Lạc sắc mặt băng lãnh, UU đọc sách www. uukan Shu. com "Năng lượng sắp hao hết thời điểm, đi bên ngoài khôi phục, dùng Năng Lượng thạch khôi phục hoàn tất lập tức trở lại là có thể !"
 
 	"Nhưng là như thế này chúng ta sức chiến đấu chí ít tổn thất một nửa !"
 
 	Mọi người sắc mặt khó coi.
 
 	Nếu như dùng loại phương thức này, tương đương với trọn vẹn một nửa người vô pháp tham dự chiến đấu, mãi mãi cũng có một nửa người đang khôi phục, gen Công Hội sức chiến đấu giảm nhiều !
 
 	Đối mặt Yêu tộc loại địch nhân này, thực lực bỗng nhiên sụt giảm một nửa sẽ như thế nào?
 
 	Chết rất thảm !
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Hàn Vũ Lạc ánh mắt băng lãnh, "Các ngươi làm các ngươi, còn lại, giao cho ta."
 
 	Xoát.
 
 	Vũ khí trong tay của hắn bóp   chặt hơn.
 
 	Nếu có thể, hắn hi vọng mình có thể đi đến cuối cùng.