Nào đó di tích.

Cát quân chật vật chạy trốn trở lại, mặc dù thụ thương thảm trọng, nhưng là hắn vẫn như cũ còn sống ! Dù là đối thủ của hắn, đúng một cái trọng thương cấp D chiến binh gien ! Cái kia cấp D chiến sĩ mặc dù trọng thương, vẫn như cũ hoàn ngược hắn, mà tối hậu quan đầu, hắn ném ra vừa mua Lôi Xà biến dị gen !

"Oanh !"

Hắn hiện tại vẫn như cũ nhớ kỹ cái kia phần sáng chói cùng lập loè.

Mệnh của hắn, lại nhặt trở lại .

Làm lâu dài trà trộn tại đường sinh tử chiến binh gien, hắn quá rõ ràng một cái cường đại át chủ bài đến cùng trọng yếu bao nhiêu, cái kia căn bản chính là một cái mạng a !

Huống chi, thu hoạch lần này. . .

Đơn giản đi bệnh viện trị liệu, cát quân lần nữa đi mạnh nhất gen cửa hàng mua sắm, nhưng mà, ngoài ý liệu đúng, cái kia tiểu điếm thế mà đóng cửa.

Bán xong?

Cát quân có chút tiếc nuối, là hắn biết, thứ đồ tốt này sớm muộn sẽ bị những người khác phát hiện, nhưng mà , chờ hắn nhìn kỹ, lại là ngây ngẩn cả người.

Bị phong giết?

Vật giá cục?

Cát quân một mặt mộng bức, bởi vì loạn yết giá bị phong giết?

"Lão Vân, chuyện gì xảy ra?"

Cát Quân Mã đi lên liên hệ mình đoạn thời gian trước mới quen bằng hữu, Vân Trung Thiên.

Nói đến đây cái cùng Vân Trung Thiên nhận biết quá trình, cũng là thú vị, lúc ấy hai người dã ngoại đụng phải, lẫn nhau chém giết, cuối cùng thế lực ngang nhau, đồng thời móc ra lá bài tẩy của mình, nhưng mà, lúc hai người đều nhìn thấy trong tay đối phương cái kia rõ ràng lóe ra không giống nhau quang huy Lôi Xà gen thuốc thử thời điểm ngừng.

"Mạnh nhất gen?"

Hai người thăm dò tính hỏi một câu, liền hiểu.

Hai người bọn họ !

Đều hoa 1 triệu, mua cái này uy lực kinh người Lôi Xà gen thuốc thử, lần này ai cũng không dám động thủ, nói đùa cái gì, cái đồ chơi này uy lực gì bọn hắn rất rõ ! Thật ném ra bên ngoài, chỉ có thể đồng quy vu tận. Cho nên, cuối cùng, hai người đồng thời giơ cao Lôi Xà biến dị gen.

Có chút giơ lên, lấy đó kính ý.

Lẫn nhau minh bạch đối phương ý tứ về sau, hai người rất ăn ý thu, cứ như vậy cùng một chỗ thám hiểm. Không riêng gì bởi vì duyên phận, càng là bởi vì hai người lẫn nhau biết lá bài tẩy của đối phương, tương đối yên tâm.

"Ta thấy được."

Vân Trung Thiên thở dài, "Tê liệt, mua được Lôi Xà gen vừa sướng rồi hai ngày, không nghĩ tới thế mà bị vật giá cục phong, những này vương bát đản lá gan quá lớn."

"Vật giá cục những cái kia thiểu năng trí tuệ không hiểu, chúng ta còn không hiểu a? Cái kia Lôi Xà gen. . ."

Cát quân thấp giọng nói.

"Nào chỉ là Lôi Xà gen."

Vân Trung Thiên cười lạnh: "Ta nghe vài người bằng hữu nói, cái kia Hoàng Kim Kiến gen cũng có chút không tầm thường, chỉ là chúng ta đã cấp E không dùng được mà thôi. Ta nói với ngươi, cái này chế tác sư tuyệt đối không, chúng ta lúc này có thể thích hợp bán chút nhân tình, coi như nhân gia không cần, cũng có thể lăn lộn cái quen mặt."

"Ngươi là nói. . ."

Cát quân hai mắt tỏa sáng.

"Ngươi lần trước sử dụng thời điểm không phải thu hình lại sao?"

Vân Trung Thiên hắc hắc vui lên, "Quay lại để cho người ta cắt nối biên tập dưới, phát cái trong video đi."

"Được rồi."

Cát quân hưng phấn.

Mà lúc này.

Vương gia.

Vương Thuần trên mặt tràn đầy tiếu dung, ngay tại vừa rồi, mấy cái kia thúc bá lại lấy hắn vì mặt trái tài liệu giảng dạy giận dữ mắng mỏ, bị hắn trực tiếp đỗi trở về, thuận tiện nói ra mình đột phá tin tức, nhìn lấy những cái kia tự cho là đúng vậy trưởng bối trợn mắt hốc mồm bộ dáng, hắn chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

Quá sung sướng !

Đối với hắn mà nói, duy nhất khốn cảnh liền là cực hạn, một khi siêu việt cực hạn, lực chiến đấu của hắn liền hiện lên bao nhiêu thức bạo tăng ! Cùng cảnh giới bên trong, không người là đối thủ của hắn ! Nói thật, nếu không có bởi vì lựa chọn đặc thù gen, đi một đầu đặc thù con đường, sao cho những tên kia phách lối?

"Ô...ô...n...g —— "

Cổ tay mang chấn động.

Vương Thuần mở ra màn sáng.

"Ca."

Một thiếu niên một mặt khổ bức.

"Thế nào, mạnh nhất gen tiểu điếm còn không có Hoàng Kim Kiến biến dị gen?"

Vương Thuần hiếu kỳ nói.

"Mạnh nhất gen tiểu điếm bị phong lại !"

Thiếu niên khóc không ra nước mắt.

"Cái gì?"

Vương Thuần tâm thần chấn động mãnh liệt.

Từ khi hắn đột phá, liền đề cử cho mấy cái quan hệ bằng hữu tốt nhất, có một người bạn cũng cấp tốc đột phá, bước vào cấp E, toàn bộ vòng tử lý bằng hữu đều hưng phấn, chỉ là đằng sau mấy ngày Trần Phong treo lên đều là cái gì Lôi Xà gen, bọn hắn chỉ có thể làm chờ lấy.

Chẳng ai ngờ rằng, lại bị phong !

"Ai làm ?"

Vương Thuần nghi hoặc.

"Vật giá cục."

Thiếu niên phiền muộn.

"Vật giá cục. . ."

Vương Thuần trầm ngâm một lát, "Ta đã biết, ngươi muốn nhằm vào Hoàng Kim Kiến gen có nhu cầu , có thể trực tiếp ủy thác hắn chế tác, đắt một chút không quan hệ, ngươi lại không thiếu tiền."

"Đúng nga."

Thiếu niên hưng phấn, "Ta hiện tại liền đi treo."

Gen ủy thác !

Chỉ có đẳng cấp cao gen chế tác sư, mới có tư cách tiếp nhận ủy thác ! Tiếp nhận giá cả đắt đỏ gen đặt trước làm ! Cho nên rất nhiều người cũng theo bản năng không để ý đến !

Nhưng là ——

Cái này Hoàng Kim Kiến biến dị gen, hoàn toàn có tư cách này.

Nhốt thông tin.

Vương Thuần lâm vào trầm tư.

"Chủ nhân."

Phía sau thanh âm nhu hòa vang lên.

Vương Thuần trên mặt lộ ra yêu chiều thần sắc, quay đầu lại, nơi đó, một cái tuyệt mỹ thiếu nữ chính cười dịu dàng nhìn lấy hắn, giống như từ sách manga trong đi ra nhân vật !

Xinh đẹp không gì sánh được.

"Ngài đang suy nghĩ gì?"

Thiếu nữ Nhu Nhu hỏi.

"Đang suy nghĩ Trần Phong sự tình."

Vương Thuần cười nói.

"Trần Phong?"

Thiếu nữ trước mắt sáng rõ, "Ta đại ân nhân?"

"Để ngươi kiểu nói này, thật đúng là."

Vương Thuần nhịn không được cười lên.

Trần Phong. . .

Vô luận như thế nào, tại hắn cơ hồ lúc tuyệt vọng, Trần Phong giúp hắn đi qua gian nan nhất một bước, một điểm đủ khả năng chuyện nhỏ, vẫn là muốn giúp .

Trên mạng.

Phô thiên cái địa dư luận đã nổ tung.

Trần Phong hiện tại có thể nói là chân chính người người oán trách, qua phố chuột người người kêu đánh, mà vừa lúc này, một cái video lặng yên không tiếng động ra hiện tại học thuật diễn đàn, kí tên —— cấp độ F mạnh nhất gen.

"Lại là cái kia Trần Phong?"

Rất nhiều người hiếu kỳ điểm đi vào, phát hiện căn bản không phải một chuyện.

Đó là một cái chiến sĩ tại thời khắc nguy cơ, dẫn nổ cái nào đó thuốc thử, kinh khủng bạch quang từ trên trời giáng xuống, mặc dù đại gia nhìn không rõ ràng, nhưng là vẫn như cũ cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng uy năng, một cái trọng thương cấp D chiến sĩ bị xử lý, mặt đất hài cốt xác nhận nó kinh khủng.

"Ngọa tào, thật mạnh mẽ !"

"Uy lực này. . ."

"Cái này cái gì thuốc thử? Không biết, UU đọc sách www. uukan Shu. net thấy không rõ."

"Quá kinh khủng !"

"Đây mới là mạnh nhất gen a !"

Đám người sợ hãi thán phục.

Văn tự gì đều không có hình ảnh tới càng thực sự.

Một cái mạnh nhất gen thuốc thử nở rộ, oanh động tất cả mọi người, cùng Trần Phong trong khoảng thời gian này điểm đen khác biệt, cái video này thu được đại lượng khen ngợi.

"Nhìn xem, đây mới là mạnh nhất gen."

"Là được."

"Kia là cái gì mạnh nhất gen cửa hàng, liền nên cùng nhân gia học một ít."

"Ngươi xem một chút, hắn một cái phá Lôi Xà gen, một cái phá Hoàng Kim Kiến gen, cũng dám bán đi giá trên trời, nhân gia loại này chân chính gen đều là không có tiếng tăm gì tốt phạt?"

Đám người nhao nhao nhả rãnh.

Thậm chí không ai chú ý tới, cái kia gen nở rộ thời điểm một màn kia Lôi Quang, giống như rắn giống như Long.

Mà vừa lúc này, lại một cái thiệp hoả tốc quật khởi, &lt;&lt; truyền kỳ gen xuất hiện ! Đây mới là cấp độ F mạnh nhất gen, các ngươi cái kia gen tính cái cầu?! &gt;&gt;

Bá khí tiêu đề, cấp tốc hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Thú vị đúng.

Từ khi Trần Phong khai sáng tiêu đề đảng, học thuật diễn đàn thiếp mời liền có một loại càng ngày càng dài cảm giác, để cho người ta hoa mắt, không kịp nhìn.

"Cái gì truyền kỳ gen?"

"Phách lối như vậy?"

Đám người hiếu kỳ điểm tiến vào.

Bên trong.

Chỉ có một phần phổ thông thu hình lại.

Cứ việc đánh gạch men, nhưng là y nguyên có thể thấy là một cái chỉ có 100 điểm thuộc tính cấp độ F chiến sĩ, mà lúc này đây, hắn phục dụng một bình gen thuốc thử.

"Oanh !"

Khí tức biến động.

Người kia thế mà trực tiếp đột phá !

Lần nữa quan sát, số liệu công bố —— gen điểm thuộc tính, hách nhưng đã đến 101 !