"Lão gia hỏa này. . ."
 
 	Trần Phong bĩu môi, đúng Linh nói nói, " ngươi nhìn, liền biết hắn sẽ không quản loại chuyện như vậy, dù sao đây không phải lấy trước kia loại cho người ta chùi đít sự tình."
 
 	Hắn vừa dứt lời.
 
 	Xoát!
 
 	"Trần Phong!"
 
 	Đỗ Mã thanh âm vang lên lần nữa.
 
 	"Ai?"
 
 	Trần Phong hơi kinh ngạc.
 
 	"Chuyện này ta thật biện pháp giúp ngươi, Hoang Cổ cự long cùng ta cùng thuộc tại Hoang Cổ chủng tộc, nhưng là cự long loại sinh vật này, đối với chúng ta cái khác dị thú đều là Tiên Thiên khắc chế!"
 
 	"Ta đi nếu là đi. . ."
 
 	"Đoán chừng sẽ bị hắn một ngụm nuốt vào trở thành thuốc bổ."
 
 	Đỗ Mã trầm ổn nói.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Trần Phong trầm ngâm một chút.
 
 	Rùa đen loại vật này, tựa hồ thật là thuốc bổ.
 
 	"Tóm lại."
 
 	"Lần này không có biện pháp giúp ngươi, bất quá ta có thể cho ngươi cung cấp một chút đề nghị."
 
 	Đỗ Mã trầm ngâm nói.
 
 	"Ngài nói."
 
 	Trần Phong nghiêm mặt nói.
 
 	"Ta cảm ứng được thần minh quật khởi. . . Trừ nữ thần may mắn bên ngoài, hẳn là còn có cái khác thần minh xuất hiện, từ xuất hiện địa điểm cùng quy mô đến xem, hẳn là nữ thần rừng rậm."
 
 	Đỗ Mã nói nói, " nếu như có thể để nàng xuất thủ, có lẽ có thể giải quyết Hoang Cổ cự long."
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Trần Phong không chút do dự bác bỏ.
 
 	Nói đùa cái gì?
 
 	Vừa để người ta đâm, liền đi xin giúp đỡ?
 
 	Trần Phong đoán chừng chính mình sẽ chết rất thê thảm,
 
 	Mà lại ba trăm sáu mươi loại hoa thức kiểu chết. Phải biết, nữ thần rừng rậm thế nhưng là ngay cả nữ thần may mắn cái này đồng lõa đều xử lý!
 
 	Chính mình cái này cắm nàng thủ phạm. . .
 
 	Ân. . .
 
 	Trần Phong ngẫm lại liền đánh cái rùng mình, nhân sinh là mỹ hảo, hắn còn muốn sống thêm mấy năm.
 
 	"Tốt a."
 
 	Đỗ Mã tỏ ra là đã hiểu, dù sao thần minh cũng không phải dễ dàng như vậy nhìn thấy.
 
 	"Vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác."
 
 	"Ta mới vừa rồi cùng phó hội trưởng hiểu qua, Đông Hải ven bờ, nơi đó vốn chính là tiểu thành thị, bây giờ đang thức tỉnh người hỗ trợ chuyển di hạ, đã toàn bộ xua tan nhân khẩu. Cho nên, chúng ta có thể lấy nơi đó vì chiến trường chính, để đầu này cự long cùng thằn lằn ở nơi đó kết thúc chiến đấu, sẽ không tác động đến đất liền."
 
 	"Trước mắt tình hình chiến đấu như thế nào?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	Hắn không có máy truyền tin, không cách nào thời gian thực quan sát.
 
 	"Rất kịch liệt."
 
 	"Thằn lằn mặc dù trọng thương, phi thường chật vật, chẳng qua trước mắt không có vấn đề, hắn thằn lằn huyết mạch đồng dạng là Hoang Cổ chủng tộc, là lúc trước Hoang Cổ cự long phát triển mà đến, vứt bỏ năng lực khác, vẻn vẹn chỉ để lại Hoang Cổ cự long chữa trị năng lực khôi phục, đồng thời không ngừng phát dương quang đại, cho nên nó chữa trị năng lực hơn xa cự long."
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Nó hội càng bị đánh càng mạnh."
 
 	"Chúng ta có thể hơi phụ trợ một chút nó."
 
 	"Chỉ cần có thể kháng trụ Hoang Cổ cự long công kích, nó liền sẽ càng ngày càng mạnh, cuối cùng trái lại đem Hoang Cổ cự long đánh bại cũng khó nói, đây đối với chúng ta đến nói, cũng là cơ hội."
 
 	Đỗ Mã trầm ổn nói.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Trần Phong rất tán thành.
 
 	Đỗ Mã phân tích rất có đạo lý, nhưng là Trần Phong luôn cảm thấy chỗ nào không đúng lắm, "Thằn lằn loại này ngụy cự long, coi như chữa trị năng lực mạnh hơn, cũng không thể nào là Hoang Cổ cự long đối thủ a?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	Đỗ Mã thừa nhận, "Nhưng đây chẳng qua là đúng phổ thông thằn lằn, cái này thằn lằn tương đối đặc thù, trên người hắn loại huyết mạch, vốn là cực đặc thù huyết mạch, lại tại gen thời đại hấp thu quá nhiều đồng loại thằn lằn nhân tố, Hoang Cổ huyết mạch đã trải qua các loại phương thức cải tạo, cho nên đủ cường đại."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Trần Phong giật mình.
 
 	"Ngươi có thể hiểu rõ liền tốt."
 
 	Đỗ Mã trầm giọng nói.
 
 	"Hiểu ngươi muội a!"
 
 	Trần Phong cuồng mắt trợn trắng, "Ngươi lắc lư ai đây? !"
 
 	Những lời này lắc lư những người khác vậy thì thôi, lấy tới lắc lư Trần Phong có chút quá mức đi?
 
 	Gặp quỷ Hoang Cổ huyết mạch!
 
 	Hoang Cổ cự long cùng thằn lằn có bao nhiêu chênh lệch?
 
 	Chênh lệch lớn đến Long Dược trông thấy Hoang Cổ cự long một nháy mắt vắt chân lên cổ mà chạy, ngươi nói cho ta trải qua các loại phụ trợ, bây giờ tăng phúc không sai biệt lắm? Đùa ta chơi đâu?
 
 	"Thật không sai biệt lắm, chỉ là Long Dược không biết mà thôi."
 
 	Đỗ Mã thở dài.
 
 	"Vậy làm sao ngươi biết?"
 
 	Trần Phong cười lạnh.
 
 	Ngươi so Long Dược cái này bản nhân còn biết hắn mạnh bao nhiêu?
 
 	Ngươi như thế thói xấu làm sao không lên trời?
 
 	"Ta còn thực sự biết."
 
 	Đỗ Mã cười khổ, "Bởi vì. . . Long Dược chính là ta cải tạo."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.
 
 	Cmn!
 
 	"Ngươi cải tạo?"
 
 	Trần Phong không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"A."
 
 	Đỗ Mã thở dài, "Thời đại Hoang cổ không phải đều diệt sao? Ta một người bạn, cũng kém không nhiều lạnh, trước khi chết, đem tính mạng của hắn tinh hoa giao cho ta, nói là hắn khổ tâm nghiên cứu vô số năm, dùng để cùng Hoang Cổ cự long đánh nhau đồ vật, để ta cho hắn tìm long chi huyết mạch truyền thừa tiếp."
 
 	"Sau đó, ngày đó đi ra ngoài, liền thấy Long Dược. . ."
 
 	". . ."
 
 	Trần Phong không nói gì.
 
 	Cho nên nói, lúc trước bọn hắn cùng Long Dược sau khi chiến đấu, liền bị Đỗ Mã nhặt nhạnh chỗ tốt rồi?
 
 	Sau đó. . .
 
 	Hảo chết không chết đem Long Dược bồi dưỡng thành cái bộ dáng này?
 
 	"Tốt a."
 
 	Trần Phong xoa xoa đầu, "Coi như như như lời ngươi nói, đem Long Dược phụ trợ đủ cường đại, ngươi xác định hắn sẽ không tới tìm ngươi tính sổ sách. . . Hoặc là, tìm ta?"
 
 	Hắn nhớ kỹ Long Dược cùng quan hệ bọn hắn cũng không tốt.
 
 	"Ta ở trong cơ thể hắn lưu lại ấn ký của ta."
 
 	Đỗ Mã tự tin, "Lúc trước vì để cho hắn mau chóng hấp thu, mau chóng khôi phục cùng tăng lên, hắn hấp thu không chỉ là thằn lằn truyền thừa huyết mạch, còn có máu của ta. . ."
 
 	"Mệnh của hắn, trong tay ta."
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Trần Phong gật đầu.
 
 	Đã kế hoạch đã xác định, vậy liền xuất phát.
 
 	Phụ trợ Long Dược, xử lý đầu kia đáng chết Hoang Cổ cự long, chỉ là, Trần Phong bọn hắn còn chưa kịp chạy tới, liền thấy vô số đạo lưu quang hướng về Đông Hải ven bờ mà đi.
 
 	Hưu!
 
 	Hưu!
 
 	Từng đạo khí tức, tỏ rõ lấy thân phận của bọn hắn.
 
 	Cộng Minh Giả!
 
 	"Lại là bọn gia hỏa này."
 
 	Trần Phong nhíu mày, hắn nghĩ nghĩ, mở miệng hỏi: "Đỗ Mã, ta vẫn nghĩ hỏi cái vấn đề, các ngươi thời đại Hoang cổ, đến cùng có bao nhiêu cái Cộng Minh Giả?"
 
 	"Cộng Minh Giả?"
 
 	"Ta ngẫm lại, thời đại Hoang cổ thần minh đã tốt lắm rồi, mỗi vị thần minh đều có vô số Cộng Minh Giả."
 
 	"Tổng cộng là. . ."
 
 	Đỗ Mã đang suy tư.
 
 	Trần Phong đã trầm mặc, mẹ nó nguyên lai Cộng Minh Giả cũng là rau cải trắng? ! !
 
 	"Đúng a."
 
 	"Cộng Minh Giả mặc dù cường đại, nhưng là không chịu nổi thời đại Hoang cổ giống loài nhiều a. . . Thời đại kia không chỉ có riêng chỉ có nhân loại, các loại giống loài đều tồn tại. . ."
 
 	"Vạn vạn ức sinh mệnh, Cộng Minh Giả nhiều thật kỳ quái sao?"
 
 	Đỗ Mã nghi hoặc.
 
 	"Không kỳ quái."
 
 	Trần Phong xoa xoa đầu.
 
 	Cũng đúng, suýt nữa quên mất, thời đại kia, tất cả động vật đều có thể thành tinh. . . Đỗ Mã cũng là một con rùa đen tinh. . .
 
 	"Cộng Minh Giả số lượng rất nhiều, nhưng là ngủ say càng nhiều."
 
 	"Lần này nữ thần rừng rậm thức tỉnh, chấn động thần minh khí tức, hẳn là sẽ tỉnh lại một nhóm lớn Cộng Minh Giả, hiện tại chạy tới, hẳn là rất nhiều đều là lúc kia thức tỉnh."
 
 	"Bọn gia hỏa này, không kịp chờ đợi cần khôi phục mình thực lực."
 
 	"Lần chiến đấu này. . ."
 
 	"Bọn hắn nhất định sẽ tới làm rối. "
 
 	Đỗ Mã vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Nguyên bản thuận lợi kế hoạch, tựa hồ bởi vì Cộng Minh Giả xuất hiện trở nên có chút hỗn loạn, chỉ là Trần Phong khóe miệng đường lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Hắn thích nhất chính là hỗn loạn!
 
 	Xoát!
 
 	Nhàn nhạt thần lực hiện lên.
 
 	Thân ảnh của hắn cũng biến mất tại nguyên chỗ.
 
 	Mà dưới chân hắn chỗ giẫm qua địa phương, một nửa cỏ dại sinh mệnh cực kỳ tràn đầy, tăng vọt 3~5m chi cao, mà một nửa khác lại quỷ dị khô héo tử vong, biến thành tử địa.
 
 	Một vinh một khô, như thế tươi sáng.