"Ô...ô...n...g —— "

Phòng huấn luyện.

Tất cả mọi thứ tại thời khắc này run rẩy.

Cái chén, ghế, các loại dụng cụ, phòng huấn luyện tất cả vật thể đều đang run rẩy, mơ hồ trong đó, Trần Phong tựa hồ nhìn thấy sinh động Tinh Thần lực đem những vật này bao khỏa.

"Ngưng !"

Trần Phong hư không một chỉ.

Xoát !

Tất cả mọi thứ sát na đứng im.

"Phong Nhận !"

Trần Phong thôi động Phong Nhận.

Trước mắt, một đạo màu xanh thăm thẳm quang nhận bắn ra.

"Tựa hồ không có thay đổi gì?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Ngừng.

Theo bản năng một điểm.

"Xoát !"

Phong Nhận thế mà hư không đứng im.

Không sai !

Hình bán nguyệt xoay tròn mà ra Phong Nhận cứ như vậy dừng lại, lơ lửng ở giữa không trung.

"Cái này. . ."

Trần Phong con mắt trợn to.

Đây chính là lực tương tác cực hạn hiệu quả?

Như vậy. . .

"Sưu !"

Lại là một đạo Phong Nhận bắn ra.

Hai cái Phong Nhận đụng vào nhau, kinh người sự tình phát sinh , hai đạo Phong Nhận, thế mà không có va chạm bạo tạc, mà là tại kinh khủng lực tương tác tác dụng dưới, dung hợp lại cùng nhau, biến thành một cái giao nhau kỳ quái hình dạng !

"Cái này cũng được?"

Trần Phong kinh ngạc đến ngây người.

"Sưu !"

Lại là một đạo Phong Nhận bắn ra.

Ba cái uốn lượn Phong Nhận xen lẫn, thế mà thành một cái ba mảnh phiến Diệp bánh xe gió !

"Chuyển !"

Trần Phong theo bản năng tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Chợt —— "

Ba cái Phong Nhận trong vòng ấn mở bắt đầu xoay tròn.

Kinh khủng sức gió trong phòng chấn động, không chỉ có Phong Nhận bản thân uy lực, còn có bọn chúng tổ hợp đến cùng một chỗ, dung hợp đi ra to lớn uy năng !

"Đi !"

Trần Phong phóng thích.

"HƯU...U...U !"

Bánh xe gió gào thét mà ra.

"Oanh !"

Rơi xuống đất trong nháy mắt, lực lượng kinh khủng bộc phát.

Ba cái Phong Nhận dung hợp điệp gia, bạo phát đi ra uy lực, so Trần Phong dĩ vãng mười cái Phong Nhận liên tục phát xạ tỏa ra uy lực còn cường đại hơn mấy lần !

Phi thường khủng bố !

"Như vậy. . ."

"Càng nhiều Phong Nhận đây?"

Trần Phong than nhẹ.

"Sưu !"

"Sưu !"

Liên tiếp Phong Nhận bộc phát.

Mười cái Phong Nhận trong nháy mắt thành hình, Trần Phong điều khiển bọn chúng va chạm đến cùng một chỗ, sinh động Tinh Thần lực tự động diễn hóa, tạo thành một cái cự đại Phong Nhận !

Một cái chiều dài gần ba mét kinh khủng Phong Nhận !

Trong suốt màu lam quang huy sáng như mặt gương, cứ như vậy lơ lửng giữa không trung.

"Cự hình Phong Nhận a?"

Trần Phong mắt Quang Thiểm nhấp nháy, nhắm ngay xa xa bình trắc dụng cụ.

"Sưu !"

Phong Nhận bộc phát.

Bên tai truyền đến gào thét tiếng xé gió.

"Oanh !"

Phong Nhận nổ tung.

"Đích —— "

"Cường độ công kích: 800 đơn vị."

"Uy năng đẳng cấp: Cấp E Cao giai."

Uy lực này. . .

Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

Mới vừa vặn bước vào cấp E, thậm chí ngay cả cấp E gen đều không dung hợp hắn, thế mà bạo phát ra cấp E Cao giai lực lượng, gen virus, quả nhiên đáng sợ !

Cái này, mới thật sự là lực lượng cường đại !

"Xôn xao —— "

Trần Phong trước mắt trở nên hoảng hốt.

Trước mắt biến thành màu đen.

Sắc mặt tái nhợt.

Cái kia dị thường huyễn lệ thế giới vào lúc này biến mất.

"Kết thúc a?"

Trần Phong vẫn chưa thỏa mãn.

Quá sung sướng !

Đáng tiếc, chỉ có 10 giây.

Trần Phong nhìn một chút thể nội, dùng gen lần nữa quan sát.

Thể nội tất cả đồ bỏ đi cùng vứt bỏ gen đã biến mất, ngoại trừ lực lượng thuộc tính vĩnh cửu mất đi một một chút ra, Trần Phong hiện tại thậm chí so người bình thường còn muốn khỏe mạnh !

Đối đãi thân thể có hại virus đều bị dọn dẹp,

Làm sao có thể không khỏe mạnh?

Nhưng là. . .

Nhân thể bản thân liền là một cái cự đại nhà máy !

Trong thân thể mỗi Thiên Đô sẽ có mới tế bào sinh ra, mới gen xuất hiện, không chỉ là những cái kia đối đãi thân thể hữu ích gen, còn có những thứ vô dụng kia gen !

Cái này, liền đúng Trần Phong át chủ bài.

Hắn sơ bộ tính ra, đại khái cần ba ngày, trong cơ thể hắn liền sẽ lần nữa bị cái khác vứt bỏ gen lấp đầy, cái này cũng mang ý nghĩa, nhanh nhất ba thiên tài có thể sử dụng một lần Cực Quang !

"Bị tổn thương."

Trần Phong nhíu mày.

Gen tiêu hao không là vấn đề, nhưng là lực lượng hạ xuống. . .

"Vứt bỏ gen chỉ có ngần ấy?"

Trần Phong có chút tiếc nuối.

Hắn thậm chí không ngốc nghếch động nghĩ, nếu như hắn mắc bệnh ung thư, được rồi. . . Có ung thư tế bào hoặc là cái gì, thể nội loại này có hại đồ bỏ đi gen có thể hay không càng nhiều?

Cực Quang, phải chăng có thể vô hạn sử dụng?

Càng nghĩ càng tâm động.

Nhưng mà.

Ý nghĩ này nhất cuối cùng hay vẫn là từ bỏ.

Ung thư gen, đó là một cái hắn không hiểu rõ Lĩnh Vực, đầu năm nay gen biến dị cái gì rất bình thường, nếu như ung thư tế bào biến dị ra cái gì gặp quỷ đồ vật, hắn liền thật đưa mình chơi chết rồi.

Rất nhanh.

Trần Phong liền đem Cực Quang khảo thí số liệu sửa sang lại .

Cực Quang, sẽ để cho hắn tiến vào một loại đặc thù trạng thái, loại này đặc thù trạng thái, Trần Phong xưng là virus hình thức !

Virus hình thức dưới, hắn có được thần lực khống chế, nhưng là đại giới cũng phi thường to lớn —— trị số may mắn tiêu hao 10 điểm, thể nội đồ bỏ đi gen toàn bộ phá hủy, cái nào đó gen thuộc tính vĩnh cửu hạ xuống 1 điểm !

Khoảng cách thời gian: Ba ngày.

"Phần này số liệu. . ."

Trần Phong ánh mắt rạng rỡ.

Lãng phí 1 điểm lực lượng thuộc tính, đáng giá !

Cực Quang nếu là xem như át chủ bài, nhất định phải khảo thí !

Thử nghĩ ——

Nếu như thời khắc mấu chốt nhất, mình phục dụng Cực Quang gen, cùng lần trước gen cường hóa xảy ra vấn đề hoặc là không cách nào động đậy, sẽ là hậu quả gì?

Ngẫm lại đều đáng sợ !

Lần trước nếu không có Vương Dao cứu hắn, hắn đã chết !

Mà hiện tại, đã có điều kiện này, hắn nhất định phải nếm thử ! Cũng may, Cực Quang cũng không có để hắn thất vọng, cùng nguyên bản dự đoán số liệu không có chênh lệch quá lớn.

"Hi vọng vĩnh viễn sẽ không dùng đến."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Cực Quang gen khảo thí thành công, hắn bắt đầu nghiên cứu cứu huyễn rắn vảy nội dung, từng có Cực Quang phức tạp số liệu, phần này cấp E Nhị Tinh phối phương không có mang đến cho hắn cái gì độ khó, rất nhanh quen thuộc. Trần Phong liên hệ Vương Thuần, xác định ba ngày sau xuất phát, lúc này mới chuẩn bị đồ vật.

Một phần Cực Quang thuốc thử.

Ba phần Lôi Xà thuốc thử.

. . .

Trần Phong làm xong hoàn toàn chuẩn bị mới đi nghỉ ngơi.

Đêm.

Sâu hơn.

Mà lúc này.

Vương gia chính cử hành tiệc tối, phi thường náo nhiệt.

Bỗng nhiên, một cái tiểu cô nương đi đến, náo nhiệt yến hội lại tựa hồ trong nháy mắt đứng im, nhưng là rất nhanh, đám người lại làm làm cái gì cũng không thấy tiếp tục nói chuyện phiếm.

Chỉ là, nàng làm cho đi qua địa phương, vô số người tránh đi, không người dám tới gần !

"Tỷ."

Vương Việt mừng rỡ.

Người tới, chính là Vương Dao.

"Ừm."

Vương Dao khẽ gật đầu.

"Dao nhi, ngươi đã đến."

Một vị trung niên mang theo một thiếu niên đi tới, "Đến, cha giới thiệu cho ngươi, vị này là. . ."

"Cút!"

Vương Dao ánh mắt lạnh lùng đảo qua.

Sát ý nghiêm nghị !

Vương Thiên Hào một câu nói còn chưa dứt lời liền nói không được nữa, mà cái kia bị hắn mang đến thiếu niên dọa đến run một cái, lại kém chút tại chỗ dọa nước tiểu, chật vật chạy trốn.

"Vương Dao !"

Vương Thiên Hào có chút Hỏa khí.

Song quyền nắm chặt, trán nổi gân xanh.

Hắn biết nữ nhi này xem thường mình, nhưng là đây chính là công cộng trường hợp.

Nhưng mà.

Vương Dao chỉ là lạnh lùng nhìn lấy hắn, ánh mắt như đao, băng lãnh đáng sợ, Vương Thiên Hào cùng với nàng đối mặt mấy giây, chỉ có thể thở dài một tiếng, "Hảo hảo tốt, ta đi !"

"Tỷ, ngươi liền không thể cho cha một chút mặt mũi?"

Vương Việt cười khổ.

Vương Dao lắc đầu, cũng không nhiều lời.

Nghĩ nghĩ.

Nàng bỗng nhiên mở miệng: "Cùng Vương gia những lão già kia, bảo trì điểm cự ly."

"A?"

Vương Việt có chút mộng bức.

Vương gia những trưởng bối kia?

Thế nhưng là bọn hắn đại biểu đúng toàn bộ Vương gia a, Vương gia tất cả tài nguyên đều tại hắn trong tay, cùng bọn hắn giữ vững cự ly, ai còn cho hắn tài nguyên?!

Hắn tại Vương Dao trước mặt đóng vai xuẩn là vì để tỉ tỉ quan tâm hơn mình, không có nghĩa là hắn thật xuẩn.

Vương gia tài nguyên, hắn nhất định phải có được !

"Tự giải quyết cho tốt."

Vương Dao nhìn thật sâu Vương Việt một chút, phiêu nhiên mà đi.

"Tỷ?"

Vương Việt một trận tim đập nhanh.

Vương Dao cố ý tới, chính là vì nói câu nói này? Để hắn cùng Vương gia bảo trì cự ly?

Thế nhưng là vì cái gì?

Vương Việt một trận tâm phiền ý loạn. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Người khác không biết, chính hắn nhưng rõ ràng, mình sở dĩ tăng lên nhanh như vậy, cũng là bởi vì tỉ tỉ, nếu như tỉ tỉ về sau không giúp hắn. . .

"Chớ suy nghĩ quá nhiều."

Vương Thiên Hào vỗ vỗ nhi tử bả vai, "Nàng cuối cùng chỉ đúng một người, mà sau lưng ngươi, đúng chúng ta toàn bộ Vương gia !"

"Đúng."

Vương Việt nghe vậy tâm thần thư sướng không ít.

Chỉ là, tỉ tỉ vì cái gì đối đãi Vương gia lớn như vậy thành kiến? Liền liền đối cha. . . Nói thật, hắn thực sự không rõ, từ khi tỉ tỉ thân thể xảy ra vấn đề, tựa hồ cả người cũng thay đổi ! Thực lực biến kinh khủng đến không thể tưởng tượng nổi đồng thời, tính cách cũng biến thành càng phát ra băng lãnh.

Tỷ. . .

Ngươi đến cùng thế nào?

Vương Việt mê võng.

Mà lúc này.

Yến hội tại Vương Dao rời sân trở nên càng náo nhiệt, chỉ có cái nào đó không đáng chú ý nơi hẻo lánh, Vương Thuần lẳng lặng ngồi tại nơi hẻo lánh, tay nâng lấy một bản sách manga, nhìn mê mẩn.

"Ngươi chính là Vương Thuần đi, ta. . ."

Một cái xinh đẹp cô nương đi tới, "Ta là. . ."

"Xuỵt !"

Vương Thuần ngón tay phóng tới bên miệng, "Không nên quấy rầy ta đọc sách."

"Ngươi. . ."

Cô nương lập tức nghẹn lời, quay người rời đi, mơ hồ có thể nghe thấy 'Chết mập trạch' cái gì.

Đối với cái này.

Vương Thuần chỉ là cười cười.

Những cô nương này tại sao đến, hắn rất rõ, nhưng là, cùng hắn có quan hệ sao? Hắn chỉ là trở ngại thân phận tới nơi này đánh cái xì dầu mà thôi.

"Vương gia. . ."

Vương Thuần khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười chế nhạo.

Dãn gân cốt một cái.

Vương Thuần lật ra sách manga, rất nhanh đắm chìm trong manga bên trong, độc lập với thế giới bên ngoài.

"Lập tức sẽ cùng Trần Phong đi hoang vu nham thạch . . ."

"Ta cũng không thể lười biếng."