"Ha ha."
 
 	La Nguyên song quyền nắm chặt.
 
 	Hắn hiểu được, cái này nguyên bản cùng chính mình đồng bộ chính mình, tại trong lúc vô tình tiếp xúc đến dị giới bùn đất về sau, phát hiện nó vậy mà có thể che đậy liên hệ.
 
 	Không.
 
 	Nếu như là dạng này, chính mình nhất định cũng sẽ biết.
 
 	Như vậy...
 
 	Là tiến vào dị giới về sau, bỗng nhiên bởi vì một ít nguyên nhân, bị che giấu, sau đó không cách nào cùng chính mình đồng bộ phân thân, mới lên dị tâm!
 
 	Dĩ vãng.
 
 	Vô luận là hiện thực vẫn là dị giới.
 
 	Phân thân cùng mình vĩnh viễn bảo trì đồng bộ cùng liên hệ!
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn chính là mình.
 
 	Chính mình là hắn.
 
 	Mà bây giờ đâu?
 
 	Bên trong gãy mất đồng bộ phân thân, cùng mình chậm rãi sinh ra ngăn cách, lại không có ý định trở về! Phân thân cũng là chính mình, hắn rất thông minh, cũng rất có dã tâm.
 
 	Như vậy...
 
 	Mục tiêu của hắn là cái gì?
 
 	La Nguyên bỗng nhiên cảnh giác lên, mục tiêu của hắn, hẳn là cùng chính mình đồng dạng!
 
 	Chưởng khống thế giới!
 
 	Cùng...
 
 	Cái kia bông hoa đồng dạng thiếu nữ!
 
 	"Ngươi đang tìm cái chết."
 
 	La Nguyên bỗng nhiên nổi giận.
 
 	Phân thân có tâm tư khác vậy thì thôi, dám can đảm nhúng chàm nàng...
 
 	Ha ha.
 
 	Hắn biết, khẳng định sẽ.
 
 	Bởi vì phân thân cùng chính mình đồng dạng thông minh, có được cùng chính mình đồng dạng ký ức, thậm chí, đồng dạng mộng tưởng,
 
 	Đồng dạng dã tâm, cơ hồ là một "chính mình" khác!
 
 	Ha ha ha.
 
 	La Nguyên cười.
 
 	Khí tức của hắn không ngừng bành trướng, làm cho cả quốc gia tất cả mọi người run rẩy.
 
 	Phân thân...
 
 	Ngươi đang tìm cái chết.
 
 	La Nguyên đứng dậy.
 
 	Hắn quyết định, tự mình xuất thủ, đem cái này đáng chết phản đồ thu hồi lại!
 
 	Hắn vốn là dự định trực tiếp phá hủy hắn, nhưng là loại tình huống đặc thù này, hắn tất cần biết nguyên nhân! Không phải, lần sau phân thân, nếu như lần nữa dị tâm làm sao bây giờ?
 
 	Cái này vốn không nên phát sinh!
 
 	Thuật phân thân của hắn, không giống với phổ thông phân thân, cũng không phải loại kia, ngao một cuống họng, phân ra hàng trăm hàng ngàn phân thân rác rưởi năng lực, mà là chân chính...
 
 	Độc lập mà cường đại phân thân!
 
 	Phân thân cơ hồ tương đương với một "chính mình" khác, có được chính mình hết thảy năng lực, chính mình chưởng khống phân thần, liền tương đương với hai cái chính mình, đồng thời đang hành động!
 
 	Cho nên.
 
 	Lúc trước chính mình mới sẽ phái ra Quang Ảnh phân thân cùng diệp chiến đấu!
 
 	Trần Phong Thần vị tranh đoạt chiến bên trong, quang ảnh mới có thể xuất hiện, làm vì phân thân của mình, hắn đầy đủ! Có thể thay thế mình làm rất nhiều chuyện!
 
 	Mà lại.
 
 	Phân thân cùng bản tôn tùy thời có thể hoán đổi!
 
 	Phân thân cùng bản tôn vĩnh viễn bảo trì đồng bộ!
 
 	Đây mới là cái này phân thân thuật, cường đại nhất địa phương.
 
 	Nhưng là hiện tại...
 
 	Đoạn mất.
 
 	Toàn đoạn mất.
 
 	Cùng Tô Hạo một trận chiến, chính mình phân thân phá hủy, người bị thương nặng, cho nên, lần này, hắn dùng hết toàn lực ngưng tụ phân thân về sau, cũng duy trì độ cao cảnh giác.
 
 	Nhưng là không ngờ, kết quả cuối cùng, là phân thân bội phản!
 
 	Dị thế giới...
 
 	Thủy Tinh Cung...
 
 	Nơi đó đến cùng có cái gì?
 
 	La Nguyên tất cần biết.
 
 	Để chính hắn đi là không thể nào, như thế kinh dị mà lại nguy hiểm thế giới, liên tục hai lần ngoài ý muốn, hắn càng không khả năng chính mình đi dị thế giới chịu chết.
 
 	Cho nên.
 
 	Biện pháp tốt nhất, chính là thu hồi phân thân!
 
 	"Ngươi cho rằng điểm này bùn đất liền có thể che đậy chúng ta?"
 
 	La Nguyên cười lạnh.
 
 	Hắn cái này phân thân, cuối cùng vẫn là quá mức ngây thơ.
 
 	Xoát!
 
 	La Nguyên trước mắt quang ảnh lưu chuyển.
 
 	Oanh!
 
 	La Nguyên thân ảnh đạp phá hư không, vậy mà trực tiếp giáng lâm tại cái kia mới xây quốc gia.
 
 	Về phần chống cự?
 
 	Hắn căn bản không quan tâm.
 
 	Đây chính là La Nguyên bá khí!
 
 	"Tới đi!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Quang huy giáng lâm.
 
 	Tại cái kia mới xây quốc gia trên không, La Nguyên to lớn thân ảnh xuất hiện, trực tiếp khóa chặt bên trong cung điện kia, trung tâm nhất cái kia đặc biệt phân thân!
 
 	Cái kia...
 
 	Cứ việc che khuất dung mạo của mình, nhưng là thân hình cùng chính mình giống nhau như đúc gia hỏa!
 
 	"Đồng bộ!"
 
 	La Nguyên một tay một điểm.
 
 	Xoát!
 
 	Từng chùm lưu quang hiện lên.
 
 	Giữa hai người, cấp tốc thành lập được một đầu liên tiếp tuyến.
 
 	"Trở về đi!"
 
 	La Nguyên thấp giọng nói.
 
 	Oanh!
 
 	Quang hoa nổ tung.
 
 	La Nguyên cười lạnh.
 
 	Hai người đồng bộ, xa cao hơn nhiều hết thảy! Khoảng cách gần như thế, căn bản không có khả năng bị che đậy...
 
 	Các loại?
 
 	La Nguyên đột nhiên mở to hai mắt.
 
 	Trước mắt.
 
 	Kia bắn nổ quang ảnh hóa thành hạt biến mất.
 
 	Người ở ngoài xa ảnh, vậy mà không có nửa điểm phản ứng, mà chính hắn, cũng không có đạt được bất luận cái gì quan ở trước mắt cái này phân thân hiệu quả, thậm chí...
 
 	Hắn nhìn thấy phân thân khóe miệng một tia trào phúng.
 
 	"Ngươi thật sự cho rằng, ta không có cách nào?"
 
 	Bóng người kia lần đầu mở miệng.
 
 	Thanh âm...
 
 	Rõ ràng là La Nguyên thanh âm.
 
 	"Ngươi muốn rõ ràng một sự kiện, ngươi biết, ta đều biết!"
 
 	"Mà ta biết..."
 
 	"Ngươi khả năng không biết!"
 
 	Phân thân cuối cùng thổ lộ ra khiến người kinh dị sự tình.
 
 	Xoát!
 
 	Phân thân hư không vung lên.
 
 	La Nguyên mở ra tới hư không sát na băng liệt.
 
 	La Nguyên dù sao cũng là cưỡng ép từ đế quốc của mình đưa tay đến tít ngoài rìa, có thể phát huy ra tới lực lượng vốn cũng không nhiều, bị như vậy đối kháng, thân ảnh trực tiếp băng liệt.
 
 	"Ta hội tới tìm ngươi!"
 
 	La Nguyên mắt lộ ra hàn quang.
 
 	"Ha ha."
 
 	Phân thân chỉ là lạnh lùng cười một tiếng.
 
 	Xoát!
 
 	Quang ảnh lấp lóe.
 
 	Hết thảy khôi phục bình thường.
 
 	Oanh!
 
 	La Nguyên trở về đế quốc.
 
 	Một tiếng vang thật lớn, hắn vậy mà đem cung điện của mình cưỡng ép phá hủy.
 
 	Đáng chết!
 
 	Đáng chết!
 
 	Đáng chết!
 
 	La Nguyên tâm tính nổ tung, cái này đáng chết phân thân!
 
 	Hắn đã bao lâu không có có tức giận như vậy rồi?
 
 	Cực kỳ lâu.
 
 	Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình có một ngày, sẽ bị phân thân của mình tính toán! Mà đối phương nói câu nói kia, càng làm cho hắn có chút trái tim băng giá.
 
 	"Ngươi muốn rõ ràng một sự kiện, ngươi biết, ta đều biết!"
 
 	"Mà ta biết..."
 
 	"Ngươi khả năng không biết!"
 
 	...
 
 	Những lời này...
 
 	La Nguyên ngẫm lại liền sợ hãi.
 
 	Đúng vậy a.
 
 	Hắn tại dị thế giới kinh lịch, chính mình hoàn toàn không biết!
 
 	Nơi đó.
 
 	Đến cùng xảy ra chuyện gì?
 
 	Mà lại hắn khẳng định, chính mình căn bản không dám đi, không, hoặc là nói, hắn căn bản không sợ chính mình đi, vì cái gì? Bởi vì dị thế giới càng mạnh?
 
 	Hoặc là nói...
 
 	Hắn đã bị người ở đó thu phục?
 
 	La Nguyên không biết.
 
 	Không biết, mới là đáng sợ nhất.
 
 	Vô địch quá lâu La Nguyên, bởi vì dị thế giới sự tình, đã có chút cử chỉ điên rồ.
 
 	Hắn hiện tại khẳng định một sự kiện.
 
 	Dị thế giới.
 
 	Kia cái gọi là năng lực... Căn bản chính là một cái không nên đánh mở hộp ma! ! !
 
 	Siêu thần Kiến Mô Sư như thế.
 
 	Thủy Tinh Cung cũng là như thế.
 
 	Nếu như lại cho hắn một cái cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không lại đi mở ra loại vật này! Phục chế cái gì gặp quỷ dị thế giới! Đến ở hiện tại...
 
 	Hắn chỉ có thể trước đem tên bại hoại này phân thân thu hồi!
 
 	Hi vọng.
 
 	Hắn không có đem mình tin tức lộ ra quá nhiều.
 
 	Ông
 
 	Hắn đứng dậy.
 
 	Nhàn nhạt quang ảnh ngưng tụ.
 
 	Phải biết.
 
 	Thuật phân thân của hắn mặc dù cường đại, nhưng là khuyết điểm...
 
 	Nó chỉ có thể ngưng tụ một cái!
 
 	Dưới tình huống bình thường, khi La Nguyên một lần nữa ngưng tụ phân thân thời điểm, nguyên bản phân thân liền sẽ tự hành tiêu tán, cho nên, La Nguyên rất hiếu kì, nếu như hắn lúc này ngưng tụ phân thân...
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	La Nguyên thể nội, vô số năng lực, đang điên cuồng hiện lên, thần lực chợt hạ xuống, ở trước mắt hội tụ, cuối cùng hình thành một cái nhàn nhạt quang ảnh, hình thành một cái mới La Nguyên!
 
 	Đây là
 
 	La Nguyên mới phân thân! ! !
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Rất xa Thủy Tinh Cung thế giới.
 
 	Đang bị giam áp trong lồng giam, chính không kiêng nể gì cả chửi bới Minh Nguyệt đám người La Nguyên phân thân, bỗng nhiên trong lòng kịch liệt đau nhức, trước mắt u ám, cơ hồ ngất đi.
 
 	Loại cảm giác này...
 
 	Hắn kinh dị không hiểu, chính mình, lại bị bản tôn từ bỏ! ! !
 
 	Trần Phong, hắn thế mà thành công?
 
 	Lúc này mới mấy ngày? !