Nghiên cứu khoa học cơ cấu.
 
 	Trần Phong nhìn xem giám sát bên trong mới nhất hình ảnh.
 
 	Nương hóa.
 
 	Đây chính là Trần Phong ban đầu mục tiêu.
 
 	Trải qua trước đó Cổ Tộc nương hóa kinh nghiệm, hắn khẳng định, mục tiêu nương hóa về sau, cảm xúc sẽ dần dần nữ tính hóa, đối bọn hắn đến nói, tốt hơn ở chung một chút.
 
 	Chí ít, quá mức lý trí, dễ dàng xem thấu Nhân Loại thực lực chân chính!
 
 	Cho nên, đem mục tiêu nương hóa, sau đó vĩnh viễn quan bế tại phòng thí nghiệm, phối hợp Nhân Loại nghiên cứu, ép khô song giác tộc tất cả tin tức, mới là chính xác nhất.
 
 	Trước mắt xem ra, có thể thực hiện!
 
 	Chí ít, nương hóa gen thuốc thử đúng đã thức tỉnh song giác tộc hữu hiệu.
 
 	"Mục tiêu tình trạng như thế nào?"
 
 	Trần Phong trầm giọng hỏi.
 
 	"Bắt đầu rất khiếp sợ, có chút không thể nào tiếp thu được, bất quá trải qua qua một đoạn thời gian tỉnh táo, hiện tại đã tốt hơn nhiều."
 
 	Nhân viên công tác hồi đáp.
 
 	"Hắn hoài nghi đến gen thuốc thử không có?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Không có."
 
 	Nhân viên công tác lắc đầu, "Chúng ta cố ý giả vờ như không biết rõ tình hình, hỏi thăm hắn phải chăng không quen khí hậu, phải chăng có một ít không hề tầm thường tình cảm phát tiết. . ."
 
 	Nhân viên công tác nói đến đây, sắc mặt có chút quái dị, "Vốn chỉ là muốn tùy tiện lắc lư một chút, xóa đi hoài nghi, không nghĩ tới đối phương thật sự có phương diện này cảm thụ, cho nên chúng ta liền thuận thế dẫn đường một chút. . ."
 
 	"Ai?"
 
 	Trần Phong hơi kinh ngạc, thế mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn?
 
 	"Chuyện là như thế này."
 
 	Nhân viên công tác tường giải một chút, "Chúng ta hỏi thăm hắn phải chăng có không bình thường tình cảm phát tiết thời điểm, hắn nói thẳng gần nhất xác thực thường xuyên khóc. . . Bởi vì đối với nhân loại giải trí cảm thấy hứng thú, cho nên hắn gần nhất nhìn TV tương đối nhiều, nhất là đoạn thời gian trước hắn tựa hồ trầm mê phim truyền hình bên trong. . ."
 
 	"Điện, phim truyền hình?"
 
 	Trần Phong có chút phương.
 
 	"Đúng vậy,
 
 	Hắn một hơi nhìn bảy mươi hai bộ nam chính tai nạn xe cộ nữ chính ung thư TV, ba mươi tám bộ kỳ thật nàng là ngươi thân muội muội loại hình huynh muội luyến TV, cùng mười ba bộ mất trí nhớ loại hình TV, khóc như mưa, hắn nói tâm tình của hắn mất khống chế liền từ lúc kia bắt đầu."
 
 	Nhân viên công tác một mặt lạnh lùng.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Cmn phim Hàn còn có chức năng này?
 
 	"Chúng ta nói cho hắn biết, khả năng đây là dị thế giới sinh vật giáng lâm sau hiện tượng bình thường, bởi vì chưa bao giờ có dị thế giới sinh vật, cho nên hi vọng hắn phối hợp, cũng nói cho hắn biết, ti vi loại này kịch là thế giới loài người chỉ có nữ tính mới có thể nhìn đồ vật, đã thấy nhiều lại là sẽ có chút ảnh hưởng. . ."
 
 	Nhân viên công tác một mặt chính nghĩa nói.
 
 	"Sau đó thì sao?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Sau đó hắn liền tin."
 
 	Nhân viên công tác thần sắc bình thản.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Cái này thế mà cũng được?
 
 	"Cho nên gần nhất chúng ta cùng hắn điều tra, hắn phi thường phối hợp, đồng thời mãnh liệt yêu cầu ta đề cử cho hắn một chút có thể tăng lên nam tính dương cương chi khí TV hoặc là phim."
 
 	Nhân viên công tác như nói thật nói, " sau đó ta đề cử cho hắn năm nay nóng bỏng nhất nam tính phim, « chiến chó 2 », « tốc độ cùng ma sát 8 »."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Cái này sóng thao tác có chút tú.
 
 	"Nói tóm lại, mục tiêu trước mắt trạng thái ổn định."
 
 	Nhân viên công tác nói nói, " những ngày này tại trong trầm mê, hắn thỉnh thoảng sẽ kể một ít song giác thế giới sự tình, mặc dù đều là chỉ tự phiến ngữ, bất quá chúng ta sẽ chỉnh lý tốt."
 
 	"Kết cấu hệ thống đâu?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	Song giác thế giới thực lực phân chia, lực lượng kết cấu hệ thống!
 
 	Cái này mới là trọng yếu nhất!
 
 	Trước mắt gia hỏa này nói, trừ mấy vạn giác tỉnh giả, liền không còn có.
 
 	"Hiện tại còn không rõ ràng lắm."
 
 	Nhân viên công tác lắc đầu: "Mỗi lần nói tới cái này, hắn đều giữ kín như bưng, bất quá theo thời gian trôi qua, tin tưởng hắn rất nhanh liền sẽ nói đi ra."
 
 	"Vài ngày trước, chúng ta để Thiên Vũ Lê Minh cô nương đi vào trấn an, dù sao bọn hắn đã từng đều. . . Cho nên hẳn là có một ít cộng đồng chủ đề." Nhân viên công tác tằng hắng một cái, "Hiện tại hai người thành khuê mật, không có gì giấu nhau, ta cảm thấy cách hắn hoàn toàn nói ra đã không xa."
 
 	"Hội trưởng không có ý kiến?"
 
 	Trần Phong ngạc nhiên.
 
 	"Ách, giống như a có."
 
 	Nhân viên công tác nghĩ nghĩ.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Không hổ là hội trưởng, khí này độ. . . Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, hai cái biến tính người tựa hồ cũng phát sinh không là cái gì không thể miêu tả sự tình.
 
 	Huống chi nơi này toàn bộ hành trình giám sát.
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Trần Phong trầm tư một lát, "Vậy trong này liền giao cho các ngươi, mau chóng để hắn đem tất cả mọi thứ nói ra, nhất là song giác thế giới kết cấu cùng lực lượng."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Nhân viên công tác gật đầu.
 
 	"Thân thể nghiên cứu như thế nào?"
 
 	Trần Phong hỏi, song giác tộc thân thể, cũng là một cái tài sản to lớn.
 
 	"Cơ hồ nghiên cứu rõ ràng."
 
 	Nhân viên công tác hồi đáp, song giác tộc thân thể kiểm tra, huyết dịch kiểm trắc, năng lượng kiểm trắc, những vật này bọn hắn đã sớm nghiên cứu triệt để.
 
 	Vấn đề duy nhất. . .
 
 	Là cặp kia sừng!
 
 	"Song giác tộc nhân cùng nhân loại cơ hồ nhất trí, trừ cặp kia sừng."
 
 	"Chúng ta trước mắt còn chưa phát hiện cặp kia sừng có bất cứ tác dụng gì, mỗi lần hỏi đến nơi đây, tên kia liền không nguyện ý mở miệng, ta cảm thấy chúng ta cần thời gian."
 
 	"Không có phát hiện tác dụng khác?"
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	"Không có!"
 
 	"Thực lực của đối phương cùng song giác cũng không quan hệ, nhưng là hết lần này tới lần khác đúng cặp kia sừng phi thường coi trọng, cho nên chúng ta đến bây giờ cũng không biết vì cái gì. . ."
 
 	"Trải qua chúng ta khảo thí, phát hiện cặp kia sừng thỉnh thoảng sẽ phát ra một chút đặc thù tần suất ba động."
 
 	Nhân viên công tác như là báo cáo.
 
 	Đây đã là bọn hắn chỗ có quan hệ với cặp kia sừng tình báo.
 
 	Tần suất. . .
 
 	Ba động. . .
 
 	Các loại, tín hiệu? ?
 
 	Trần Phong mặt tối sầm, cái này mẹ nó không phải là dây anten Bảo Bảo a!
 
 	"Tiếp tục nghiên cứu."
 
 	Trần Phong xoa xoa đầu, hắn tuyệt không tin bọn gia hỏa này song giác chỉ là bài trí, "Nhất định phải làm rõ ràng bọn hắn tất cả đặc thù! Mặc dù song giác tộc tạm thời sẽ không xuất hiện, nhưng là bọn hắn sớm muộn sẽ đến!"
 
 	"Kia truyền tống tọa độ thần bí tồn tại. . ."
 
 	"Cùng cái này song giác đội trưởng không biết nói thật nói dối tin tức. . ."
 
 	"Chúng ta nhất định phải toàn diện cân nhắc."
 
 	Trần Phong trầm giọng nói.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Nhân viên công tác thần sắc nghiêm nghị, nhưng là hắn rõ ràng biết mình nhiệm vụ nặng bao nhiêu.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu.
 
 	Nghiên cứu khoa học cơ cấu những nhân viên này tâm đủ hung ác tay đủ hắc, tiếp tục như vậy, không bao lâu, mục tiêu liền sẽ triệt để dung nhập loài người!
 
 	"Đáng tiếc, không có tìm được song giác thế giới tọa độ."
 
 	Trần Phong có chút tiếc nuối, "Nếu có bọn hắn tọa độ, chúng ta nhảy dù vô số nương hóa gen thuốc thử, chắc hẳn qua mấy chục năm liền có thể không chiến mà thắng."
 
 	Nhân viên công tác: ". . ."
 
 	Loại này chủng tộc diệt tuyệt sự tình Trần Phong làm thực tình thuần thục.
 
 	Rời đi nghiên cứu khoa học cơ cấu, Trần Phong đi Gen Công Hội hiểu rõ một chút, ngạc nhiên phát hiện, cái gọi là tọa độ truyền tống sự kiện, thế mà cùng lá 蔠 đồng không có nửa lông quan hệ.
 
 	"Diệp cô nương một mực tại giám sát bên trong."
 
 	"Nàng hiện tại say mê tại vô già đại hội, tựa hồ tuyệt không có khác người cử động."
 
 	"Chúng ta đã đem tất cả thu hình lại phong bàn, nếu như ngài có hứng thú, có thể tùy thời quan sát, chúng ta sẽ bảo đảm đối phương không sẽ rời đi chúng ta tầm mắt."
 
 	Cái này là lúc trước an bài giám sát lá 蔠 đồng hai vị cường giả báo cáo.
 
 	Bọn hắn rất trung tâm.
 
 	Mặc dù không biết vì sao, bọn hắn bây giờ sắc mặt có chút tái nhợt, nhìn xem rất bộ dáng yếu ớt. . .
 
 	Về phần phong bàn tư liệu, hắn không hứng thú nhìn, những cái kia bàn tùy tiện thêm cái dấu hiệu đều có thể ra ngoài bán, hắn cũng không muốn về sau Hàn Vũ Lạc tìm chính mình liều mạng.
 
 	Ân. . .
 
 	"Tiếp tục giám sát."
 
 	Trần Phong hạ lệnh.
 
 	"Phải."
 
 	Hai tên siêu cấp A cường giả, đau nhức cũng vui vẻ đáp ứng.
 
 	"Xem ra cũng không phải lá 蔠 đồng."
 
 	Trần Phong lâm vào trầm tư.
 
 	Không phải Đỗ Mã, cũng không phải lá 蔠 đồng, còn có thể là ai? Chẳng lẽ gần nhất lại có thần bí gì Hoang Cổ lực lượng xuất hiện? Lại hoặc là. . .
 
 	"Nhìn xem liền biết."
 
 	Trần Phong hai mắt khép hờ.
 
 	Ông ——
 
 	Nhàn nhạt năng lượng ba động.
 
 	Toàn bộ thế giới tại Trần Phong trong mắt biến sắc, hắn mở ra tìm kiếm Hoang Cổ khí tức năng lực, phát hiện toàn bộ thế giới, cũng chỉ có kia kinh người màu hồng khí tức.
 
 	Không có những người khác a?
 
 	Trần Phong lắc đầu, đang chuẩn bị rời khỏi thời điểm, bỗng nhiên, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ tại cái này hư ảo thế giới phóng lên tận trời, Hoang Cổ khí tức bộc phát.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Trần Phong hai mắt đột nhiên trợn to.
 
 	Trong mắt của hắn màu hồng khí tức đã sớm ảm đạm, kia bỗng nhiên xuất hiện khí tức cường đại, lóe ra ánh sáng bảy màu, càn quét toàn bộ thế giới!
 
 	Đây không phải là một cái khí tức, mà là từng đạo cường đại Hoang Cổ khí tức tổng cộng!
 
 	"Cái chỗ kia. . ."
 
 	Trần Phong nhìn về phía cái hướng kia.
 
 	Nơi đó, cuối cùng vẫn là xảy ra chuyện!