"Ha ha, lão tử lại thu nạp mười cái sứ đồ."
 
 	"Ta cũng thế."
 
 	Những cái kia cao giai thần minh cuồng hỉ.
 
 	Cùng Trần Phong những này tầng dưới chót nhất, điên cuồng hấp thu giác tỉnh giả, diễn biến thành Cộng Minh Giả tiểu thần minh không giống, bọn hắn cao giai thần minh, hấp thu thế nhưng là những cái kia tồn tại cường đại nhất.
 
 	Các ngươi hấp thu lại nhiều tín đồ lại như thế nào?
 
 	Một cái sứ đồ, bù đắp được ngươi một trăm cái tín đồ!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Hắn sẽ không biết.
 
 	Nơi này là thế giới loài người.
 
 	Nơi này đã từng chính là Trần Phong thế giới.
 
 	Kia ức vạn sinh linh bên trong, ước chừng có một nửa sinh linh khi nhìn đến Trần Phong một khắc này, tại Trần Phong cứu vớt bọn họ một khắc này, liền không chút do dự phủ lên tên tuổi.
 
 	Bọn hắn. . .
 
 	Là Trần Phong nhất kiên định tín đồ!
 
 	Cho nên.
 
 	Trần Phong căn bản không cần cùng bọn hắn tranh!
 
 	Hắn chỉ cần, đem kia cơ hồ chiếm cứ một nửa sinh linh khí tức, đặt vào chính mình thần minh hệ thống, đem bọn hắn biến thành chính mình tín ngưỡng thần lực một bộ phận.
 
 	Như vậy đủ rồi.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong đưa tay trong hư không bắt lấy.
 
 	Từng đoàn từng đoàn kinh khủng tín ngưỡng chi lực, không ngừng hiện lên, chảy vào Trần Phong thể nội.
 
 	Đây là từ trước tới nay cường đại nhất tín ngưỡng chi lực.
 
 	Không người có thể siêu việt!
 
 	Dù là. . .
 
 	Tội ác thần!
 
 	Đây chính là thế giới loài người trọn vẹn một nửa sinh linh a!
 
 	"A.
 
 	"
 
 	Trần Phong cảm thụ lực lượng trong cơ thể.
 
 	Hắn là tiểu thần minh sao?
 
 	Là.
 
 	Hắn là tầng dưới chót nhất thần minh, có thể là bởi vì những Tín Ngưỡng chi lực này tồn tại, hắn thực lực bây giờ tăng trưởng tốc độ, không người có thể địch, thực lực của hắn đang điên cuồng nhảy vọt.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Mỗi một cỗ thần lực phun trào, Trần Phong cũng có thể cảm giác được to lớn tăng lên.
 
 	Cường đại.
 
 	Lại không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong hai mắt nhắm lại, bỗng nhiên tiến vào một cái thế giới mới tinh.
 
 	Kia là,là độc thuộc về hắn thế giới.
 
 	Tín ngưỡng tràn vào.
 
 	Tiến vào Trần Phong thế giới về sau, vậy mà chia làm ba cỗ, một cỗ tăng lên Trần Phong, mặt khác hai cỗ, vậy mà phân lưu, đến Linh cùng vận rủi nữ thần trên thân!
 
 	Vận rủi nữ thần ý thức, tựa hồ bắt đầu thức tỉnh.
 
 	Muốn thức tỉnh sao?
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Dưới tình huống bình thường, những này tín ngưỡng tự nhiên là hắn một người độc hưởng, nhưng là hiện tại, bởi vì nữ thần may mắn cùng vận rủi nữ thần đều ở trong cơ thể mình, cho nên mới sẽ phân lưu!
 
 	Bất quá. . .
 
 	Không quan trọng.
 
 	Đã nhưng nữ thần may mắn cùng vận rủi nữ thần đều đã trở về, bọn hắn tăng lên, cũng là chính mình tăng lên!
 
 	Chí ít. . .
 
 	Trần Phong tâm thần khẽ động.
 
 	Vô cùng tận thần lực phun trào, trừ của mình thần lực, hắn y nguyên có thể điều khiển may mắn thần lực và vận rủi thần lực! Quả nhiên, hai vị này sớm đã cùng chính mình khóa lại cùng một chỗ!
 
 	Oanh!
 
 	Tín ngưỡng điên cuồng tràn vào.
 
 	Trần Phong cùng hai vị nữ thần rốt cục bắt đầu tăng lên!
 
 	Thần minh giai đoạn.
 
 	Đây là một cái tối chung cực hệ thống.
 
 	Căn cứ Trần Phong hiểu rõ, cái gọi là thần minh, hẳn là chia làm tiểu thần minh, a, chính là Trần Phong loại này, vĩnh viễn ở vào tít ngoài rìa tầng dưới chót nhất thần minh, sau đó mới là cái gọi là sơ giai thần minh, trung giai thần minh, cao giai thần minh, cùng, cuối cùng có thể so sánh sáng tạo chính là thần cấp loại kia thần minh!
 
 	Năm cái giai đoạn.
 
 	Mỗi cái giai đoạn thần minh, đều so cái trước giai đoạn thần minh cường đại hơn rất nhiều.
 
 	Mà tăng lên phương thức, cũng vô cùng đơn giản thô bạo, tín ngưỡng! Tín đồ càng nhiều, cung cấp tín ngưỡng càng nhiều, tín ngưỡng càng nhiều, thần lực tăng lên tốc độ cũng liền càng nhanh!
 
 	Chỉ có không ngừng bồi dưỡng tín đồ, mới có thể tăng lên!
 
 	Cho nên.
 
 	Những cái kia tiểu thần minh mới có thể tại trong khe hẹp sinh tồn, chậm rãi tăng lên, vượt qua lâu đời tuế nguyệt, mới có thể tăng lên tới sơ giai thần minh, sau đó tiếp tục tích lũy. . .
 
 	Đây chính là thần minh quá trình lớn lên.
 
 	Một cái tiểu thần minh, muốn tăng lên đến cao giai thần minh, muốn đi qua rất dài đường.
 
 	Mà Trần Phong. . .
 
 	Hắn yên lặng nhìn xem điên cuồng phun trào tín ngưỡng.
 
 	Đây chính là tội ác thần đều trông mà thèm tín ngưỡng chi lực.
 
 	Dù là đã chia ra làm ba, dù là phân lưu đến nữ thần may mắn cùng vận rủi nữ thần trên thân, còn lại kia bộ phận, vẫn làm cho Trần Phong thần lực sung mãn!
 
 	Bảy ngày thời gian!
 
 	Trần Phong tiểu thần minh giai đoạn thần lực vậy mà đã tích lũy hoàn tất!
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong bước vào sơ giai thần minh giai đoạn.
 
 	"! ! !"
 
 	Cơ hồ chỗ có thần minh bừng tỉnh.
 
 	"Thăng giai rồi?"
 
 	Một chút thần minh không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt.
 
 	Bảy ngày!
 
 	Lúc này mới bảy ngày thời gian!
 
 	Trần Phong vậy mà từ tiểu thần minh giai đoạn, tăng lên tới sơ giai thần minh!
 
 	Làm sao có thể?
 
 	Phải biết, bọn hắn lúc trước đi qua con đường này, thế nhưng là có vô số tuế nguyệt!
 
 	"Cái này cái này. . ."
 
 	"Là bởi vì thế giới này tín đồ a?"
 
 	Có chút thần minh nhìn xem thế giới loài người con mắt đỏ lên.
 
 	Bọn hắn biết mảnh thế giới này tín đồ có được cường đại trí tuệ, tín ngưỡng tất nhiên cường đại, nhưng là không nghĩ tới, lại có thể cường đại đến tình trạng như thế!
 
 	Bảy ngày bước vào thần minh sơ giai!
 
 	"Trần Phong đều có thể dạng này tăng lên, vậy chúng ta. . ."
 
 	Cái khác tiểu thần minh kích động không thôi.
 
 	Bao quát cái kia dẫn đạo Trần Phong tiến vào Cộng Minh Giả tiểu thần minh, bọn hắn điên cuồng tại thế giới loài người, tiêu tán thần lực của mình, hi vọng đạt được càng nhiều tán thành.
 
 	Trần Phong đột phá, cho quá nhiều thần minh hi vọng.
 
 	Nhất là những cái kia đã thẻ thật lâu thần minh!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Bọn hắn không biết là, bọn hắn cái này bảy ngày, là bắt đầu từ số không không ngừng thu nạp tín đồ, mà Trần Phong thì là tại chửng cứu thế giới loài người trong nháy mắt đó, liền có được hải lượng tín đồ!
 
 	Trần Phong tốc độ phát triển, từ vừa mới bắt đầu, chính là đỉnh phong!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Thần lực phun trào.
 
 	Trần Phong thực lực vẫn tại tăng lên.
 
 	Vừa mới tăng lên tới thần minh sơ giai giai đoạn Trần Phong, tại kia cỗ kinh khủng thần lực tác dụng dưới, vẫn như cũ tăng lên điên cuồng, ngắn ngủi thời gian mười ngày, vậy mà lại đến sơ giai thần minh đỉnh phong!
 
 	Không sai.
 
 	Hắn lại đến một cái ngưỡng cửa.
 
 	Nếu như tiếp tục tăng lên, Trần Phong hội không chút huyền niệm trở thành trung giai thần minh!
 
 	. . .
 
 	Trần Phong ngừng.
 
 	Hắn nhìn xem những cái kia mặc dù đã tăng lên, nhưng là như cũ còn tại nguyên lai giai vị thần minh, cuối cùng vẫn không có đột phá, bởi vì một khi đột phá. . .
 
 	Hắn sợ rằng sẽ gây nên chỗ có thần minh độ cao cảnh giác!
 
 	Đột phá một cái tiểu giai đoạn không quan hệ, nhiều nhất gây nên chú ý, nhưng là nếu như ngay cả lấy đột phá hai cái, mà cái khác thần minh không có đột phá, bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ nghĩ tới một vài vấn đề.
 
 	Hiện tại trầm mê thu nạp tín đồ bọn hắn, căn bản không biết Trần Phong tín đồ đến cùng là như thế nào lượng cấp!
 
 	"Trước không đột phá."
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ.
 
 	Cuối cùng đem cuộn trào tín ngưỡng chi lực, toàn bộ dẫn lưu đến hai vị nữ thần trên thân!
 
 	Oanh!
 
 	Thần lực phun trào.
 
 	Linh thực lực, đang không ngừng tăng lên.
 
 	Nàng nguyên bản là cao giai thần minh, mặc dù ý thức bị triệt để xoá bỏ, nhưng là Thần vị vẫn còn, Linh ý thức kế thừa về sau, không có bất luận cái gì thực lực mà thôi.
 
 	Hiện tại. . .
 
 	Thần lực của nàng tại khôi phục.
 
 	Tiểu thần minh, sơ giai thần minh, trung giai thần minh. . .
 
 	Nàng thần lực khôi phục tốc độ, cần phải so Trần Phong tốc độ tăng lên nhanh hơn nhiều, tại Trần Phong còn tại thời điểm do dự, nàng đã sớm nhẹ nhõm bước vào trung giai thần minh giai đoạn.
 
 	Mà cái này, vẫn chỉ là bắt đầu!
 
 	Một bên khác, vận rủi nữ thần ý thức thì là đang nhanh chóng thức tỉnh.
 
 	Nguyên bản liền ở vào thức tỉnh biên giới vận rủi nữ thần, tại Trần Phong cái này đếm bằng ức cấp tín ngưỡng phun trào bên trong, cuối cùng thức tỉnh, ở thời đại này tỉnh lại.
 
 	Kia nguyên bản cái bóng hư ảo, cũng biến thành chân thực.
 
 	Ông ——
 
 	Ông ——
 
 	Trong hư không.
 
 	Uyển chuyển cái bóng hóa thành thân thể.
 
 	Để Trần Phong có chút tiếc nuối là, nữ thần thân thể ngưng hiện trong nháy mắt đó, thế mà liền y phục đều có. . .
 
 	Khụ khụ.
 
 	Chỉ có thể nói, không hổ là nữ thần a?
 
 	Oanh!
 
 	Thần lực đẩy ra.
 
 	Vận rủi nữ thần toàn diện thức tỉnh, Thần vị: Cao giai!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Cùng nữ thần may mắn đứng trước đồng dạng tình huống, vận rủi nữ thần thức tỉnh về sau, thần lực tuyệt không khôi phục! Cứ việc Thần vị đầy đủ, nhưng là thần lực như cũ chỉ có đáng thương một chút xíu.
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong vung tay lên.
 
 	Nguyên bản hướng chảy vận rủi nữ thần tín ngưỡng nháy mắt thăng cấp, Trần Phong ưu tiên đưa nàng tăng lên tới trung giai thần minh địa vị, sau đó lại đổi thành cùng nữ thần may mắn đồng dạng tín ngưỡng.
 
 	Ân. . .
 
 	Dạng này vận rủi nữ thần cùng nữ thần may mắn thực lực liền cân đối.
 
 	Trần Phong rất là hài lòng.
 
 	Làm cái này thế giới giả tưởng chủ nhân, hắn cảm thấy mình có cần phải làm được cân đối hai chữ.
 
 	Ân. . .
 
 	Cái này có tính không cùng hưởng ân huệ?
 
 	Lục soát (), nhìn đổi mới nhanh nhất sách!