"Ta có thể hỏi một chút miễn phí phối phương sự tình sao?"

Trần Phong hai mắt như điện.

"Liền biết ngươi sẽ hỏi."

Hầu Lượng nhịn không được cười lên, trầm ngâm một chút, nụ cười trên mặt thu liễm, "Không biết, ngươi có chú ý đến hay không giả Tần Hải trên người xuất hiện những hắc khí kia?"

"Đương nhiên."

Trần Phong trong lòng cảm giác nặng nề.

Những hắc khí kia, phi thường đáng sợ, bản thân phi thường cường đại, công phòng nhất thể, có thể đi vào số duy thế giới, có thể ngụy trang gen, có thể chữa trị thân thể, cơ hồ không gì làm không được.

"Những cái kia khí thể, chúng ta xưng là Ám Năng."

Hầu Lượng sắc mặt nghiêm túc.

Ám Năng?

Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

Hầu Lượng chậm rãi tự, vì Trần Phong mở ra cái thế giới này khăn che mặt bí ẩn.

Cái thế giới này rất lớn.

Cứ việc có vô số kỳ lạ gen, nhưng là tại hoàn chỉnh sinh thái tác dụng dưới, luôn luôn có thể tiến hành hoàn mỹ năng lượng tuần hoàn, cam đoan thế giới vận chuyển.

Nhưng là. . .

Một loại kỳ lạ năng lượng xuất hiện.

Sinh ra nguyên nhân không rõ.

Nó có thể thôn phệ hết thảy năng lượng, vĩnh cửu phá hư thế giới cân bằng, tạo thành không cách nào đoán chừng hậu quả đáng sợ !

Nó không tuân thủ thế giới quy tắc, nếu như tùy ý nó phát triển tiếp, càng ngày càng nhiều năng lượng sẽ bị nó thôn phệ, cuối cùng phá hủy toàn bộ thế giới !

Mà loại này năng lượng, liền đúng Ám Năng !

Vì tiêu diệt Ám Năng, gen Công Hội âm thầm thành lập người giám sát bộ môn, bọn hắn phụ trách giám sát cùng tiêu diệt Ám Năng, giữ gìn cái thế giới này cân bằng !

Những năm gần đây.

Người giám sát cùng Ám Năng đối kháng một mực đang tiến hành.

Mặc dù Ám Năng không ngừng xuất hiện, nhưng là người giám sát đội hình cũng không ngừng gia tăng, đem bọn hắn trấn áp tại bách tính ngoài tầm mắt,

Nhưng là chẳng ai ngờ rằng. . .

Năm nay, xuất hiện một số biến số.

"Biến số gì?"

Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

"Biến dị !"

Hầu Lượng thật sâu thở dài.

Những này nguyên bản chỉ bằng mượn bản năng vận chuyển Ám Năng, một phần trong đó phát sinh biến dị, lại có được thần trí, học được chạy trốn tránh né, bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách tiêu diệt bọn chúng !

Những này biến dị gia hỏa, thông qua thôn phệ năng lượng tăng lên mình, không ngừng trở nên càng thêm cường đại !

Bọn hắn bí mật hơn, cũng càng đáng sợ !

Bọn hắn thôn phệ hết thảy, thậm chí rất nhiều người thần trí, mà kinh người đúng, một khi tâm trí bị thôn phệ, liền lại biến thành cùng bọn hắn đồ vật !

Gen Công Hội đem xưng là Ám Năng quái dị.

Trần Phong: ". . ."

Thông tục dễ hiểu danh tự.

"Há, đúng rồi."

Hầu Lượng nhớ tới: "Tần Hải cái kia đường đệ, liền đúng một cái Ám Năng quái dị."

"Tê!"

Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

Khó trách tên kia vậy mà như thế kinh khủng !

Nguyên lai đây chính là Ám Năng quái dị? Từ Ám Năng tạo thành, có thể hóa thành thực thể, có thể hóa thành năng lượng, phi thường cường đại, muốn tiêu diệt Ám Năng quái dị, chỉ có một loại biện pháp ——

Tịnh hóa !

Kéo vào số duy thế giới !

Bởi vì kết cấu tạo thành duyên cớ, bọn hắn sẽ trực tiếp tiến vào số duy thế giới, thoát ly cùng hiện thực liên hệ, lúc này, là có thể đem tru sát !

Cũng chỉ có biện pháp này, mới có thể triệt để giết chết hắn !

Thì ra là thế !

Trần Phong rốt cục tỉnh ngộ.

Lúc trước hắn cùng Tần Hải câu thông qua, Tần Hải rõ ràng trảm giết mình người đường đệ này thân thể , ấn lý đến, ý thức hẳn là tùy theo chôn vùi mới đúng, nhưng là em họ của hắn vẫn còn đang số duy thế giới diễu võ giương oai, hiện tại xem ra, thân thể kia chỉ là Ám Năng tạo thành một một phần thân thể !

Chờ chút. . .

Số duy thế giới?

Trần Phong đột nhiên ý thức được cái gì, nhất định phải là chế tác sư?!

"Không sai."

Hầu Lượng lộ ra vẻ cười khổ, "Phổ thông Ám Năng, người giám sát có thể tiêu diệt, nhưng là những này có được thần trí Ám Năng quái dị, chỉ có chế tác sư mới có thể triệt để tiêu diệt !"

Đây mới là bọn hắn nhức đầu nhất !

Muốn chân chính tiêu diệt bọn gia hỏa này, chỉ có số duy thế giới mới có thể, bởi vậy cái này gian khổ nhiệm vụ, liền rơi xuống chế tác sư trên người.

Mà chế tác sư sức chiến đấu, cơ hồ là không !

"Kỳ thật tiêu diệt bọn hắn rất đơn giản."

"Phán đoán Ám Năng quái dị năng lượng cường độ, kéo vào số duy thế giới, tiêu diệt !"

"Chỉ đơn giản như vậy."

Hầu Lượng cũng rất bất đắc dĩ.

Mặc dù gen chế tác hiệp hội nghiên cứu ra có thể tại số duy thế giới tiêu diệt đối phương gen thuốc thử, nhưng là rất nhiều chế tác sư, ngay cả cơ bản nhất tự vệ thủ đoạn đều không có !

Thậm chí không tới một bước kia, liền đã treo !

Quá yếu !

Cho nên ——

Mới có lần này gen Tân Tú thi đấu cải biến.

Bọn hắn hi vọng, dùng loại thủ đoạn này, để những cái kia phổ thông chế tác sư, biết ý thức nguy cơ, năng lực tự vệ trọng yếu, trở nên càng cường đại !

"Tương lai mấy năm, chúng ta lại dần dần cải biến."

"Về tịnh hóa loại gen thuốc thử, ý thức nguy cơ, số duy công thủ thủ đoạn. . . Chúng ta thậm chí đều muốn viết đến giáo dục bắt buộc, thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến tất cả chế tác sư !"

"Nhưng là năm nay. . ."

"Chỉ có thể từ các ngươi những này chế tác sư sàng chọn !"

Hầu Lượng nhìn chằm chằm Trần Phong một chút, "Chúng ta muốn từ hiện hữu chế tác sư, sàng chọn ra một nhóm lớn chế tác sư, thành là thứ nhất giới tịnh hóa người !"

Tịnh hóa người. . .

Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

Từ danh tự nhìn, là hắn biết là có ý gì.

Tiêu diệt Ám Năng !

Tịnh hóa thế giới !

"Những cái kia tiền bối đây?"

Hắn đột nhiên hỏi.

Gen Tân Tú thi đấu vẻn vẹn chỉ là dính đến Trung cấp chế tác sư, nhiều nhất Cao cấp chế tác sư tiêu chuẩn, những cái kia cường đại hơn lớn chế tác sư đây?

"Tất cả điều kiện phù hợp chế tác sư, đều có thể trở thành tịnh hóa người."

Hầu Lượng trầm giọng nói.

"Ngươi nhìn cái này."

Hầu Lượng thả ra một phần số liệu.

Tịnh hóa người yêu cầu:

1, có được số duy thế giới.

2, có được cường đại hiện trường chế tác năng lực (nhất định phải hiện trường chế tác, một phần trong đó vật liệu, là đối phương năng lượng thể)

, ủng có nhất định tự vệ thủ đoạn.

4, chế tác tiêu chuẩn (cấp E Ngũ Tinh phối phương nhất định phải cam đoan một lần thành công)

5, ý chí kiên định.

Thỏa mãn trở lên điều kiện, là có thể trở thành tịnh hóa người một viên.

Thì ra là thế.

Trần Phong khẽ gật đầu.

Thế nhưng là, cùng hắn lần này gen Tân Tú thi đấu thứ nhất có quan hệ gì? Tịnh hóa người nhiều như vậy, bất luận nhìn thế nào, cũng không dùng được hắn Trần Phong a?

Trần Phong hơi nghi hoặc một chút.

"Là như vậy."

Hầu Lượng nhìn ra Trần Phong suy nghĩ, thở dài một tiếng.

"Ba năm trước đây, gen Công Hội một số chiến sĩ, tại một nơi nào đó phát hiện một cái cự đại màu đen Quang Đoàn, Quang Đoàn bên trong khả năng dựng dục một cái đáng sợ Ám Năng quái dị, cùng phổ thông Ám Năng quái dị không giống nhau, nó đang không ngừng hấp thu cùng trưởng thành, nó ủng có vô tận tiềm năng !"

"Chúng ta trước tiên phái người đi nơi nào, nhưng là cái chỗ kia. . ."

Hầu Lượng đến nơi đây, trên mặt lộ ra thần sắc cổ quái, "Cấp D trở lên không cách nào tới gần !"

"Cấp D trở lên?"

Trần Phong ngây người, UU đọc sách www. uukan Shu. net còn có loại này cổ quái kết giới?

"Đúng."

"Chỉ cần gen thuộc tính vượt qua 100 0 điểm, liền tuyệt không có khả năng đi vào."

Hầu Lượng gật đầu, "Chúng ta ngay từ đầu cũng kỳ quái, tại sao có thể có loại này kết giới, về sau phát hiện, đây là Ám Năng quái dị tận lực đem 1000 trở xuống chế tác sư bỏ vào !"

"Cái gì?"

Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

Ám Năng quái dị tận lực đem 1000 trở xuống bỏ vào?

"Đúng."

Hầu Lượng sắc mặt nghiêm túc, "Bọn hắn, đúng đang cấp thai nghén bên trong Ám Năng quái dị cung cấp năng lượng ! Mà Cấp D trở xuống nhân loại, liền đúng thức ăn tốt nhất !"

"Hí...iiiiii —— "

Trần Phong hít một hơi lãnh khí.