Chế tác hiệp hội.

Trận thứ năm tranh tài, bắt đầu.

Trương Vĩ cung cấp một phần mới tinh tam tinh cấp độ F gen phối phương cùng vật liệu.

—— ——

Con giun thân thể gen

Độ khó: Tam tinh

Đẳng cấp: Cấp độ F

Tác dụng: Lấy con giun gen làm làm hạch tâm, có thể đem hai cái cấp độ F gen thuốc thử xâu chuỗi đến cùng một chỗ, phát huy ra càng cường đại hơn hiệu quả.

—— ——

Đây là một cái rất thú vị gen, cứ việc bởi vì các loại hạn chế, tính thực dụng cũng không cao lắm, nhưng là nghiên cứu của nó giá trị không thể nghi ngờ.

Đám người nghiên cứu quen thuộc, bắt đầu chế tác.

Nói thật, có thể đi đến một bước này, trên cơ bản đều đối đãi cấp độ F đã thuần thục nắm giữ, phổ thông cấp độ F rễ bản không có bất cứ vấn đề gì. Mỗi người đều nhận thực sự bắt đầu gen chế tác, Kim thành hơn trăm vạn người vây xem, chờ đợi đại biểu Kim thành dự thi ba cái danh ngạch từ vòng thứ nhất giết ra.

Trần Phong thì là có chút qua loa.

"Từ bỏ?"

"Ai, không có cách, đều bị đào thải , còn có thể có cái gì hữu dụng?"

Đám người cảm khái.

Mà Trần Phong thì là dùng ánh mắt còn lại chú ý Vương Việt.

Quả nhiên.

Vương Việt nhìn như bận rộn, nhưng là trên thực tế cũng không động thủ.

Hắn đang đợi Trần Phong.

Thú vị.

Trần Phong cười, an ủi ta đúng sợ ta không tiến hành gen chế tác?

Như vậy ——

Như ngươi mong muốn !

"Xoát !"

Trần Phong xuất ra tinh huyết.

"Oanh !"

Trước mắt Quang Ảnh lưu chuyển, Trần Phong tiến vào số duy thế giới.

Hắn số duy thế giới ở vào Hỗn Độn trạng thái, vừa mới lấy ra tinh huyết gen không giới hạn tại phân bố tại các ngõ ngách, không ngừng du tẩu.

Đây là chưa xây dựng số duy thế giới.

Không có trời.

Không có đất.

Một phiến Hỗn Độn.

"Xoát !"

Trần Phong phất tay.

Tại số duy thế giới tìm kiếm gen, nhưng mà, ngay lúc này.

"Oanh !"

Hư không đánh rách tả tơi.

Hỗn Độn số duy thế giới, thế mà phá vỡ một cái động lớn, một cái ngạo nhiên bóng người, phá vỡ mình số duy thế giới, chân đạp hoa mai mà đến.

Người này, thình lình chính là Vương Việt !

Mà lúc này.

Trong trận đấu, Trương Vĩ đột nhiên bừng tỉnh.

"Số duy công thủ?"

Trương Vĩ sắc mặt đại biến, hắn chẳng thể nghĩ tới, lại có thể có người dám ở thứ trong một vòng đấu liền sử dụng số duy công thủ, đây chính là liều mạng thủ đoạn a !

Cái này vẻn vẹn chỉ là vòng thứ nhất sàng chọn a !

"Điên rồi phải không?"

Trương Vĩ nhìn kỹ lại, vậy mà Vương Việt đối đãi Trần Phong xuất thủ.

"Đáng chết !"

Trương Vĩ trước tiên tựa như chặn đường, nhưng mà, bị bên cạnh chế tác sư ngăn lại.

"Không thích hợp."

Tên kia chế tác sư thấp giọng nói, " bọn hắn không có vi quy, không thể nhúng tay."

"Thế nhưng là. . ."

Trương Vĩ lòng như lửa đốt.

Trần Phong thiên tư tung hoành, coi như năm nay không có thành tích, tương lai mấy năm cũng nhất định có thể có thành tựu, nếu như ở thời điểm này ra sự tình. . .

Hắn không dám tưởng tượng !

"Đừng làm loạn."

Cái kia chế tác sư ngăn lại Trương Vĩ, "Hai cái đều là tốt nghiệp trung học tân thủ, ngươi sợ cái gì?"

"Hi vọng như thế."

Trương Vĩ trong lòng lo lắng.

Tân thủ?

Trần Phong khẳng định đúng tân thủ, nhưng là Vương Việt. . .

Ngẫm lại trước đó thủ hạ hồi báo Trần Phong cùng Vương Việt mâu thuẫn, hắn ý thức được, lần này có thể có chút phiền toái, Trần Phong, hi vọng ngươi có thể chịu đựng !

Trương Vĩ cấp tốc cho thượng cấp đưa ra báo cáo, hy vọng có thể mau chóng tổ chức trận chiến đấu này.

Mà lúc này.

Số duy trong thế giới.

Vương Việt chân đạp hoa mai, giống như thần tử !

"Trần Phong."

Vương Việt cảm thụ thể nội lực lượng cường đại, gần như rên rỉ nói nói, " hặc hặc, ngươi biết không? Chúng ta giờ khắc này rất lâu , chờ lấy tới giết đi ngươi !"

Hắn bị Trần Phong ngược quá thảm rồi !

Lần lượt !

Chưa từng có thắng lợi qua !

Cho nên, lúc Mai lão nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ xuất thủ thời điểm, hắn không có chút gì do dự sẽ đồng ý , hắn biết, đây là chém giết Trần Phong cơ hội tốt nhất.

"Thật sao?"

Trần Phong thở dài một tiếng, "Vương Dao hẳn là sẽ rất thất vọng a?"

"Mắc mớ gì đến nàng !"

Vương Việt sát ý hiện lên, "Nếu như không phải nàng không giúp ta, ngươi đã sớm chết ! Hừ, trong hiện thực ta giết không được, nhưng là nơi này chính là số duy thế giới !"

"Nơi này. . ."

"Đúng ta sân nhà !"

"Oanh !"

Hư không sụp đổ.

Vương Việt số duy thế giới, giáng lâm !

Trong nháy mắt.

Hai cái số duy thế giới trùng điệp.

Cùng Trần Phong cơ hồ Hỗn Độn số duy thế giới khác biệt, Vương Việt số duy thế giới mặc dù đơn giản, nhưng là đã có cơ sở nhất kết cấu khái niệm.

"Oanh !"

Đại địa tại dưới chân ngưng thực.

Không trung.

Gấp đôi gen hỗn hợp, tại hư không điên cuồng du tẩu, bởi vì dị thường khí tức tràn vào, hai bên gen đều trở nên có chút Bạo Tẩu, thậm chí không ổn định.

Gen hỗn hợp.

Đây là hai cái số duy thế giới va chạm !

"Ngưng !"

Vương Việt hư không một điểm.

Xoát !

Đoạn gien ngưng kết, thế mà tại Vương Việt trong tay hình thành một thanh kiếm ánh sáng.

Kiếm Quang Thiểm qua.

Lớn diện tích đoạn gien bị vỡ nát.

Đây là số duy thế giới công kích kỹ xảo, cũng là Vương Việt trội hơn Trần Phong địa phương, hắn khẳng định, Trần Phong tuyệt đối không có học qua cái này phương diện tri thức !

"Trước hủy ngươi gen, lại giết ngươi !"

Vương Việt cười lạnh.

Xoát !

Dưới chân hoa mai, tại toàn bộ số duy thế giới nở rộ quang huy.

"Đây là. . ."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

"Hặc hặc."

Vương Việt cười to, "Toàn bộ số duy thế giới đã bị ta khóa chặt, ngươi không trốn thoát được, ở chỗ này, ta lại hủy đi ngươi hết thảy, đưa ngươi vĩnh viễn chôn vùi !"

Thì ra là thế.

Trần Phong nhìn về phía dưới chân hắn cái kia đóa hoa mai.

Thú vị.

Đúng lão đầu kia đồ vật sao?

"Xoát !"

Vương Việt lại diệt đi một mảng lớn gen, có chút cổ quái nhìn lấy Trần Phong, "Ngươi không sợ?"

Hắn cảm giác có chút kỳ quái.

Trần Phong quá trấn định.

Từ đầu tới đuôi, thế mà không có nửa điểm bối rối, vô luận đúng hắn bước vào số duy thế giới, vẫn là hắn lợi dụng hoa mai chi lực phong tỏa hai người số duy thế giới !

"Tại sao phải sợ?"

Trần Phong cười híp mắt nói nói, " ngươi đi tìm cái chết, ta sợ cái gì?"

"Chịu chết?"

Vương Việt cười lạnh, "Ngươi quả nhiên hiểu rõ số duy thế giới, cho nên ngươi không kinh hãi, ngươi tự cho là ủng có át chủ bài, cho nên căn bản không sợ ta đúng không?"

"Ta đoán được."

Vương Việt thản nhiên nói, "Nhưng là ngươi thực sự coi là chỉ có ta?"

"Ô...ô...n...g —— "

Hoa mai xoay tròn.

Ngạo nhân quang huy lấp lóe.

Cái kia hoa mai chi quang, thế mà trên không trung biến thành tên lão giả kia thân ảnh.

"Đúng ngươi."

Trần Phong tròng mắt hơi híp, khó trách Vương Việt tự tin như vậy.

"Tiểu hữu."

Mai lão thản nhiên nói, "Ngươi hủy ta một phần hoa mai ấn ký, hôm nay ta đến lấy đi."

"Xoát !"

Hắn khoát tay.

Toàn bộ số duy thế giới đều đang lắc lư.

"Cứ việc đây chỉ là một hư ảnh."

Mai lão lãnh ngạo nói nói, " cứ việc mượn Vương Việt, ta chỉ có thể phát huy một phần nhỏ lực lượng, nhưng là, đầy đủ diệt sát ngươi ."

"Oanh !"

Mai lão quanh thân quang huy lập loè.

Quanh người hắn, vô số đoạn gien ngưng tụ, nhắm ngay Trần Phong.

Xoát !

Một Kiếm Trảm dưới, uy thế hãi nhiên.

Hơn phân nửa số duy thế giới tựa hồ cũng muốn dưới một kiếm này băng liệt, UU đọc sách www. uukan Shu. net đây chính là Mai lão thực lực, số duy thế giới công thủ, hắn xa so với Trần Phong cùng Vương Việt muốn am hiểu !

"Chết đi."

Đại kiếm ầm vang xuống.

Cạch!

Cạch!

Hư không rung động.

Toàn bộ số duy thế giới đều đang rung động.

Vương Việt một mặt hưng phấn, Trần Phong cái này đạp mình lâu như vậy gia hỏa rốt cục phải chết sao? Nhưng mà, Vương Việt nhìn thoáng qua, lập tức mộng bức.

Đại kiếm, trảm đi xuống !

Nhưng là. . .

Lại không có rơi xuống !

Cái kia nhìn như uy phong lạnh thấu xương gen đại kiếm, tại Trần Phong trước mặt im bặt mà dừng.

Vô số đoạn gien trôi nổi, tại Trần Phong trước mặt chặn chuôi này đại kiếm, tựa như là một đám gen tiểu nhân, đem Mai lão thủ đoạn công kích ngăn trở !

"Làm sao có thể?"

Mai lão sắc mặt biến hóa.

Trần Phong một cái Sơ cấp chế tác sư, làm sao có thể có cường đại như vậy năng lực khống chế? Phải biết, số duy thế giới động một tí mấy vạn gen, coi như hắn, có thể khống chế, cũng chỉ có mấy ngàn ! Mà Trần Phong đây? Vẻn vẹn lần này phòng ngự, hắn thúc giục gen số lượng liền không so với chính mình ít !

"Có cái gì không thể nào?"

Trần Phong giống như cười mà không phải cười, "Ta nhưng mấy người các ngươi rất lâu."

Khống chế?

Hắn không cần khống chế !

Không có học qua công thủ kỹ xảo lại như thế nào?

Gen vốn là bất quy tắc du tẩu, hắn chỉ cần đem may mắn quang hoàn mở ra, những cái kia gen liền sẽ 'Trùng hợp' từ nơi đó đi qua !

Có lẽ, trong hiện thực Trần Phong lo lắng trùng điệp.

Trị số may mắn cũng không đủ.

Nhưng là nơi này? Số duy thế giới?

Thật có lỗi.

Hắn, cơ hồ vô địch !

"Gặp lại."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

"Oanh !"

Hải lượng đoạn gien đem Mai lão cùng Vương Việt bao phủ.