Đây là một phần cấm chế ủy thác.

Yêu cầu một vị cao cấp Sơ cấp chế tác sư, bồi cùng bọn hắn đi di tích cổ thám hiểm, trợ giúp bọn hắn giải trừ trên đường gặp phải cấm chế , nhiệm vụ hoàn thành liền có thể ban thưởng Ngũ Tinh phối phương một cái.

"Cấm chế. . ."

Trần Phong tại trên mạng tuần tra một chút, lập tức hiểu rõ.

Cái gọi là cấm chế, dùng suy nghĩ của hắn để giải thích, kỳ thật liền là thông qua tinh huyết phong trang mật mã khóa.

Di tích cổ.

Một ít biến dị thú sau khi chết, tinh Huyết Dung xuống mặt đất, đi qua tuế nguyệt diễn hóa, tạo ra một số đặc thù tinh Thần Văn đường, hình thành loại này kỳ lạ cấm chế. Phàm là cấm chế bao trùm địa phương, đều không thể thông qua, nếu như cưỡng ép thông qua, lại nhận tinh Huyết Lực lượng phản phệ, phi thường đáng sợ.

Chỉ có gen chế tác sư tại số duy trạng thái dưới mới có thể giải phong cấm chế !

"Nguyên lai là dạng này."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Nhìn đồng hồ, phỏng vấn thời gian đúng lúc là hôm nay, Trần Phong chuẩn bị đi qua nhìn một chút.

Hắn biết mình trình độ kỳ thật còn có nhiều khiếm khuyết, loại trình độ này cấm chế, mình khả năng không cách nào hoàn thành, nhưng là chỉ cần có một tia cơ hội, hắn đều không thể buông tha.

Đây chính là Ngũ Tinh phối phương !

Nếu như có thể có được. . .

Trần Phong xiết chặt nắm đấm.

Dựa theo địa chỉ đi lên viết, Trần Phong đến tầng 7 số 23 đại sảnh, bên trong phỏng vấn đã bắt đầu , rất nhiều Sơ cấp chế tác sư đang ở phía dưới, mà trên đài đúng mấy cái khí thế không tầm thường người trẻ tuổi, từ bọn hắn quanh thân tán phát nhàn nhạt khí tức đó có thể thấy được, những người này rõ ràng là cấp E chiến binh gien !

"Cấp E . . ."

Trần Phong nhíu mày.

Xem ra yêu cầu của bọn hắn khẳng định không thấp.

"Yên tĩnh !"

Bộ kia đi lên cầm đầu người trẻ tuổi đè ép ép tay.

Trong đại sảnh cấp tốc yên tĩnh.

"Ta gọi Từ Phi."

Người trẻ tuổi rất là hài lòng gật gật đầu: "Cảm tạ đại gia đúng giờ phía trước. Lần này chúng ta muốn đi vào một cái di tích cổ thám hiểm, cần một tên gen chế tác sư phụ trợ, cho nên mới ủy thác gen hiệp hội cử hành lần này phỏng vấn, bởi vì làm điều kiện có hạn, chúng ta chỉ có thể lựa chọn một cái Sơ cấp chế tác sư."

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại: "Mạnh nhất cái kia."

Xoát !

Bên trong đại sảnh bầu không khí trở nên khẩn trương, chế độ sở hữu làm sư đều căm thù nhìn đối phương.

Đây chính là Ngũ Tinh phối phương !

Cùng gen hiệp hội truyền thụ cho phối phương số liệu khác biệt, bình thường phối Phương Đô đúng phong chứa ở tâm phiến bên trong, tại mở ra trước đó, là có thể giao dịch ! Liền tính chính bọn hắn không học, xuất ra đi bán đi, cũng có thể bán rất nhiều tiền ! Đầy đủ chèo chống rất nhiều người chế tác nước Chuẩn Đề thăng mấy cái Tinh cấp .

Trần Phong tròng mắt hơi híp, bất động thanh sắc nhìn lấy.

"Hôm nay, phỏng vấn của các ngươi cũng rất đơn giản."

Từ Phi xuất ra một cái cổ lão mâm tròn, phía trên tràn đầy Huyết Sắc vết rạn, ở giữa cái kia màu đỏ tinh huyết, giống con mắt luôn luôn lóe ra màu đỏ tươi hồng quang.

"Đây là một cấm chế bàn, bên trong là một giọt cổ lão tinh huyết, đây là một cái vượt qua các ngươi hiện tại khó khăn cấm chế, các ngươi không cần hoàn thành. Mỗi người hai phút đồng hồ thời gian, tại hạn định thời gian phạm vi bên trong, xem ai thu thập hữu hiệu gen nhiều nhất, người đó là người thắng cuối cùng."

Từ Phi nhàn nhạt nói xong, "Như vậy, ai bắt đầu trước?"

"Ta tới."

Một người cái thứ nhất đi ra, tự hào nói: "Ta Hoắc Thạch thế nhưng là lúc trước cùng những người khác cùng một chỗ thám hiểm qua, phá giải cấm chế, tuyệt đối so với những người khác thuần thục."

Nói xong.

Hắn đi đến cấm chế bàn trước mặt, hai mắt khép hờ, một vòng hơi Quang Thiểm nhấp nháy, tiến nhập số duy trạng thái.

"Ô...ô...n...g —— "

Trần Phong tận mắt thấy mâm tròn kia phía trên đường vân bắt đầu hiển hiện, trải rộng ở chung quanh mấy trăm đạo dấu vết bên trên, từng đạo từng đạo ánh sáng nhạt bắt đầu sáng lên.

Mười đạo, hai mươi đạo, ba mươi đạo. . .

Cuối cùng.

Tại 90 đạo thời điểm im bặt mà dừng, Hoắc Thạch tỉnh táo lại, mâm tròn cấm chế đi lên quang huy lặng yên không tiếng động biến mất, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

"90 đạo,

Không tệ."

Từ Phi tán thưởng một tiếng, người kia dương dương tự đắc lui ra.

Ngay sau đó, những người khác một lần đi lên, ba mươi đạo, năm mươi đạo, hai mươi đạo, tám mươi đạo. . . Đủ loại đều có, nhưng là không có một cái nào có thể siêu việt Hoắc Thạch.

"Một đám yếu gà."

Hoắc Thạch dương dương đắc ý.

"90 đạo liền đúng mạnh nhất rồi?"

Từ Phi nhíu mày, cùng vài người bằng hữu liếc nhau, lấy bọn hắn thả ra phối phương ban thưởng, làm sao lại chỉ hấp dẫn đến loại tiêu chuẩn này chế tác sư? Loại trình độ này cùng bọn hắn đi di tích, có chút miễn cưỡng .

"Vấn đề thời gian."

"Nếu như chúng ta có thể chơi hai ngày, nhất định có thể tìm tới tốt nhất."

Trong đội ngũ duy nhất nữ tính Chu Linh nhắc nhở.

"Cũng thế."

Từ Phi gật gật đầu, "Vậy thì hắn ."

"Ngươi gọi Hoắc Thạch đúng không."

Từ Phi nhìn hắn một cái, "Đã ngươi đúng mạnh nhất. . ."

Nhưng mà, ngay lúc này, Trần Phong bỗng nhiên đi tới, "Xin hỏi, ta có thể thử một chút sao?"

Trong đại sảnh trong nháy mắt yên lặng lại.

"Ngươi là?"

Từ Phi nhìn sang.

"Sơ cấp chế tác sư, Trần Phong."

Trần Phong tự giới thiệu.

"Ngươi chứng nhận số liệu ta xem một chút."

Từ Phi gật gật đầu, đây là phỏng vấn cơ bản nhất, Trần Phong cần đem mình số liệu hóa bảng bên trong bộ phận số liệu công bố ra, để Từ Phi nhìn.

"Được rồi."

Trần Phong đưa mình chứng nhận số liệu gửi tới.

Từ Phi nhìn lướt qua, lập tức ngốc trệ, "Nhất tinh?"

Toàn bộ đại sảnh yên tĩnh, chợt cười vang.

Nhất tinh?

Đứa nhỏ này đúng đến đùa bọn hắn chơi phải không?

Mặc dù nhiệm vụ bên trong viết đúng Sơ cấp chế tác sư, đối đãi Tinh cấp không có yêu cầu, nhưng là một cái mới nhập môn tân thủ cũng muốn tiếp nhận nhiệm vụ này có phải hay không quá mức?

Một Tinh cấp chế tác tiêu chuẩn, có thể mạnh đến mức nào?

"Liền điều này cùng ta đoạt mối làm ăn?"

Mới vừa rồi còn lo lắng Hoắc Thạch lúc này cuồng mắt trợn trắng, hiện tại chế tác sư thực sự là. . .

"Thật có lỗi."

Từ Phi cười khổ: "Loại trình độ này chỉ sợ. . ."

"Nhìn xuống."

Trần Phong cười cười.

"Ồ?"

Từ Phi nhìn lấy Trần Phong vẻ mặt bình tĩnh, tiếp tục nhìn xuống , chờ nhìn thấy Trần Phong người chứng nhận đi lên, lấy có &lt;&lt; Mộc Hùng gen - chiến &gt;&gt; phối phương thời điểm, sắc mặt rốt cục trở nên ngưng trọng, có thể tại Sơ cấp chế tác sư tiêu chuẩn liền có được chính mình nghiên cứu ra được phối phương? Loại trình độ này. . .

Từ Phi lúc này mới nghiêm túc nhìn về phía Trần Phong.

Hắn biết có chút chế tác sư ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt, không nghiên cứu triệt để tuyệt không thay thế phối phương, mà trước mắt vị này, tựa hồ liền đúng loại kia chế tác sư?

Dù là hắn chỉ có nhất tinh !

Đoạn thời gian trước Trần Phong cùng Đào giáo sư sự tình hắn cũng hơi có nghe thấy, không nghĩ tới sự kiện kia nhân vật chính, thế mà liền đứng ở trước mặt mình, Trần Phong a. . .

Từ Phi trầm ngâm một lát, "Tốt, ngươi đi thử một chút."

"Cám ơn."

Trần Phong khẽ gật đầu.

Danh khí tác dụng, ở thời điểm này có tác dụng.

Người chung quanh thần sắc trở nên có chút quái dị, người trẻ tuổi kia tư lịch đi lên đến cùng viết cái gì, có thể làm cho cái này cấp E chiến binh gien lau mắt mà nhìn?

"Gia hỏa này. . ."

Hoắc Thạch ánh mắt trở nên kinh nghi bất định, thật chẳng lẽ đụng phải cái gì tuyệt thế kỳ tài?

Xoát !

Trần Phong bất động thanh sắc đi ra phía trước, hai tay lơ lửng tròn trên bàn, sát na tiến vào số duy trạng thái.

"Oanh !"

Trước mắt Quang Hoa nổ tung.

Vô số gen Lưu Quang ở chung quanh hiện lên.

Hắc Ám mà hư vô trong bối cảnh, cái kia cổ lão nguyên bàn trở nên to lớn, mâm tròn đi lên đường vân biến đến mức dị thường rõ ràng, Trần Phong có thể tuỳ tiện cảm giác được, mỗi một loại đường vân, mỗi một đạo dấu vết, đều cần một đầu đặc biệt gen đến kích hoạt, chỉ có kích hoạt tất cả gen, mới có thể mở ra cấm chế này.

Nguyên lai, đây chính là cấm chế?

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Một giây. . .

Hai giây. . .

Mười giây. . .

Trần Phong cẩn thận nghiên cứu cái này cái gọi là cấm chế.

Mà lúc này, người chung quanh chế tác sư nhìn lấy Trần Phong nửa ngày không có động tĩnh, đều là một trận buồn cười.

"Quả nhiên, nhất tinh liền đúng nhất tinh."

"Hiện tại Sơ cấp chế tác sư thật sự là quá cuồng vọng."

Đám người mỉa mai.

Không có thực lực không đáng sợ, không có thực lực còn tới nơi này đoạt mối làm ăn liền là của ngươi không đúng.

"Ta quả nhiên suy nghĩ nhiều."

Mà Hoắc Thạch càng là không che giấu chút nào xem thường, mới vừa rồi còn coi là gia hỏa này có đòn sát thủ gì, suy nghĩ cả nửa ngày, thật đúng là cái thái điểu a.

"Loại này đồ bỏ đi còn cùng ta đoạt mối làm ăn?"

Hoắc Thạch cười nước tiểu.

Từ Phi yên lặng nhìn lấy.

Hai mươi giây.

Ba mươi giây.

1 phút.

Mâm tròn kia đi lên dấu vết, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Đây cũng chính là nói, tại 1 phút thời gian của ngươi bên trong, Trần Phong thế mà một cái đều không có kích hoạt ! Ngay cả một đầu gen đều không có tìm được ! Loại tiêu chuẩn này. . .

"Thuần tân thủ sao?"

Từ Phi cảm khái một tiếng, xem ra là hắn lầm.

Xem ra cái này gọi Trần Phong có thể làm ra Mộc Hùng biến dị gen thật chỉ là may mắn.

Hắn đã bỏ đi .

Còn lại đội viên càng là chờ lấy chế giễu.

Nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, bỗng nhiên, mâm tròn kia phía trên đường vân lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị điên cuồng sáng lên.

Mười đạo !

Hai mươi đạo !

Ba mươi đạo !

. . .

Vẻn vẹn tám giây, cái kia sáng lên đường vân liền tiêu thăng đến tám mươi đạo.

"Làm sao có thể?"

Hoắc Thạch kinh đến. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Tám giây, kích hoạt tám mươi đạo? Sơ cấp chế tác sư làm sao có thể làm đến?! Rốt cuộc muốn như thế nào vận khí cùng như thế nào tốc độ, mới có thể nhanh như vậy a?

"Vận khí, nhất định đúng vận khí !"

Hoắc Thạch tự an ủi mình.

Nhưng mà.

Một giây sau, hắn trong lòng chợt lạnh.

Tròn trên bàn, cái kia lập loè quang huy như trước đang tiếp tục.

90 đạo !

Một trăm đạo !

Trần Phong không chút huyền niệm vượt qua hắn.

"Làm sao có thể?"

Hoắc Thạch sợ ngây người: "Hắn sẽ chỉ một cái gen phối phương a. . . Hắn đúng cái chỉ có nhất tinh chế tác tiêu chuẩn thuần túy người mới a, làm sao có thể mạnh như vậy!"

Nào chỉ là hắn, tất cả mọi người bị dọa, bởi vì cái kia lập loè hồng quang vẫn còn tiếp tục.

Hai trăm đạo !

Ba trăm đạo !

Cái kia cổ lão mâm tròn bên trên, tất cả đường vân lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, dần dần sáng lên, cuối cùng tại một điểm năm mươi lăm giây thời điểm triệt để kích hoạt.

"Ô...ô...n...g —— "

Đỏ sáng lóng lánh, sáng chói quang huy từ mâm tròn đi lên nở rộ.

"Rặc rặc !"

Cái kia phong bế mâm tròn bỗng nhiên mở rộng.

Mở !

Thế mà mở !

Tất cả mọi người chấn kinh, cái này mâm tròn cấm chế, thế mà bị Trần Phong mở ra !

"Ta dựa vào."

Hoắc Thạch sợ ngây người, miệng há có thể nhét vào trứng gà, tê liệt đây là cái gì yêu nghiệt a, mới nhất tinh chế tác tiêu chuẩn, liền có được loại này nghịch thiên thực lực?

Còn có để cho người sống hay không !

"Hảo hảo tốt!"

"Ta quả nhiên không nhìn lầm !"

Từ Phi cuồng hỉ, liền ngay cả hắn đều không nghĩ tới, Sơ cấp chế tác sư, lại có thể có người có thể giải mở cấm chế này ! Về phần Trần Phong chỉ có nhất tinh tiêu chuẩn. . .

Ai quan tâm?

Bọn hắn lại không cần Trần Phong chiến đấu.