Chương 586: Giác Tỉnh giả
 
 	Cấp độ S.
 
 	Đây là một cái đặc thù   cảnh giới.
 
 	Trần Phong nếu như nghiên cứu cấp độ S lực lượng, hết thảy bắt đầu lại từ đầu, không biết cần phải bao lâu thời gian, cho nên chỉ có thể tạm thời buông xuống chuyện này.
 
 	Đột phá cấp độ S chuyện thứ nhất làm gì?
 
 	Rời đi nơi này !
 
 	Trần Phong nhưng không muốn ở lại chỗ này làm con khỉ.
 
 	Cho nên.
 
 	Đang quen thuộc cấp độ S lực lượng   chuyện thứ nhất, Trần Phong liền đúng rời đi nơi này, đi tìm hiểu cái này cái gọi là song giác thế giới, nghĩ biện pháp rời đi nơi này.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Tại đi ra ngoài hai phút đồng hồ, Trần Phong lại yên lặng về tới gian phòng của mình.
 
 	Không hắn.
 
 	Ngắn ngủi hai phút đồng hồ, hắn liền cảm nhận được vô số cùng mình tương tự   khí tức !
 
 	Cấp độ S !
 
 	Toàn bộ đều là cấp độ S !
 
 	Nơi này lại còn nhiều như vậy   cấp độ S !
 
 	Cũng liền lúc này, Trần Phong mới với cái thế giới này   thực lực tiêu chuẩn có   một cái trực quan   nhận biết, cái thế giới này. . . Lại là một cái cấp độ S đầy đất chạy thế giới !
 
 	Thông qua hắn nói bóng nói gió hiểu rõ, hắn mới biết được, những người này, được xưng là —— Giác Tỉnh giả.
 
 	Đây là một cái rất thế giới thần kỳ.
 
 	Ở chỗ này, từ cấp F là có thể tự nhiên tăng lên tới siêu cấp A, cho dù là một cái chết mập trạch, đều có thể tăng lên tới siêu cấp A, không có bất kỳ cái gì bình cảnh !
 
 	Cho nên.
 
 	Những cái kia người xem. . .
 
 	Những cái kia kêu gào rít gào   phu nhân, cơ hồ mỗi một cái đều là siêu cấp A đỉnh phong ! Mà những người này, ở cái thế giới này, vẻn vẹn chỉ là làm là người bình thường tồn tại.
 
 	Ở chỗ này, chân chính chiến sĩ, được xưng là 'Giác Tỉnh giả' .
 
 	Trong truyền thuyết, song giác tộc   sừng, ẩn chứa kinh thiên năng lượng, chỉ có lĩnh ngộ cùng lĩnh hội trong đó lượng,
 
 	Là có thể trở thành Giác Tỉnh giả. Giác Tỉnh giả đối ứng nhân loại   cấp độ S chiến sĩ, mỗi một cái đều có được lực lượng kinh người, thực lực bọn hắn cường đại, đúng cái thế giới này chân chính thống trị !
 
 	"Giác Tỉnh giả. . ."
 
 	Trần Phong cười khổ.
 
 	Cái này gặp quỷ   song giác thế giới.
 
 	"Cho nên, bọn hắn sở dĩ có thể từ cấp F tự nhiên bình thường đến siêu cấp A, là bởi vì cặp kia sừng?"
 
 	Khổng Bạch ngạc nhiên, "Thông qua song giác tự nhiên mà vậy   hấp thu năng lượng, không ngừng tịnh hóa cùng tăng thực lực lên, ngọa tào bọn gia hỏa này đúng dây anten Bảo Bảo sao?"
 
 	Trần Phong lật cái bạch nhãn.
 
 	Có phải hay không dây anten Bảo Bảo cô không nói đến, bọn gia hỏa này thực lực là thực sự kinh khủng.
 
 	Trần Phong nhìn một chút thể nội, trị số may mắn, tại tăng trưởng.
 
 	Giết vào cấp độ S, mặc dù không có tăng lên Trần Phong gia tăng trị số may mắn thủ đoạn, nhưng là bởi vì Tinh Thần lực tăng lên trên diện rộng nguyên nhân, linh vậy mà cũng thay đổi mạnh ! Mà nàng   ưu hóa tiêu chuẩn, tự nhiên cũng lần nữa tăng lên, Trần Phong nguyên bản khả năng không quá đủ trị số may mắn, vậy mà trở nên sung túc !
 
 	Rời đi cái thế giới này, đầy đủ.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Xoát !
 
 	Khổng Bạch nếm thử xuyên qua, thất bại !
 
 	Không sai !
 
 	Thất bại!
 
 	Đây là Khổng Bạch lần đầu tiên xuyên việt thất bại, liền ngay cả chính hắn đều hù dọa.
 
 	"Khả năng cùng nơi này có quan hệ."
 
 	Trần Phong nhìn xem chung quanh.
 
 	Bọn hắn làm cho sinh hoạt khu vực, bị đặc thù   lực lượng bao phủ, bởi vì nơi này bản thân liền là nghiên cứu 'Xuyên qua', cho nên vì không cho mặc Việt giả giáng lâm đến địa phương khác. . .
 
 	Nơi này tất cả gian phòng đều mang theo đặc thù năng lượng, chỉ có ở trong sân, chỉ có cái chỗ kia, mới cho phép mặc Việt giả xuất hiện !
 
 	Đồng dạng.
 
 	Cũng chỉ có nơi đó mới có thể xuyên qua.
 
 	"Xem ra chúng ta vẫn phải đi một chuyến thí luyện rồi."
 
 	Trần Phong nhìn nhìn thời gian, không sai biệt lắm, cũng nên đến   bọn hắn lần nữa đi ra thời điểm.
 
 	. . .
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Sinh tử sân thi đấu.
 
 	Lúc Trần Phong cùng Khổng Bạch tức sẽ xuất tràng thời điểm, toàn trường sôi trào, lờ mờ có thể đã gặp các nàng   tiếng thét chói tai, đây là thuộc về mặc Việt giả   sân khấu.
 
 	Người chủ trì Nhược Thủy tại sinh động bầu không khí.
 
 	Mà âm thầm, công ty bọn họ   cao tầng lại đang điều tra hôm qua xuất hiện đặc thù năng lượng ba động, thẳng đến bọn hắn tìm ra Trần Phong cùng Khổng Bạch hai người   gian phòng. . .
 
 	Thế mà xuất hiện một cái hố.
 
 	? ? ?
 
 	Nhất là bọn hắn đi qua thời điểm, tìm ra Khổng Bạch   quần áo tựa hồ không hoàn chỉnh, mơ hồ mang theo một vệt máu.
 
 	? ? ?
 
 	"Cái này cái hố lúc nào xuất hiện?"
 
 	"Tối hôm qua."
 
 	"Cho nên nói, tối hôm qua Trần Phong ở chỗ này oanh mở   một cái hố cùng Khổng Bạch riêng tư gặp?"
 
 	Xoát !
 
 	Đám người trầm mặc.
 
 	Ở chỗ này, mỗi người   gian phòng đều là đơn độc ngăn cách, bọn hắn biết Trần Phong cùng Khổng Bạch quan hệ tốt, nhưng là có cần phải như thế thân mật a?
 
 	"Chúng ta không phải hẳn là chú ý Trần Phong thế mà có thể đánh phá gian phòng bích chướng sao?"
 
 	Một người cười khổ nói.
 
 	Mỗi cái gian phòng   trình độ chắc chắn đều là đỉnh cấp, lúc cần thiết, thậm chí có thể phong tỏa, để phòng ngừa bọn hắn đào tẩu, nhưng là Trần Phong lại có thể oanh mở. . .
 
 	"Bình thường."
 
 	"Hắn cái này mấy ngày hấp thu nhiều như vậy tài nguyên, có thể phá vỡ nơi này cũng là bình thường, ta càng để ý đúng, hắn cùng cái này gọi Khổng Bạch   quan hệ. . ."
 
 	"Nguyên lấy vì bọn hắn chỉ là bằng hữu bình thường, hiện tại xem ra. . ."
 
 	"Quay lại cảnh cáo bọn hắn, nhất định không cần truyền ra chuyện xấu, tại thí luyện muốn khắc chế, hiện tại ưa thích bọn hắn   Fan hâm mộ đại đa số đều là nữ tính, nếu để cho các nàng biết hai vị này. . ."
 
 	"Ai."
 
 	Chúng người đau đầu.
 
 	Không nghĩ tới vừa mới dự định bồi dưỡng Trần Phong, hai người liền náo ra loại chuyện này.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Nhược Thủy bên kia truyền đến tin tức.
 
 	"Đã đến giờ."
 
 	"Được."
 
 	"Để hai người bọn hắn ra sân đi, lấy Trần Phong thực lực hôm nay, thông qua lịch luyện đúng không có vấn đề, bất quá vẫn là muốn cho bọn hắn tận khả năng   chế tạo một số mạo hiểm. . ."
 
 	"Ừm, dạng này người xem mới có thể kích động."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Sinh tử sân thi đấu từng cái bộ môn bắt đầu vận chuyển.
 
 	Trần Phong cùng Khổng Bạch, cũng tại hắn   yêu cầu dưới, bước vào giữa sân, chung quanh quang hoàn lưu chuyển, mới lịch trình bắt đầu  , vì cam đoan tiết mục hiệu quả. . .
 
 	Chính như ban đầu nói, bởi vì mặc Việt giả không thuộc về nơi này, cho nên một khi ở chỗ này tử vong, cái kia chính là thực sự tử vong !
 
 	Oanh !
 
 	Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	Thế giới mới, bắt đầu!
 
 	Thính phòng.
 
 	"Hi vọng hai vị này có thể cho chúng ta không giống nhau   thể nghiệm."
 
 	Một vị phu nhân nói ra.
 
 	Đơn điệu sinh hoạt làm cho các nàng cảm giác được không thú vị, chỉ có loại này thời khắc sinh tử kích thích, mới là các nàng muốn nhìn đến, bởi vì bạo lực, bởi vì huyết tinh.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Một người khác cảm khái nói, " lần trước những cái kia xuyên qua mà đến chủng tộc, nhưng không kiên trì được quá lâu."
 
 	"Hắc hắc."
 
 	"Trần Phong nếu là có thể xông qua cửa ải này, ta có thể bao hắn một năm."
 
 	Một vị nhìn qua trọn vẹn hai bữa   phu nhân nói ra.
 
 	"Hừ, chỗ nào đến phiên ngươi."
 
 	Một người khác cười lạnh.
 
 	Một đám người líu ríu   bắt đầu thảo luận.
 
 	Các nàng thích nhất liền đúng những này đến từ thế giới khác   giống đực, bởi vì có thể cho bọn hắn mang đến không giống nhau   thể nghiệm, so như lần trước cái kia Đinh Đinh sinh trưởng ở trên đầu   voi tộc sinh vật, còn có một cái đầu sinh trưởng ở Đinh Đinh đi lên   Ngân Xà tộc sinh vật, để bọn hắn cảm khái tạo vật chủ   thần kỳ.
 
 	"Bắt đầu  ."
 
 	Chúng mắt người gắt gao nhìn chằm chằm giữa sân.
 
 	Oanh !
 
 	Ánh sáng lập loè.
 
 	Toàn bộ thế giới tại thời khắc này thuế biến.
 
 	. . .
 
 	"Thế giới mới a?"
 
 	Trần Phong vươn tay, cảm thụ kỳ diệu thế giới.
 
 	Lần trước chỉ là đơn thuần   xuyên qua, cho nên cũng không biết nơi này là nơi nào, nhưng là lần này nếu biết đúng mô phỏng thế giới, bọn hắn tự nhiên muốn nhiều quan sát một phần, nhưng mà. . .
 
 	Chân thực  .
 
 	Nơi này tất cả mọi thứ đều là thật.
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong tiện tay vung lên.
 
 	Hắn có thể cảm giác được năng lượng lưu động, cái này sinh tử sân thi đấu, làm cho sáng tạo ra hết thảy, cùng trong hiện thực giống như đúc, thậm chí năng lượng quỹ tích !
 
 	Nơi này, liền đúng hiện thực.
 
 	Trần Phong cùng Khổng Bạch liếc nhau, đều là có chút rung động.
 
 	Nhân loại trước mắt, UU đọc sách www. uukan Shu. com vô luận đúng trình độ khoa học kỹ thuật   ar, vr kỹ thuật, lại hoặc là chiến binh gien   huyễn cảnh năng Lực, đều vô pháp đạt đến loại này kinh người tiêu chuẩn !
 
 	Đây quả thực là tạo vật thủ đoạn.
 
 	Cái này sinh tử sân thi đấu, so bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn thần bí.
 
 	Mà liền tại hai người vừa vừa bước vào nơi này thời điểm, chỗ xa xa   sinh vật tựa hồ tại thời khắc này thức tỉnh, vô số Đạo khí hơi thở đem Trần Phong cùng Khổng Bạch khóa chặt. . .
 
 	Oanh !
 
 	Đại địa chấn chiến.
 
 	Vô số sinh vật hung mãnh   giết ra.
 
 	"Tới."
 
 	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.
 
 	Tiến trước khi đến, vị kia người phụ trách đã nói với bọn hắn hoạt động lần này   nội dung chủ yếu.
 
 	Nếu như nói, bọn hắn lần đầu giáng lâm   nội dung là thám hiểm, như vậy lần này nội dung, liền đúng chạy trốn ! Tại vô số sinh vật biến dị   truy sát hạ chạy trốn !