"Đúng."

Thần Y ôn nhu nói.

"Ai?"

Trần Phong trước mắt sáng rõ.

Chỉ cần biết rằng đối thủ năng lực, danh tự, đằng sau liền dễ làm nhiều, gia hỏa này lớn lối như thế nguyên nhân, cũng chỉ là bởi vì không biết hai chữ !

Tựa như Lôi Xà biến dị gen.

Tại nó bị lôi cuốn làm cho biết rõ trước đó, ai có thể nghĩ đến, một cái cấp độ F cũng có thể sử dụng gen thuốc thử, lại có cấp E đỉnh phong uy năng?

Người thần bí kia, một khi năng lực của hắn bị vạch trần, bọn hắn tuyệt đối không sợ !

"Đây cũng là ta bảo ngươi tới nguyên nhân."

Vương Thuần cười khổ.

"Hả?"

Trần Phong lông mày nhướn lên.

"Người kia. . ."

Thần Y dừng một chút, "Đúng Aant."

"Cái gì?"

Trần Phong tâm thần đột nhiên nhảy một cái.

Aant?

Làm sao lại. . .

Xoát !

Trước đó phát sinh từng màn nhanh chóng từ trước mắt lướt qua, từ ban đầu tử vong, càng về sau Aant mỗi một lần mệnh lệnh, Trần Phong bỗng nhiên bừng tỉnh.

Rất nhiều chuyện, trong nháy mắt minh ngộ.

Khó quái dị bọn hắn một mực không có phát hiện người thần bí !

Khó trách người thần bí mỗi lần xuất hiện, đều là bọn hắn đã từng xuất hiện địa phương !

Khó quái dị bọn hắn mỗi lần tiến lên, cũng không thấy bất cứ địch nhân nào !

Xem ra Aant mỗi lần chuẩn bị xuất thủ trước, đều sẽ lưu lại một định thời gian nổ tung đồ vật, gây nên bão cát dị thường, gây nên người khác chú ý, sau đó âm thầm đánh giết !

Che đậy?

Phá giải Chip?

Chỉ sợ đều là Aant tự biên tự diễn !

Nhưng là, vì cái gì?

"Chỉ có một cái sơ bộ suy đoán."

Vương Thuần hít sâu một hơi.

"Ta thuê bọn hắn, bị Vương Việt chú ý tới, Vương Việt đón mua Aant ! Để hắn tìm cơ hội xử lý chúng ta, mà Aant cũng lên mình tiểu tâm tư."

"Còn nhớ rõ Tần Kiệt cùng Aant cãi nhau nội dung a?"

"Đoán chừng là nội bộ tranh chấp."

Vương Thuần cười lạnh, "Tần Kiệt cùng những người kia liên hợp, muốn vô căn cứ Aant, Aant dứt khoát lợi dụng cơ hội lần này, đem bọn hắn toàn bộ xử lý !"

"Dạng này. . ."

"Ừm, ta thuê hắn tiền thù lao, Vương Thuần cho hắn tiền thù lao, hết thảy tất cả, hắn đều có thể độc chiếm ! Sau đó chuyển sang nơi khác, từ đầu bắt đầu !"

Vương Thuần nhàn nhạt nói xong.

Trần Phong nhịn không được lật cái bạch nhãn, cái này tính là gì sự tình?

Bất quá, cũng may mắn nội bộ bọn họ có mâu thuẫn, nếu như đây là một cái phi thường đoàn kết tiểu đội, đoán chừng hắn cùng Vương Thuần hiện tại đã bị xử lý .

Về phần tại sao trước hết giết đội viên mình?

Bởi vì mặt ngoài Trần Phong, Vương Thuần bọn hắn thật là không hề uy hiếp, mà lại, nếu như Trần Phong cùng Vương Thuần xảy ra chuyện , nhiệm vụ trực tiếp kết thúc, gen tiểu đội đội viên đã sớm chia tiền ai đi đường nấy , cho nên, Aant trước hết xử lý những người này, mới có thể đối đãi Trần Phong bọn hắn ra tay !

"Cho nên. . ."

Trần Phong phân tích một chút hiện trạng: "Tần Kiệt cũng không biết rõ tình hình."

"Ừm."

"Xem ra Aant căn bản không có nói cho bọn hắn."

Vương Thuần gật đầu.

"Cái này thú vị."

Trần Phong nghiền ngẫm.

Một cái nhớ tới muốn xử lý tất cả mọi người Aant !

Một cái hoàn toàn không biết rõ tình hình Tần Kiệt !

Còn có hai người bọn họ, mặt ngoài nhìn hoàn toàn không biết gì cả, nhưng là kỳ thật đã biết nói ra chân tướng chế tác sư cùng sức chiến đấu công Tử Ca?

Nha.

Còn có một cái không tồn tại Thần Y !

"Ngươi định làm gì?"

Trần Phong nhìn về phía Vương Thuần.

"Còn có thể làm thế nào?"

Vương Thuần cười lạnh, "Đã tốn ta thuê kim, nhiệm vụ của ta liền nhất định phải hoàn thành ! Mục tiêu kế tiếp, liền đúng săn giết huyễn đầu rắn lĩnh !"

"Săn giết huyễn đầu rắn lĩnh. . ."

Trần Phong trầm ngâm một lát.

Có thể thực hiện !

Săn giết huyễn đầu rắn lĩnh, Trần Phong cùng Vương Thuần mục tiêu đồng thời hoàn thành !

Vương Thuần không biết,

Nhưng là Trần Phong mình, nếu như hắn dung hợp Huyễn Xà gen thuốc thử, sức chiến đấu nhất định hiện lên bao nhiêu thức bạo tăng !

Aant?

Hắn còn thật không sợ hắn !

Huyễn đầu rắn lĩnh —— hắn nhất định phải săn giết !

"Thần Y lại trong bóng tối tìm kiếm huyễn đầu rắn lĩnh, cũng đem nó dẫn tới."

Vương Thuần trong mắt lạnh Quang Thiểm nhấp nháy, "Đến lúc đó chúng ta phối hợp diễn kịch, đem huyễn đầu rắn lĩnh xử lý, sau đó giải quyết nhiệm vụ của chúng ta, lại nghĩ biện pháp xử lý Aant !"

"Có thể đánh thắng?"

Trần Phong nhìn về phía Vương Thuần.

"Hiện tại không có."

Vương Thuần lắc đầu, "Nhưng là lấy ảo đầu rắn lĩnh luyện chế huyễn rắn vảy thành công, năng lực của ta là có thể tăng lên trên diện rộng, ha ha, đến lúc đó. . . ."

Hai người liếc nhau, tràn ngập chờ mong.

Ở thế yếu?

Vẻn vẹn chỉ là hiện tại !

Chỉ phải nghĩ biện pháp xử lý huyễn đầu rắn lĩnh, hai người sức chiến đấu đều sẽ trên phạm vi lớn tiêu thăng !

Đương nhiên ——

Trước lúc này, nhất định phải ổn định Aant.

Aant. . .

Tần Kiệt. . .

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Liền thừa Tần Kiệt một cái uy hiếp, Aant căn bản không cần sợ bại lộ mình a? Nói cách khác, chỉ cần Tần Kiệt buông lỏng cảnh giác, hắn chẳng mấy chốc sẽ xuất thủ !"

"Không tốt."

Vương Thuần sắc mặt đại biến.

Nếu như Tần Kiệt bị giết, bọn hắn thực sự phiền toái !

Vô ý thức, Vương Thuần liền muốn đi ra ngoài, sau đó bị Trần Phong gắt gao đè lại.

"Đừng có gấp, Tần Kiệt điều tra ý thức rất mạnh, hắn bây giờ còn chưa xuất thủ, hẳn là còn đang chờ cơ hội, ngươi hiện tại ra ngoài, cái gì đều xong."

Trần Phong thấp giọng nói.

"Đúng ta sốt ruột ."

Vương Thuần ổn định tâm thần.

"Phía dưới, giao cho ta đi."

Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung.

Diễn kịch?

Ai sẽ không a !

Mà lúc này.

Hang lối vào, Tần Kiệt lực chú ý không ngừng nhìn lấy bên ngoài, lòng cảnh giác không ngừng nhắc đến cao, nhưng là bất tri bất giác, phía sau lưng liền giao cho Aant.

Cơ hội tốt !

Aant trong mắt lạnh Quang Thiểm qua.

Trong tay gen năng lực lặng yên không tiếng động hiện lên, hắn đang chuẩn bị một chiêu đánh chết Tần Kiệt thời điểm, bỗng nhiên phía sau lều vải chỗ truyền đến thanh âm.

Aant cấp tốc ổn định tâm thần.

Tần Kiệt theo bản năng quay đầu lại: "A, Trần Phong, ngươi sao lại ra làm gì?"

"Không có việc gì."

Trần Phong thở dài, "Hắn ngủ thiếp đi."

"Ngươi không ngủ?"

Tần Kiệt cùng hắn nói chuyện phiếm.

"Không quen cùng nam nhân ngủ."

Trần Phong thuận miệng trả lời.

Tần Kiệt: ". . ."

Thật đúng là cái làm cho không người nào có thể phản bác lý do.

"Gia hoả kia, còn không có xuất hiện?"

Trần Phong nhìn về phía Aant.

"Không có."

Aant trên mặt không có có một ti xúc động cho.

"Hừ!"

Trần Phong cười lạnh, "Tên kia ngay cả Thần Y cô nương cũng dám giết, muốn đúng thực sự xuất hiện, ta tuyệt đối để hắn có đi không về !"

Tần Kiệt cùng Aant nhịn không được cười lên, chỉ coi đúng Trần Phong phát tiết mà thôi.

"Ta nhưng nói thực sự."

Trần Phong nhún nhún vai, "Các ngươi biết ta đúng làm gì, hẳn nghe nói qua Lôi Xà gen a?"

"Tự nhiên."

Tần Kiệt khẽ gật đầu.

Trần Phong qua trước khi đến, Vương Thuần thế nhưng là cùng bọn hắn thổi qua rất nhiều lần, Trần Phong có bao nhiêu lợi hại .

"Ngươi nhìn."

Trần Phong xốc lên áo khoác.

Tần Kiệt cùng Aant ánh mắt đột nhiên trừng lớn !

Trần Phong trên người, thế mà thiếp thân mang theo ba cái Lôi Xà biến dị gen thuốc thử, không chỉ có như thế, trừ cái đó ra, còn có một cái chưa từng thấy qua gen !

"Ba cái cấp độ F biến dị Lôi Xà gen thuốc thử, mỗi cái tương đương với cấp E đỉnh phong một kích."

Trần Phong lộ ra thuần khiết tiếu dung, chỉ Cực Quang thuốc thử nghiêm trang nói: "Còn có cái này cấp E biến dị Địa Long gen thuốc thử, toàn diện bộc phát, tương đương với cấp D đỉnh phong chiến binh gien một kích toàn lực."

"Hí...iiiiii —— "

Tần Kiệt hai người hít một hơi lãnh khí.

Cấp D đỉnh phong một kích toàn lực?

Ta dựa vào !

Thật sự có loại này gen thuốc thử?!

"Trước kia đương nhiên không có."

"Hiện tại có ."

Trần Phong thản nhiên nói, "Ta lúc đầu chỉ có thể chế tác cấp độ F gen thời điểm, liền làm ra có được cấp E đỉnh phong lực lượng Lôi Xà biến dị cùng bởi vì, hiện tại ta đã đột phá cấp E, UU đọc sách www. uukan Shu. net tự nhiên cũng có thể làm ra mạnh nhất cấp E gen ! Không phải ngươi cho rằng, ta một cái chế tác sư dám tới nơi này?"

Tần Kiệt chỉ có sợ hãi thán phục.

Không hổ là bị cái gì Phó Hội Trưởng tán dương nhân vật ! Cái này Trần Phong, quả nhiên không đúng người bình thường !

Chỉ là.

Aant giờ phút này lại là một trận hãi hùng khiếp vía.

Vừa rồi hắn còn đang suy nghĩ, muốn hay không dứt khoát Tần Kiệt cùng Trần Phong cùng lúc làm sạch, dù sao một cái Trần Phong cũng lật không nổi cái gì bọt nước, nhưng mà hiện tại. . .

Hắn chỉ có một trận hoảng sợ !

Cấp D đỉnh phong?

Ngươi mẹ nó nhất định đang đùa ta đúng không?!

Hắn rất muốn nói đây nhất định là giả, nhưng là Trần Phong thân phận thế nhưng là ở nơi đó bày biện đâu, mà lại, Trần Phong căn bản không có lừa gạt bọn hắn tất yếu ! Càng quan trọng hơn đúng, cái kia chưa từng thấy qua gen thuốc thử, thật sự là hắn cảm thấy một cỗ không thể tưởng tượng nổi lực lượng !

Có chút khó giải quyết.

Aant bây giờ căn bản không dám động.

Giết Trần Phong?

Nói đùa cái gì !

Uy năng cỡ này đồ vật trói ở trên người, giết Trần Phong chính hắn cũng nhất định sẽ chết!

Xem ra ——

Chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn .

Aant như có điều suy nghĩ.

Nếu là không biết Trần Phong át chủ bài cũng coi như, nhưng là nếu biết , hắn liền có biện pháp ứng đối !

Trước tìm cơ hội giết Tần Kiệt, sau đó mình giả chết biến mất, sau đó tìm một đống huyễn rắn tới công kích hai người, để Trần Phong đưa át chủ bài đều dùng xong mình lại xuất hiện !

Được rồi —— hoàn mỹ.

Aant chế định cơ hội tốt, lại khôi phục lạnh nhạt.

Chỉ là.

Một đêm thời gian, hắn cũng không tìm được cơ hội.

Bởi vì cái kia Trần Phong căn bản không ngủ, mà là cùng Tần Kiệt nói chuyện tào lao một đêm, nghe Tần Kiệt giảng bọn hắn đi qua cố sự, các loại địa phương thám hiểm kinh lịch.

Một đêm.

Lặng yên mà qua.