Thủy Tinh Cung.
 
 	Tại này quỷ dị thời gian chi địa, hai cái vị trí hạch tâm, chưa bao giờ có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Không chỉ Tần Hải hội lợi dùng thời gian tới tu luyện, có hai người, so Tần Hải càng biết lợi dùng thời gian, bọn hắn cũng biết, như thế nào lợi dùng thời gian!
 
 	La Nguyên, cùng Trần Phong!
 
 	Thời gian trôi qua hạ.
 
 	Chỉ có bọn họ hai vị, mới có thể hoàn mỹ nắm chắc thời gian!
 
 	Bởi vì
 
 	May mắn vòng sáng!
 
 	May mắn vòng sáng mặc dù sẽ triệt tiêu mất, nhưng là đối với mình bản thân vẫn là có nhất định hiệu quả, cho nên, bọn hắn chí ít sẽ không giẫm nhập những cái kia hố to!
 
 	Mà Trần Phong. . .
 
 	May mắn vòng sáng mặc dù không có, nhưng là mình tân thần lực đồng thời dung hợp may mắn thần lực và vận rủi thần lực, đối kháng La Nguyên lực lượng, tự nhiên không giả.
 
 	Cũng chỉ có bọn họ hai vị, đang điên cuồng tu luyện!
 
 	La Nguyên mục đích rất đơn giản.
 
 	Hắn sụp đổ cái này thủy tinh cung, một lần nữa tạo dựng dị thế giới, chưa chắc không phải muốn lợi dụng thời gian quy tắc tới tu luyện, nghĩ phải trở nên càng cường đại hơn!
 
 	Còn có một cái tác dụng, là đoạn mất Trần Phong đường lui!
 
 	Không sai.
 
 	Khi Thủy Tinh Cung biến dị một khắc này, liền đã không còn hội đồng quy vu tận! Bây giờ biến dị Thủy Tinh Cung, căn bản không có khả năng dùng bình thường thủ đoạn phá hủy!
 
 	Hắn La Nguyên, cũng không cần lo lắng bước vào dị Thủy Tinh Cung sẽ bị vĩnh cửu trục xuất!
 
 	Hắn chịu đủ Trần Phong một mực tại chỗ tối thời gian, cũng chịu đủ Trần Phong một mực có đường lui, không ngừng tránh né cuộc sống của mình, cho nên lần này. . .
 
 	Hắn đem Trần Phong dồn đến trước sân khấu.
 
 	Hiện tại.
 
 	Hai người về tới công bình nhất điểm xuất phát!
 
 	Trần Phong, không còn có coi như thất bại, cũng có thể lui về Thủy Tinh Cung đường lui.
 
 	Một trận chiến này.
 
 	Hoặc là thắng, hoặc là bại!
 
 	Đây là La Nguyên cho Trần Phong định chết quy tắc! ! !
 
 	Đây cũng là
 
 	Hai người cuối cùng đại quyết chiến!
 
 	Mà Trần Phong đâu?
 
 	Cũng là tu luyện.
 
 	Thủy Tinh Cung sụp đổ, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	Nhưng là.
 
 	Như là đã sụp đổ, hắn liền dứt khoát từ lợi dụng nơi này thời gian tới tu luyện, tranh thủ trở nên càng cường đại! Về phần những người khác? Hắn hiện tại không có rảnh suy nghĩ.
 
 	Hắn chỉ có một lần cơ hội, có thể diệt đi La Nguyên!
 
 	Nếu như thành công. . .
 
 	Tự nhiên hết thảy đều sẽ hồi phục bình thường!
 
 	Nếu như thất bại. . .
 
 	Tự nhiên cũng liền kết thúc.
 
 	"Thắng lợi cuối cùng nhất, chỉ sẽ thuộc về ta."
 
 	La Nguyên thần sắc kiên định.
 
 	Cứ việc hành động lần này nhìn xem rất ngu xuẩn, nhưng là hắn tại hiểu rõ về sau, liền nhanh chóng tiến hành hoàn thiện, kia một ngàn thần minh chính là mình át chủ bài!
 
 	Bọn hắn sẽ trở nên phi thường cường đại!
 
 	Coi như không có bị Thời Gian Hồng Lưu chính hướng xung kích đến.
 
 	Bọn hắn cũng sẽ bắt đầu lợi dùng tốc độ thời gian trôi qua khu vực tới tu luyện, bọn hắn thế nhưng là thần minh, bọn hắn ủng có mấy ngàn tuổi thọ mệnh, tự nhiên so với nhân loại càng thêm cường đại!
 
 	Những này thần minh. . .
 
 	Cuối cùng sẽ trở nên phi thường cường đại.
 
 	Bọn hắn sẽ là chính mình tại cái này dị thế giới một đại sát khí!
 
 	Về phần Trần Phong?
 
 	Ha ha.
 
 	Khi Thủy Tinh Cung thế giới này người không cách nào bắt đầu dùng thời điểm, liền Trần Phong bên người điểm này người, có thể tạo được cái tác dụng gì, cuối cùng cũng chỉ có thể là pháo hôi!
 
 	Chí ít.
 
 	Hắn cho là như vậy.
 
 	. . .
 
 	Thủy Tinh Cung nơi nào đó.
 
 	Những cái kia thần minh tại trải qua ngay từ đầu bối rối về sau, cũng rất nhanh kịp phản ứng, tìm được ưu thế của bọn hắn tuổi thọ, bọn hắn muốn so với thọ mệnh của nhân loại lâu đời!
 
 	Bọn hắn hoàn toàn có thể mượn dùng loại phương pháp này tăng thực lực lên!
 
 	Tăng lên tới cực hạn của mình!
 
 	Thế là.
 
 	Những này thần minh nhao nhao đặt chân thời gian khu vực, bắt đầu tăng lên chính mình.
 
 	Có chút vọt tới cao giai thần minh, có chút vọt tới cao giai thần minh đỉnh phong, mỗi một cái nguyên bản suy nhược thần minh, giờ phút này đều trở nên phi thường cường đại!
 
 	Chính như La Nguyên suy đoán.
 
 	Bọn hắn, cũng khát vọng trở nên càng mạnh.
 
 	"Ha ha."
 
 	"Nguyên lai lão tử cũng thành cao giai thần minh!"
 
 	"Đáng tiếc, đây là cực hạn của ta, xung kích Chân Thần, chỉ có thể dựa vào lĩnh ngộ, cùng các loại cơ duyên, thời gian sinh sinh tiêu hao là sẽ không tăng trưởng!"
 
 	"Ta cũng thế."
 
 	Một chút đến cao giai đỉnh phong người lúc rời đi gian khu vực.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Cũng có một chút thần minh, vẻn vẹn đến trung giai thần minh tiêu chuẩn, liền sẽ không còn tăng lên. Cho dù là mấy ngàn năm tuổi thọ đập xuống, có chút thần minh cũng là bùn nhão không dính lên tường được.
 
 	Thời gian trôi qua.
 
 	Khi bọn hắn đi ra thời gian khu vực thời điểm, thình lình một con hoàn toàn mới đội ngũ.
 
 	"Ha ha."
 
 	"Đáng chết nhân loại ở đâu?"
 
 	"Tới đi, chiến đấu đi!"
 
 	Những cái kia thần minh tràn ngập tự tin.
 
 	Thế là.
 
 	Tại cái nào đó có nước địa phương, bọn hắn gặp Từ Phi.
 
 	"Nhìn, Nhân Loại!"
 
 	"Ha ha, rốt cục nhìn thấy những này đáng chết con mồi!"
 
 	Bọn hắn rất hưng phấn xông đi lên.
 
 	Oanh!
 
 	Từ Phi đơn giản một quyền.
 
 	Một cái cao giai thần minh bị tại chỗ đánh xuyên qua.
 
 	Những cái kia hưng phấn xông tới thần minh nhóm, thân hình im bặt mà dừng, hoảng sợ nhìn thoáng qua Từ Phi, toàn thân run rẩy, vậy mà xoay người chạy.
 
 	"Gặp quỷ!"
 
 	"Cái này cái gì lực lượng!"
 
 	"Từ Phi gia hỏa này làm sao kinh khủng như vậy?"
 
 	Bọn hắn tràn ngập hoảng sợ.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Không có người biết đáp án.
 
 	Khi Từ Phi thân ảnh vọt tới, chỉ có chút ít mấy thân ảnh đào tẩu.
 
 	Mà nơi nào đó.
 
 	Một chút thần minh cũng gặp phải Khổng Bạch.
 
 	"Ha ha, xấu so."
 
 	Một đám cao giai thần minh dương dương đắc ý khiêu khích.
 
 	"Ồ?"
 
 	Khổng Bạch mặt mũi già nua chuyển hướng bọn hắn.
 
 	Trong mắt.
 
 	Chỉ có vô tận màu đỏ.
 
 	Sau một lát, cái kia như cũ thân ảnh già nua rời đi, trên mặt đất chỉ có vô tận vết máu, mỗi cá nhân trên người, đều lưu lại từng đạo xuyên thủng vết thương.
 
 	. . .
 
 	"Làm sao có thể. . ."
 
 	Mấy cái xa xa trông thấy một màn này, may mắn chạy trốn sinh linh, tràn ngập hoảng sợ.
 
 	Khổng Bạch!
 
 	Cái kia lão niên Khổng Bạch, lại cũng cường đại như thế!
 
 	Thế là.
 
 	Những này thần minh lần nữa tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Mới vừa rồi còn sau khi đột phá, thực lực thu hoạch được lớn tăng lên vui sướng toàn không có.
 
 	Từ Phi, thành Chân Thần.
 
 	Khổng Bạch, cũng chạm đến Chân Thần cánh cửa.
 
 	Chỉ có dạng này, mới có thể giải thích, bọn hắn có thể nhẹ nhõm diệt đi nguyên một đội cao giai thần minh! Mà đúng lúc này, lại một chi đội ngũ trở về.
 
 	Cùng bọn hắn có chút không giống, cái đội ngũ này là hoàn chỉnh.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	"Chúng ta gặp Tần Hải, cái kia lão niên Tần Hải."
 
 	Kia đội thần minh xấu hổ, "Tay hắn nắm một thanh kiếm, thậm chí không có xuất thủ, vẻn vẹn chỉ là cầm lấy kiếm, chúng ta liền có đến Tử Thần giáng lâm cảm giác. . . Quá mức khủng bố! Cho nên chúng ta trở về."
 
 	Bọn hắn rất hổ thẹn.
 
 	Bởi vì bọn hắn căn bản không có xuất thủ.
 
 	Nói trắng ra là, bọn hắn là bị sinh sinh dọa trở về.
 
 	"Ây."
 
 	"Chúng ta cũng không phải sợ hãi."
 
 	"Chẳng qua là cảm thấy, Tần Hải thực lực không tầm thường, nhiều gọi một chút bảo hiểm một chút."
 
 	Hắn có chút ngượng ngùng nói.
 
 	Sau đó.
 
 	Hắn nhìn về phía cái khác thần minh, "Ai, các ngươi làm sao còn lại như thế chọn người?"
 
 	Còn lại thần minh im lặng.
 
 	Cho nên nói, cái này chạy trốn gia hỏa, ngược lại là sáng suốt nhất.
 
 	"Ngươi làm đúng."
 
 	Kia thần minh nhìn bọn hắn cái này hoàn chỉnh đội ngũ, thở dài nói, " xem ra Tần Hải cũng chạm đến Chân Thần cánh cửa, những người này, đã không phải là chúng ta có thể ứng phó."
 
 	Bọn hắn sắc mặt khó coi.
 
 	Nhân Loại.
 
 	Mấy cái kia nhân loại nhỏ bé, vậy mà so với bọn hắn sẽ còn lợi dụng khu vực này? !
 
 	Cái này để bọn hắn không thể nhịn.
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Những cái kia thần minh mờ mịt.
 
 	"Không cần tại cùng nhân loại tiếp xúc, tận khả năng tránh né đi! Nếu quả như thật không cẩn thận gặp những cái kia đáng chết nhân loại, liền toàn lực chạy trốn đi!"
 
 	Cầm đầu thần minh cười khổ một tiếng.
 
 	". . ."
 
 	Chỗ có thần minh lá gan rung động.
 
 	Vậy mà. . .
 
 	Chỉ có thể dạng này!
 
 	Cho nên nói, bọn hắn những này cao cao tại thượng thợ săn, hiện tại, lại thành con mồi! Cao cao tại thượng thần Minh đại nhân, hiện tại lại phải bị nhân loại truy sát!
 
 	Quả thực thật đáng buồn!
 
 	"Ta sẽ không trốn!"
 
 	Một cái thần minh không cam tâm, cái này quá xấu hổ.
 
 	"Ngươi xác định sao?"
 
 	Một thanh âm yếu ớt truyền đến.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Ta thế nhưng là cao giai đỉnh phong, ta!"
 
 	Kia thần minh tự tin, nhưng mà rất nhanh phát hiện chỗ có thần minh đều lộ ra vẻ hoảng sợ, lúc này mới phát hiện, kia mở miệng người thanh âm tựa hồ không thích hợp.
 
 	Hắn đột nhiên ngẩng đầu.
 
 	Lập tức kinh dị phát hiện, Từ Phi, thình lình đang ở nơi đó!
 
 	"Ngươi, ngươi làm sao có thể ở đây?"
 
 	Thần sắc hắn hoảng sợ.
 
 	"Không phải làm sao có thể để các ngươi đào tẩu. "
 
 	Từ Phi cười tủm tỉm nhìn lấy bọn hắn, "Đương nhiên là chờ chính các ngươi mang ta tới tận diệt a. . ."
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Chỗ có thần minh sắc mặt biến đổi lớn.
 
 	Trốn! ! !
 
 	Một tiếng rống to.
 
 	Chỗ có thần minh lập tức chạy tứ tán.
 
 	Hưu!
 
 	Hưu!
 
 	Hưu!
 
 	Lưu quang lấp lóe.
 
 	Nương theo lấy từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.
 
 	Tại thời khắc này.
 
 	Bọn hắn vẻn vẹn chỉ là con mồi.