"Suy nghĩ minh bạch?"
 
 	Trần Phong rất hài lòng tình trạng của bọn họ.
 
 	Ngươi nhìn, không hổ là Cộng Minh Giả, năng lực tiếp nhận chính là so với bình thường người mạnh.
 
 	Đám người im lặng.
 
 	"Như vậy, mở làm đi."
 
 	Trần Phong hăng hái, "Cây này mộc bình chướng..."
 
 	"Giao cho chúng ta."
 
 	Chu Diệp cười lạnh.
 
 	Bọn hắn những người này đã muốn nhằm vào nữ thần may mắn, làm sao có thể một chút chuẩn bị cũng không có?
 
 	Xoát!
 
 	Chu Diệp trong tay nhàn nhạt huỳnh quang phấn lấp lóe.
 
 	Những cái kia bột phấn lơ lửng, bỗng nhiên biến thành hừng hực liệt hỏa, đem toàn bộ cây cối bình chướng bao trùm, lớn như vậy rừng rậm tổ chim, tại trong liệt hỏa dần dần biến thành đen, hôi phi yên diệt.
 
 	Oanh!
 
 	Hỏa diễm phun trào.
 
 	Không chỉ phá hủy cây cối bình chướng , liên đới lấy toàn bộ rừng rậm bên bờ đều có một nửa hóa thành phế tích.
 
 	"Thật mạnh."
 
 	Trần Phong sợ hãi thán phục.
 
 	"Kia dĩ nhiên."
 
 	Chu Diệp kiêu ngạo, "Đây chính là phụ thân ta thần lực, một điểm Tinh Tinh Chi Hỏa, đủ để hủy diệt gấp trăm lần trở lên rừng rậm thần lực!"
 
 	"Còn gì nữa không?"
 
 	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Không có."
 
 	Chu Diệp thần sắc ảm đạm, "Chỉ một điểm này, bằng không, ta thì sợ gì nữ thần rừng rậm khôi phục."
 
 	"Cũng thế."
 
 	Trần Phong yên lặng.
 
 	"Lúc trước cũng là bởi vì phụ thân ta thần lực đúng nữ thần rừng rậm khắc chế quá mức nghiêm trọng, cái này đáng chết nữ thần may mắn,
 
 	Mới sẽ nghĩ biện pháp đem phụ thân tru sát!"
 
 	Chu Diệp hận ý ngập trời.
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Trần Phong giật mình, thời đại Hoang cổ ân oán a...
 
 	Xoát!
 
 	Từng cơn gió nhẹ thổi qua.
 
 	Đem chỗ có bụi trần thổi đi.
 
 	Rừng rậm bên bờ bày biện ra quỷ dị một nửa phế tích một nửa xanh biếc cảnh sắc, một bên là lấy Chu Diệp cầm đầu một đám Cộng Minh Giả, mà khác một bên, chỉ có vô tận u quang.
 
 	Ông
 
 	Ông
 
 	Ánh sáng màu xanh lục lấp lóe.
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Trong lòng mọi người cảnh giác.
 
 	"Chu Diệp..."
 
 	Thanh âm sâu kín vang lên, giống như chân trời truyền đến.
 
 	"Nữ thần may mắn..."
 
 	Chu Diệp trong mắt bỗng nhiên hiện lên hàn quang.
 
 	Những cái kia cùng nữ thần may mắn có các loại cừu hận người, giờ phút này chiến ý bành trướng, bọn hắn vốn chỉ là vì ngăn cản nữ thần rừng rậm khôi phục mà thôi, nhưng là bởi vì Trần Phong nguyên nhân...
 
 	Bởi vì vận rủi nữ thần nguyên nhân, bọn hắn thậm chí nghĩ đồ thần! ! !
 
 	Có lẽ...
 
 	Đây là bọn hắn cơ hội duy nhất.
 
 	Mà một nửa khác Cộng Minh Giả thì là mang theo đắng chát cùng lòng chua xót, tại bọn hắn phía sau ủng hộ, vô luận là có hay không tự nguyện, bọn hắn chung quy không có đường lui.
 
 	"Tiểu Hoa, lại có ngươi."
 
 	Nữ thần may mắn kinh ngạc nhìn xem Cộng Minh Giả bên trong một cái.
 
 	Nếu như nàng nhớ không lầm, gia hỏa này là nàng bên trong một cái quan hệ không tệ thần minh người phát ngôn, làm sao lại cùng Chu Diệp những người này hỗn cùng một chỗ? !
 
 	Tiểu Hoa: "..."
 
 	Không hề nghi ngờ, con hàng này chính là bị Trần Phong hố bên trong một cái.
 
 	"Thật có lỗi, nữ thần đại nhân."
 
 	Tiểu Hoa ánh mắt sâu kín liếc nhìn Trần Phong một chút, chỉ có thể thở dài nói: "Một lời khó nói hết."
 
 	"..."
 
 	Nữ thần may mắn thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, cứ việc bóng người kia trốn ở đám người phía sau cùng, mặc dù hắn một mực cúi đầu, nhưng là nữ thần may mắn y nguyên liếc mắt một cái liền nhận ra hắn.
 
 	"Trần Phong..."
 
 	Nữ thần may mắn có chút kinh ngạc.
 
 	"Ha ha, đã lâu không gặp."
 
 	Trần Phong chỉ có thể từ trong đám người đi tới.
 
 	Gia hỏa này thật nhận biết nữ thần may mắn?
 
 	Đám người ngạc nhiên.
 
 	Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Trần Phong liền là thuần túy lắc lư bọn hắn đâu.
 
 	"Ngươi cần gì chứ?"
 
 	Nữ thần may mắn có chút đau đầu.
 
 	Trần Phong cùng nàng quan hệ quá mức đặc thù, nàng giết cũng không phải, ở lại cũng không xong.
 
 	"Ngươi coi như phong ấn đúng tình cảm của ta, thân thể của ngươi cũng sẽ nhớ kỹ."
 
 	Trần Phong thâm tình chậm rãi.
 
 	Nữ thần may mắn lập tức mặt tối sầm, nhớ tới lúc trước bị Trần Phong kéo đến phòng tối điều giáo sự tình, lúc ấy tỉnh tỉnh mê mê còn như mối tình đầu nhịp tim tựa hồ vẫn còn ở đó.
 
 	Chung quanh những người còn lại càng là một mặt cmn.
 
 	Chờ chút.
 
 	Cái này kịch bản cùng trong tưởng tượng không giống a?
 
 	Trần Phong sớm nhất lắc lư tới cái đám kia người thì là đầy cõi lòng mong đợi chờ lấy kịch bản hướng về lúc trước nóng bỏng nhất 'Hoang Cổ nóng' phương diện phát triển, loại kia ba lượng người liền có thể hoàn thành hình ảnh tại Hoang Cổ cũng là rất được hoan nghênh, mà Chu Diệp bọn người, càng là mặt đen đáng sợ, hai người này quan hệ này...
 
 	Chẳng lẽ là...
 
 	Mẹ nó, không gặp một lần đánh thì đánh liền thân mật đứng lên đi? Cái này quá phận a!
 
 	Thật nghĩ đến đám các ngươi là 'Hoang Cổ nóng' hệ liệt a?
 
 	Cũng may, nữ thần may mắn cuối cùng không hề động cho.
 
 	"Ta cho ngươi lưu lại một cái mạng."
 
 	Nàng lạnh lùng nhìn xem hắn.
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong nhún nhún vai, "Cho nên lần này ta cũng sẽ cho ngươi lưu một cái mạng."
 
 	"Ngươi đang tìm cái chết."
 
 	Nữ thần may mắn sát ý phun trào.
 
 	Nàng phát hiện, Trần Phong gia hỏa này là thật da, nếu như giữ lại hắn, về sau không chừng sẽ làm ra bao nhiêu sự tình đến, vạn nhất lại nói mò gì...
 
 	Trong lòng nàng rất nhanh có quyết định, đau dài không bằng đau ngắn, dứt khoát lần này xử lý Trần Phong!
 
 	Coi như về sau sẽ đau lòng...
 
 	Coi như về sau hội tiếc nuối...
 
 	Oanh!
 
 	Nữ thần may mắn kinh khủng uy năng tiêu tán.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Trần Phong ánh mắt như điện.
 
 	"Đối mặt."
 
 	Chu Diệp bọn người cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, cái này kịch bản là được rồi!
 
 	"Lên!"
 
 	Chu Diệp hừ lạnh một tiếng.
 
 	20-30 cái Cộng Minh Giả, các loại đặc tính thần lực phun trào, vờn quanh hướng nữ thần may mắn, nhưng mà, khiến người kinh dị chính là, tất cả lực lượng, lại ở giữa không trung biến mất.
 
 	Cộng minh thất bại!
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Đám người bỗng nhiên kinh dị.
 
 	"Nữ thần may mắn thần lực, đủ để cho bất luận cái gì xác suất năng lực, biến thành 0%!"
 
 	Trần Phong nhắc nhở. ! !
 
 	Đám người đột nhiên giật mình.
 
 	Bình thường mà nói, cường đại nhất chiêu số, cũng không thể là trăm phần trăm thành công, chắc chắn sẽ có như vậy một tia sai lầm khả năng, mà nữ thần may mắn, trực tiếp liền phế bỏ bọn hắn một nửa thực lực!
 
 	"Vậy chúng ta sử dụng tuyệt đối thành công?"
 
 	Chu Diệp cấp tốc nói.
 
 	Sử dụng cơ sở thần lực lời nói, bọn hắn tuyệt đối sẽ không thất bại.
 
 	"Không."
 
 	Trần Phong lạnh lùng nói nói, " tiếp tục sử dụng xác suất năng lực! Nữ thần may mắn thần lực có hạn, nàng đã tiêu tốn thần lực đem xác suất biến thành số không, vậy liền để nàng tiếp tục tiêu hao, ta nhìn nàng có thể chống bao lâu!"
 
 	"Minh bạch."
 
 	Chu Diệp đám người nhưng.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Từng đạo kinh khủng thần lực phun trào.
 
 	Tất cả Cộng Minh Giả phóng xuất ra cường đại năng lực, sau đó còn giống như pháo hoa tiêu tán.
 
 	Trần Phong: "..."
 
 	Hình tượng này kỳ thật rất khôi hài.
 
 	Một đám người đối nữ thần may mắn mù mấy cái loạn xạ, đem những cái kia loạn thất bát tao thần lực, toàn bộ bắn tới nữ thần may mắn trên thân, nhưng không có một cái có thể thương hại đến nàng!
 
 	Chỗ có thần lực đều đang đến gần nữ thần may mắn nháy mắt băng liệt.
 
 	Một lần.
 
 	Hai lần.
 
 	Ba lần.
 
 	...
 
 	Khi trọn vẹn vài chục lần về sau, đám người thần lực trên phạm vi lớn tiêu hao, khi bọn hắn nhìn thấy nữ thần may mắn khóe miệng nụ cười chế nhạo thời điểm, rốt cục ý thức được một vài vấn đề.
 
 	Nữ thần may mắn thần lực... Y nguyên còn có rất nhiều!
 
 	"Tuyệt không có khả năng này."
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	Nữ thần may mắn tuyệt không có khả năng có nhiều như vậy thần lực!
 
 	Bởi vì nếu như nàng thật có nhiều như vậy thần lực lời nói, ban sơ tại hồ nước mặn chi địa thời điểm, đã sớm một đợt đem tất cả mọi người nhẹ nhõm diệt, làm gì từng chiêu một đến?
 
 	Nhưng là nàng hiện tại tình huống này...
 
 	Trần Phong nhìn trước mắt nữ thần may mắn, hai mắt khép hờ, bỗng nhiên như có điều suy nghĩ.
 
 	Nơi đó.
 
 	Tại nữ thần may mắn phía sau, tại kia phiến như cũ lục sắc trong rừng rậm, hắn cảm nhận được một cỗ phun trào thần lực, kia là độc thuộc về nữ thần rừng rậm lực lượng!
 
 	"Ngươi tại hấp thu nữ thần rừng rậm thần lực!"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên giật mình, khó trách nàng còn có thần lực.
 
 	Bây giờ nữ thần rừng rậm còn chưa khôi phục, nữ thần may mắn hiện tại hấp thu thần lực của nàng, nàng tất nhiên sẽ nguyên khí đại thương, không biết bao nhiêu năm mới có thể khôi phục!
 
 	Nếu như bị nữ thần may mắn dùng hết thần lực, coi như khôi phục, sợ cũng là phế đi.
 
 	Thật là lòng dạ độc ác.
 
 	Đám người kinh hãi, bọn hắn vẫn cho là nữ thần may mắn chỉ có đối với địch nhân mới hung ác, không nghĩ tới đối với mình người cũng rất ác độc, dạng này khôi phục nữ thần rừng rậm, chỉ sợ vĩnh viễn chỉ có thể nữ thần may mắn tùy tùng.
 
 	"Không phải ngươi cho rằng nàng vô sỉ thanh danh nơi nào?"
 
 	Chu Diệp tuyệt không ngoài ý muốn.
 
 	"Hừ."
 
 	Nữ thần may mắn ánh mắt lạnh lùng trên người bọn hắn đảo qua, nàng căn bản không cần cùng những này sâu kiến giải thích cái gì, trong tay nhàn nhạt thần lực phun trào.
 
 	Oanh!
 
 	Chu Diệp bọn người nháy mắt trọng thương.
 
 	Đúng thế.
 
 	Không có bất kỳ cái gì chiêu số.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là thúc giục may mắn chi lực, liền trọng thương những người này.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Chu Diệp bọn người hoảng sợ.
 
 	Quả nhiên...
 
 	Trần Phong tuyệt không ngoài ý muốn.
 
 	Như cùng hắn suy đoán như vậy, khi may mắn thần lực cường đại tới trình độ nhất định, gần như vô địch! Để thân thể các ngươi ý thức biến dị cái gì, quả thực rất dễ dàng!
 
 	Trần Phong lúc trước lợi dụng may mắn nhẹ nhõm lấy một đối bốn, huống chi nữ thần bản nhân?
 
 	Trước mắt nữ thần may mắn, đã vô địch!