Xoát !

Xoát !

Tần Hải bắt đầu điên cuồng chế tác.

Một cái. . .

Hai cái. . .

Ba cái. . .

Trực tiếp ở giữa tất cả mọi người nhìn ngây người.

Vô luận đúng tinh thần trạng thái, hay vẫn là chế tác độ, hôm nay xuất hiện Tần Hải, đều cùng ba ngày trước cái kia Tần Hải tựa hồ hoàn toàn không đúng cùng một người.

"Cái này độ. . ."

"Ta dựa vào, Tần Hải Bạo Tẩu rồi?"

"Đây mới là ta biển hoàn mỹ trạng thái !"

"Thật mạnh !"

Đám người rung động.

Từ tiếp xúc một cái chưa quen thuộc mới phối phương, từ trước tới giờ không đoạn thất bại, đến dần dần thành công, từ xác xuất thành công không tăng lên, đến làm ra ưu tú nhất gen !

Vẻn vẹn chỉ cần nửa ngày !

20 phân. . .

40 phân. . .

Tần Hải điểm tích lũy điên cuồng nhảy vọt.

Tại hơn hai trăm tên lựa chọn nguyền rủa lưu chế tác sư,

Tần Hải không chút huyền niệm nắm lấy số một, điểm tích lũy mau đuổi theo Vân Tiểu Đóa, thậm chí có chỗ càng.

Cái này, mới là Tần Hải thực lực chân chính !

Mà lúc này đây.

Giả lập trực tiếp ở giữa, cũng có rất nhiều người đang quan sát một cái tên là Hoàng Hạc chế tác sư, bởi vì, này người lựa chọn rõ ràng là nội thương lưu !

Mà hắn, chính là nội thương lưu bây giờ điểm tích lũy thứ nhất.

Như thế nào nội thương?

Ở thời đại này, nói trắng ra là, liền đúng trong quá trình chiến đấu tạo thành gen thuộc tính tổn thương, so như hỏa diễm tổn thương, thương tổn băng hệ các loại. Bởi vì những này đặc thù tổn thương nguyên nhân, dẫn đến thân thể không cách nào chữa trị, chỉ phải giải quyết những này đặc thù tổn thương, liền không có vấn đề.

Đại gia vì cái gì không thích nội thương lưu?

Bởi vì phiền phức.

Đây là bị a thuộc tính làm bị thương, cái kia đúng bị B thuộc tính làm bị thương, còn có bị c thuộc tính làm bị thương, muốn đúng bệnh hốt thuốc, không phải không riêng không cách nào chữa trị, còn có thể đưa đến phản hiệu quả. Cho nên cứ việc điểm tích lũy rất cao, trị liệu đơn giản, cũng không có quá nhiều người lựa chọn cái này !

Mà Hoàng Hạc, nhất là am hiểu đạo này.

Hắn thậm chí không có sử dụng vừa rồi lựa chọn gen, mà chỉ dùng của mình bản thân cũng biết gen phối phương, nhanh chóng trị liệu một nhóm lớn nội thương người bệnh.

Điểm số, không ngừng bạo tăng !

"Cái này cái gì phối phương?"

"Thật nhanh độ."

"Phối phương không phải trọng điểm, trọng điểm đúng năng lực của hắn."

Có mắt người nhọn, nhìn ra mánh khóe.

Hoàng Hạc.

Trung cấp chế tác sư đỉnh phong.

Bên trong một cái gen năng lực đúng —— tổn thương hấp thu.

Hắn không chỉ có có thể hấp thu thương tổn của chính mình, càng có thể hấp thu trong cơ thể người khác tổn thương, bởi vậy, hắn trị liệu độ liền đáng sợ kinh người !

"Cái này. . ."

"Tổn thương hấp thu?!"

"Ta đi, tại sao có cái này gen?"

Đám người kinh ngạc đến ngây người.

Đây chính là chế tác sư tranh tài !

Tổn thương hấp thu gen đúng cái quỷ gì?!

Mà lại, cái này gen, cùng bình thường phòng ngự gen tổn thương hấp thu còn không giống nhau, thế mà có thể hấp thu người khác tổn thương, càng giống là một loại biến dị gen !

Mà lúc này đây, Hoàng Hạc Fan hâm mộ âm thanh.

Nguyên lai, Hoàng Hạc bản thân liền là một tên trị liệu phương hướng gen chế tác sư, ngay tại chỗ phi thường nổi danh, nhưng mà thê tử muội muội bị nội thương không cách nào chữa trị, vì trị liệu thương thế của nàng, Hoàng Hạc cuối cùng tìm kiếm được cái này đặc thù gen.

Hiện tại, hắn không chỉ có thể trị liệu ngoại thương, càng có thể trị nội thương.

"Thì ra là thế."

Đám người nổi lòng tôn kính.

Chuyên công trị liệu chế tác sư? Dạng này chế tác sư, càng thụ Nhân Tôn kính !

Xoát !

Xoát !

Hoàng Hạc nhanh lên phân.

Có lẽ bởi vì nội thương vốn là đủ loại, tương đối lệch khoa, cho nên những người này chịu nội thương mặc dù các chủng loại hình đều có, nhưng là thương thế cũng không tính nghiêm trọng.

Đối với Hoàng Hạc mà nói?

Dễ như trở bàn tay !

Thăm dò rõ ràng quy luật, Hoàng Hạc điểm số bắt đầu bạo tăng.

10 phân !

20 phân !

. . .

Ngắn ngủi một giờ, hắn liền tới gần Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa.

Kinh khủng như vậy !

"Hẳn là ba người bọn hắn tranh đoạt đệ nhất a?"

Chúng tâm thần người nghiêm nghị.

Cứ việc chế tác thiên tài số lượng cũng không ít, nhưng là rất nhiều người không am hiểu loại này gen, cho nên chỉ là lựa chọn tự vệ không bị đào thải, mà cuối cùng giết vào hàng đầu, cũng chỉ có bọn hắn ba vị.

Tần Hải !

Hoàng Hạc !

Vân Tiểu Đóa !

Ba người điểm số, xa xa ra hạng tư gấp đôi còn nhiều hơn.

"Trần Phong đây?"

Lúc này, có người chợt nhớ tới Trần Phong.

Làm vòng thứ hai tranh tài hạng nhất, Trần Phong vẫn có một ít nổi tiếng, nhưng mà mấy người mở ra Trần Phong trực tiếp ở giữa thời điểm, mọi người nhất thời im lặng.

Trần Phong điểm số ——o.

Không sai.

Trọn vẹn hai giờ đi qua, Trần Phong y nguyên hay vẫn là o phân !

"Tình huống như thế nào?"

Đám người không hiểu ra sao.

"Còn có thể tình huống như thế nào, thất bại nhiều lần?"

Trực tiếp ở giữa ăn dưa quần chúng ai thán, "Tinh thần hắn thuộc tính vốn là 2 50, còn muốn đối đãi Vương Tử, Quốc Vương những người kia tịnh hóa nguyền rủa, làm sao có thể thành công?!"

"Coi như 1000 thuộc tính Tần Hải lần thứ nhất đều thất bại được chứ?!"

"Hắn điểm ấy thuộc tính, còn loại này dầu Vạn Kim tịnh hóa thuốc thử, có thể thành công mới có quỷ !"

Vô số người nhả rãnh.

Đám người nghe vậy cũng là im lặng.

Làm cái gì?

Trần Phong đây là muốn từ bỏ so tài?

"Quá bành trướng đi."

"Cầm một cái thứ nhất liền không biết mình là người nào. . ."

Có người nhả rãnh.

Không ít người phụ họa.

Trần Phong bây giờ cử động, đơn giản liền đúng tìm đường chết. Nhưng mà, vô luận bọn hắn như thế nào chỉ trích, Trần Phong vẫn như cũ tại trong hoàng cung yên lặng nghiên cứu trong tay băng hồ gen.

Xoát !

Gen chế tác hoàn thành.

Lại một phần băng hồ gen mới mẻ xuất hiện.

—— ——

Băng hồ gen thuốc thử

Đẳng cấp: Cấp E

Tác dụng: Thi triển Băng Tâm, kích băng hồ gen tiềm năng, có thể trị liệu và giảm bớt làm cho có thương thế, đối đãi tinh thần tổn thương cũng có không tệ hiệu quả.

—— ——

"Giải quyết."

Trần Phong kích động.

Lúc trước hắn đã thử qua, băng hồ gen đối đãi những này bị nguyền rủa hoàng thân quốc thích không hiệu quả gì ! Hoặc là nói, chỉ có thể tạo được làm dịu tác dụng !

Bởi vì tịnh hóa cường độ không đủ, không cách nào trị tận gốc !

Nhưng là kinh qua nhiều lần khảo thí, Trần Phong cũng suy đoán ra được băng hồ gen tịnh hóa cường độ.

Như vậy ——

Nội thương đây?

Trần Phong lần nữa bắt đầu khảo thí, băng hồ gen dùng tại một vị nội thương nghiêm trọng sĩ quan trên người, làm ra rất tốt làm dịu tác dụng, nhưng là vẫn như cũ không cách nào thành công chữa trị.

"Quả nhiên không được."

Trần Phong trầm ngâm.

Cơ sở băng hồ thuốc thử, căn bản chính là cái củi mục !

Chí ít, tại cái này vòng thứ ba trong khảo hạch, không có nổi chút tác dụng nào, Trần Phong nếu như dùng cái này gen chế tác, tất nhiên sẽ bị trực tiếp đào thải !

Nhưng là. . .

Trần Phong hít sâu một hơi, lần nữa bắt đầu chế tác.

Gen tìm kiếm !

Gen phản ứng !

Gen dung hợp !

Xoát !

Phong gắn xong tất.

Từ đầu tới đuôi, một mạch mà thành.

Lại một cái gen mới mẻ xuất hiện, mà lần này, cái này gen lấp lóe lưu quang, cùng dĩ vãng Trần Phong chế tác tất cả gen đều có chút bất đồng !

—— ——

Băng hồ biến dị gen

Đẳng cấp: Cấp E

Tác dụng: Thi triển Băng Tâm, kích băng hồ gen tiềm năng, có thể trị liệu trong phạm vi nhất định làm cho có thương thế, đối đãi tinh thần tổn thương cũng có rất cường hiệu quả.

—— ——

Biến dị gen !

Đây chính là Trần Phong đoán khả năng.

Biến dị gen, có lẽ sẽ để băng hồ gen trở nên càng thêm cường đại, thoát khỏi trước mắt khốn cảnh, nhưng là Trần Phong nhìn trước mắt biến dị gen nhất cuối cùng vẫn lắc đầu.

Cùng phổ thông băng hồ gen so sánh, nhiều một cái "Phạm vi", không tệ cũng biến thành "Rất mạnh" .

Không hề nghi ngờ.

Băng hồ biến dị gen hiệu quả muốn so phổ thông băng hồ gen cường đại không ít.

"Thử một chút."

Trần Phong nếm thử thi triển.

Lấy mục tiêu làm trung tâm, phương viên ba mét bên trong, thế mà đều có thể đưa đến tác dụng ! Nhưng mà có chút tiếc nuối đúng, trị liệu hiệu quả hay vẫn là rất.

Đối đãi nguyền rủa hiệu quả chỉ có thể làm dịu tác dụng.

Hiển nhiên.

Nơi này rất mạnh, chỉ là nhằm vào nguyên bản mà nói !

Đối đãi Vương Quốc những người này?

Tác dụng không lớn !

Đây chính là một cái Vương Quốc !

Trần Phong hiện tại tiêu chuẩn, UU đọc sách www. uukan Shu. net coi như dùng gia cường phiên bản băng hồ gen, cũng vô pháp thành công, cuối cùng chỉ có thể trị liệu một số cấp thấp nhất thương thế, lừa điểm tích lũy mà thôi.

Phạm vi?

Trị không hết phạm vi có cái gì hữu dụng?

Mà lại mới ba mét !

Cho nên, may mắn quang hoàn vì lựa chọn gì nó?

Trần Phong mắt Quang Minh sáng.

Như vậy. . .

Chỉ còn lại có một cái khả năng.