"Ngươi là?"

Trần Phong nghi ngờ ngẩng đầu.

"Ta gọi Kim Cương, nhà này giả lập cửa hàng cửa hàng trưởng !"

Cái kia cao lớn Quang Ảnh lạnh lùng nói.

"Há, ngươi tốt."

Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

"Ha ha, tốt đại gia ngươi !"

Kim Cương lửa giận ngút trời: "Lão tử hai ngày không có đi lên, liền phát hiện ngày buôn bán ngạch giảm xuống 50% ! Ai cho ngươi lá gan tại ta chỗ này gửi bán gen? Chỉ là một tân thủ, chế ra đều là đồ bỏ đi Mộc Hùng gen, ngươi biết lão tử hai ngày này lỗ vốn bao nhiêu không?!"

"Một cái bình thường Mộc Hùng gen chỉ có thể bán 5000 nguyên, một cái đầy thuộc tính ưu tú Mộc Hùng gen trọn vẹn 1 vạn nguyên !"

"Ngươi bày những cái kia nhất đồ bỏ đi gen còn không tốt bán, trên cơ bản mỗi cái đều muốn treo cả ngày ! Những người khác treo cao thuộc tính gen trên cơ bản mấy giờ liền bán đi, uỷ thác quản lý vị trí liền nhàn rỗi đi ra còn có thể tiếp tục bán, ngươi biết chậm trễ ta làm bao nhiêu sinh ý sao?"

Kim Cương chọc tức.

"A."

Trần Phong hơi nghi hoặc một chút, "Vậy ngươi vì cái gì không thiết trí hạn định quy tắc?"

Hạn định quy tắc.

Đúng uỷ thác quản lý hệ thống tăng giá trị tài sản phục vụ, giả lập cộng đồng dù sao cũng phải kiếm tiền, cho nên gen cửa hàng uỷ thác quản lý chỉ có đơn giản nhất quy tắc, mua hạn định quy tắc, mới có thể tùy ý thiết trí quy tắc, tỉ như —— hạn chế gen loại hình, gen chủng loại, gen thuộc tính, thậm chí sổ đen.

Một tháng 10 ngàn, đối với có chút lưu lượng cửa hàng tới nói, đều là nhất định phải mua sắm .

Kim Cương sắc mặt lập tức cứng đờ.

"Xem ra ngươi không có mua."

Trần Phong minh bạch .

Gia hỏa này đúng không muốn hoa cái này một vạn khối tiền, lại không muốn để cho gen chế tác tân thủ đến hắn nơi này gửi bán, thế nhưng là bình thường đại gia gửi bán, đều đúng nào có ở không vị trí đi nơi nào gửi bán, ai biết nhà các ngươi tình huống? Đây mới là điển hình lão lại a, ngươi không hạn định ai biết ngươi cái này tình huống như thế nào a ! Dựa vào đoán?

"Lão tử có mua hay không ai cần ngươi lo?"

Kim Cương thẹn quá hoá giận, gầm thét: "Xéo đi ! Lão tử nơi này không chào đón thái điểu."

"Được rồi."

Trần Phong khẽ gật đầu, sau đó rời đi.

Kim Cương lúc này mới vừa lòng thỏa ý, hừ, hoa một vạn khối tiền thiết trí quy tắc? Căn bản không cần thiết, đám thái điểu này tân thủ, mắng một lần liền không dám tới.

Chỉ là.

Hắn quay đầu lại, bỗng nhiên sắc mặt cứng đờ.

Trong cửa hàng nguyên bản trống không quầy thủy tinh đi lên bỗng nhiên thêm ra đến một đám Mộc Hùng gen thuốc thử, tám cái trống không vị trí, thế mà toàn bộ lấp kín !

Mà những gien này. . .

"Thảo !"

"Tên đáng chết !"

Kim Cương tức đến run rẩy cả người, vừa rồi tên kia trước khi đi, thế mà đưa tất cả gen treo lên gửi bán rồi? Hay vẫn là ở ngay trước mặt chính mình?

Hắn da mặt tại sao có thể dày đến loại tình trạng này !

Kim Cương tức nổ tung.

Mà lúc này.

Trần Phong du tự nhiên trở lại hiện thực.

Kim Cương uy hiếp?

Hắn căn bản không quan tâm, đã ngươi không có hạn định quy tắc, vậy nói rõ hắn hoàn toàn có tư cách ở bên trong gửi bán, hợp tình hợp lý !

Muốn hạn chế hắn?

Ngoan ngoãn đi mua tăng giá trị tài sản phục vụ đi.

Bất quá, Trần Phong cũng coi là minh bạch phổ thông chế tác sư tình cảnh như thế nào gian khổ.

Giai đoạn trước đầu nhập hải lượng tài nguyên còn chưa tính, liền ngay cả gen thuốc thử tiêu thụ đều phải bị kỳ thị, khó trách nhiều người như vậy ưa thích trực tiếp bán cho cửa hàng , thà rằng nhờ có Bổn Nhất điểm, cũng không muốn thụ cỗ này điểu khí.

"Xem ra muốn lợi nhuận, còn cần ưu tú Mộc Hùng gen mới có thể."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Trong khoảng thời gian này tinh lực của hắn đều tại gen dung hợp bên trên, bây giờ đã phối phương đã hoàn toàn nắm giữ, vậy hắn là có thể nếm thử tầng thứ cao hơn trùng kích !

Tỉ như ——

Cao thuộc tính ưu tú gen !

Mộc Hùng gen cao thuộc tính có ba loại, 3 điểm lực lượng hoặc là 3 điểm thể chất, hoặc là toàn có.

Gen chế tác có ba bước, bước thứ ba gen dung hợp đúng thành công mấu chốt,

Mà bước đầu tiên, gen tìm kiếm, lại là làm ra cao thuộc tính gen mấu chốt !

Nguyên nhân rất đơn giản, vật liệu.

Bước đầu tiên tìm kiếm đoạn gien, đúng đằng sau phản ứng cùng dung hợp vật liệu ! Chỉ cần tốt nhất gen vật liệu, mới có thể làm ra tốt nhất thuộc tính !

"Tốt nhất gen. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Dùng Tinh Thần lực bao khỏa Mộc Hùng tinh huyết, trước mắt Quang Hoa lưu chuyển, Trần Phong tiến vào số duy thế giới.

Vô số gen lưu chuyển.

Mộc Hùng gen cần có vật liệu gen, Trần Phong rất dễ dàng liền tìm được, nhưng là những này cũng chỉ là bình thường nhất gen.

"Ưu tú gen a?"

Trần Phong quyết định nhiều các loại.

Nhưng mà, trọn vẹn hai phút đồng hồ, chỉ xuất hiện một đầu nhìn qua rõ ràng so cái khác gen lớn suốt một vòng gen, hiển nhiên, loại này gen số lượng cũng không nhiều.

"Không thể làm như vậy được."

Trần Phong nhíu mày.

Hai phút đồng hồ mới tìm được một đầu, mười ba đầu toàn bộ đổi thành loại này gen phải bao lâu?

"Gia tốc !"

Trần Phong thôi động Tinh Thần lực gia tốc toàn bộ số duy thế giới vận chuyển !

Nguyên bản lấy bình thường tốc độ di động gen, tốc độ bỗng nhiên tăng tốc, Trần Phong nhìn lấy mỗi một cái từ trước mắt lóe lên gen, cây những cái kia tương đối cường đại gen lưu lại.

Chỉ là, liền tại hắn bắt được thứ sáu đầu thời điểm, mắt tiền thế giới bỗng nhiên bắt đầu lấp lóe.

Oanh !

Số duy thế giới sụp đổ !

Trần Phong trước mắt khôi phục bình thường, mà Mộc Hùng tinh huyết đã biến thành một đoàn huyết vụ.

"Thất bại ."

Trần Phong lắc đầu.

Tinh Thần lực hao hết !

Cái này vẫn là hắn lần thứ nhất tại gen tìm kiếm giai đoạn liền thất bại!

Hắn hiện tại Tinh Thần lực hạn mức cao nhất đúng 3 0 điểm, nhưng mà hết sạch tất cả Tinh Thần lực, thế mà ngay cả một nửa ưu tú gen đều không có gom góp, chớ nói chi là chế tác cao thuộc tính !

Lại nói, loại trình độ này tiêu hao, coi như làm được lại như thế nào?

Căn bản được không bù mất !

Muốn làm ra một cái ưu tú Mộc Hùng gen, Trần Phong chí ít cần 6 0 điểm Tinh Thần lực ! Cái này hay vẫn là không cân nhắc mặt đen vận khí thực sự kém tình huống dưới !

6 0 điểm Tinh Thần lực đổi một cái ưu tú Mộc Hùng gen?

Hắn tuyệt đối không làm.

"Không có lời."

Trần Phong trầm ngâm.

Hắn chế tác ưu tú Mộc Hùng gen căn bản đúng thiếu tiền, vì kiếm tiền, dùng loại phương thức này chế tạo ra một cái ưu tú Mộc Hùng gen, hắn còn muốn lấy lại thật nhiều tiền !

Vào internet xem xét, thuận tiện học tập một số gen tìm kiếm kỹ xảo.

Trần Phong suy nghĩ một chút, nếu như làm nhiều luyện tập, tiêu hao Tinh Thần lực có thể sẽ hạ xuống đến 40 điểm tả hữu, nhưng là đây đã là cực hạn !

Cái khác, chỉ có thể nhìn mặt.

Cũng chính vì vậy.

Tân thủ chế tác sư, đều là vẻn vẹn chỉ làm phổ thông gen dùng để luyện tập, chỉ phải bảo đảm thu nhập cân bằng, không quá lỗ vốn là được rồi, cao thuộc tính ưu tú gen?

Đó là chế tác đại sư thủ bút !

Đối với chế tác đại sư mà nói, UU đọc sách www. uukan Shu. net Tinh Thần lực căn bản không thiếu, vài phút làm ra một nhóm lớn đầy thuộc tính gen, có lẽ Tinh Thần lực tiêu hao còn không có bọn hắn khôi phục nhanh đây.

"Chỉ có thể chờ đợi về sau làm tiếp sao?"

Trần Phong có chút tiếc nuối.

Chỉ là, ngay lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện —— gen tìm kiếm, đúng xem mặt ! Như vậy, nếu như sử dụng may mắn quang hoàn đây?

"Có thể thử một chút."

Trần Phong bỗng nhiên kích động.

Chuẩn bị kỹ càng thí nghiệm vật liệu, Trần Phong hít sâu một hơi.

Lên !

Tinh Thần lực chậm rãi bao khỏa Mộc Hùng gen, trong chốc lát tiến vào số duy thế giới.

"Ô...ô...n...g —— "

May mắn quang hoàn, mở ra !

Trần Phong mở mắt ra trước, lập tức bị kinh đến .

Vô số gen từ trước mắt lưu chuyển mà qua, tốc độ cũng không nhanh, nhưng là những cái kia xuất hiện gen, thình lình đều là cường đại nhất gen ! Tại may mắn quang hoàn ảnh hưởng dưới, hắn mới vừa tiến vào số duy thế giới, mấy vạn trong gen cường đại nhất gen, rõ ràng đều là nhóm đầu tiên lần đi qua !

Xoát !

Xoát !

Trần Phong đem những này mạnh nhất gen bắt lấy.

Bước đầu tiên, hoàn thành, trị số may mắn tiêu hao 1 điểm.

Trần Phong quan bế may mắn quang hoàn, đằng sau dùng bình thường tiết tấu chế tác, bây giờ hắn gen dung hợp đã có thể cam đoan thành công, cho nên căn bản không cần lo lắng thất bại.

Rất nhanh.

Gen thuốc thử biến thành màu xanh thăm thẳm.

Chế tác hoàn thành.

Xoát.

Gen kiểm trắc hoàn thành, gen số liệu tại màn sáng đi lên hiện ra.

—— ——

Mộc Hùng gen.

Cơ sở gen: Lực lượng 3 điểm, thể chất 3 điểm.

Gen năng lực: Mộc Hùng chi nộ, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10 điểm, làm lạnh 60 giây.