Xoát!
 
 	Trần Phong giơ tay lên.
 
 	Trong tay.
 
 	Một cỗ cùng loại ngọn lửa nhỏ đồng dạng lực lượng chậm rãi phiêu đãng.
 
 	Rất yếu.
 
 	Tựa hồ khả năng bị gió thổi diệt.
 
 	"Ngươi vậy mà thật dung hợp ra."
 
 	Đỗ Mã sợ hãi thán phục.
 
 	Lúc trước Trần Phong nói hắn muốn dung hợp thần lực thời điểm, Đỗ Mã nhìn nét mặt của hắn, tựa như là nhìn thôn bên cạnh miệng 2 đồ đần, bởi vì việc này quá khó!
 
 	Bất quá dung hợp được khó, càng cần thời gian!
 
 	Ai mẹ nó, tại chung cực quyết chiến trước, đối mặt chung cực BOSS trước, trước đi tu luyện ba mươi năm?
 
 	Ai cũng sẽ không cho hắn thời gian này!
 
 	La Nguyên càng sẽ không.
 
 	Nhưng là...
 
 	Hắn không nghĩ tới, Trần Phong sẽ dùng loại biện pháp này.
 
 	Giả chết.
 
 	A, không đúng, chết thật.
 
 	Sau đó.
 
 	Mắt thấy là phải thành công La Nguyên, lâm vào một loại rất lúng túng cảnh giới, ngược lại là Trần Phong trong bóng đêm không ngừng vẩy nước, không ngừng mò cá, thực lực phi tốc tăng lên.
 
 	Nếu như La Nguyên biết, có thể hay không tươi sống tức chết?
 
 	Ân...
 
 	Có khả năng.
 
 	"Nhân sinh quả nhiên tràn ngập sáo lộ."
 
 	Đỗ Mã thật sâu thở dài.
 
 	Nhân Loại, là trên phiến đại địa này vô số loại loại sinh linh phát triển cho tới bây giờ, chỗ lột xác ra tới cực kì đặc thù giống loài, ủng có vô hạn khả năng!
 
 	Gen năng lực, cũng là rất tồn tại đặc thù.
 
 	Nói theo một ý nghĩa nào đó.
 
 	Gen năng lực, là làm cho nhân loại cái này vô hạn khả năng tương lai, trở nên càng cường đại!
 
 	La Nguyên chính mình là dựa vào một cái gen năng lực, từng bước một thuế biến cuối cùng đi cho tới bây giờ tình trạng, thành tựu Chân Thần, mà nhỏ Nguyệt cô nương, dựa vào cũng là thật đơn giản một bức họa.
 
 	Nếu như đối kháng chính diện, nàng khả năng ngăn không được La Nguyên tiện tay vung lên.
 
 	Nhưng là sớm cảm giác may mắn kiểm trắc...
 
 	Rất nhẹ nhàng.
 
 	Nhất là, kia may mắn thần lực, lúc đầu không có ý định nghiêm túc tra.
 
 	"Ngươi thực lực bây giờ như thế nào?"
 
 	Đỗ Mã chờ mong.
 
 	Dung hợp ba loại thần lực Trần Phong, hẳn là rất cường đại a?
 
 	"Không biết."
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	Hắn hiện tại mạnh bao nhiêu?
 
 	Hắn chính mình cũng không biết.
 
 	Nhưng là xem chừng, diệt đi cao giai thần minh rất nhẹ nhàng a?
 
 	Hắn không xác định.
 
 	Bởi vì sớm đã không có cao giai thần minh.
 
 	"Chân Thần?"
 
 	Đỗ Mã suy đoán.
 
 	Trần Phong lườm hắn một cái, làm sao có thể! Chân Thần nào có dễ dàng như vậy...
 
 	"Khụ khụ."
 
 	Đỗ Mã tằng hắng một cái.
 
 	"Bất quá..."
 
 	"Đây là một cái rất khởi đầu tốt."
 
 	Trần Phong rất là hài lòng, "Ba loại thần lực, rốt cục dung hợp xen lẫn, không bao lâu, liền sẽ trở thành một cỗ thần lực, ta đến lúc đó, liền sẽ chân chính thuế biến!"
 
 	"Coi như không đến được Chân Thần..."
 
 	"Chí ít cũng sẽ đến cao giai đỉnh phong!"
 
 	Trần Phong khẳng định.
 
 	Bởi vì hắn có thể cảm giác được tự thân cường đại.
 
 	Hắn cảm giác được rất kỳ quái.
 
 	Bởi vì, cái gọi là dung hợp, cùng nó nói là ba loại thần lực dung hợp, không bằng nói là, nhỏ người tay cầm hai loại thần lực, ngạnh sinh sinh đem bọn hắn tác hợp đến cùng một chỗ.
 
 	Không sai.
 
 	Tác hợp.
 
 	Tăng gấp bội bản nguyên lực lượng, bắt nguồn từ sơn trại tiểu nhân.
 
 	Thế là.
 
 	Khi Trần Phong nếm thử đem may mắn cùng vận rủi dung hợp thời điểm, đã nhìn thấy tiểu nhân một tay một cái, sau đó đem hai con thần lực, ngạnh sinh sinh tác hợp đến cùng một chỗ.
 
 	Sau đó...
 
 	Thần lực mới liền xuất hiện.
 
 	Không giống như là ba loại thần lực dung hợp, càng giống là hai loại thần lực dung hợp.
 
 	Thậm chí
 
 	Là may mắn cùng vận rủi, hai loại Tiên Thiên đối địch thần lực!
 
 	Cho nên.
 
 	Chính mình thành thần thời điểm, đến cùng lĩnh ngộ ra tới, đây là cái gì lực lượng? !
 
 	Trần Phong không hiểu rõ.
 
 	Đương nhiên.
 
 	May mắn cùng vận rủi không nói trước, cái này sơn trại Nguyên Anh là cái gì?
 
 	Trần Phong cảm thấy mình cần phải hiểu rõ.
 
 	Trước kia thực lực quá yếu, một mực không có làm rõ ràng, về sau bắn vọt đến cao giai thần minh về sau, mỗi ngày vội vàng đối kháng La Nguyên, cũng không có thời gian nghiên cứu, dù sao nghiên cứu sơn trại Nguyên Anh cũng không phải chuyện dễ dàng gì, bây giờ giả chết, mỗi ngày nhàn động kinh, trừ tu luyện, căn bản không biết nên làm gì.
 
 	Hắn cảm thấy có cần phải nghiên cứu một chút cái đồ chơi này.
 
 	Cái đồ chơi này...
 
 	Đến cùng là cái gì?
 
 	"Có phải hay không là ngươi cùng lấy trước kia cái nữ thần may mắn làm ra?"
 
 	Linh rất là hoài nghi.
 
 	Trần Phong: "..."
 
 	Tiểu tỷ tỷ ngươi không cần khiến cho như thế cẩu huyết được chứ?
 
 	"Nó giống như rất thích may mắn cùng vận rủi thần lực."
 
 	Vận rủi nữ thần nói.
 
 	Sơn trại Nguyên Anh ý thức khẳng định là Trần Phong, nhất cử nhất động của nó, đều là cùng Trần Phong đồng bộ, bọn hắn thảo luận cũng là sơn trại nguyên nhân bản chất cùng sinh ra.
 
 	May mắn cùng vận rủi, chỉ muốn tới gần hắn, liền sẽ bị dung hợp.
 
 	Giống như...
 
 	Một loại đặc thù chuyển đổi khí.
 
 	Nhất là gần nhất.
 
 	Nương theo lấy hai loại sức mạnh dung hợp, sơn trại Nguyên Anh tựa hồ toả sáng hào quang, kia cỗ tiệm thần lực mới, tựa hồ chính là cùng hắn triệt để dung hợp lại cùng nhau!
 
 	"Các ngươi có hay không một loại cảm giác."
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ, "Cái đồ chơi này, giống như là đem may mắn thần lực và vận rủi thần lực ăn hết?" ! !
 
 	Linh bỗng nhiên giật mình.
 
 	Vận rủi nữ thần cũng bị bừng tỉnh.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút, có thể không phải liền là như thế a.
 
 	Cái gì gặp quỷ ba dung hợp!
 
 	Gia hỏa này, hấp thu may mắn thần lực và vận rủi thần lực, sau đó biến vì mình lực lượng, kia cái gọi là tân thần lực, hách lại chính là lực lượng của nó!
 
 	"Quá phận!"
 
 	Linh rất phẫn nộ.
 
 	Nàng nguyên lai tưởng rằng thật sự là ba thần lực dung hợp!
 
 	"Thế nhưng là, trong cơ thể ngươi làm sao lại có loại vật này?"
 
 	Vận rủi nữ thần rất là hoài nghi.
 
 	"Không biết."
 
 	Trần Phong buông tay.
 
 	Có thể hấp thu hai loại thần lực, biến thành chính mình sao?
 
 	Nếu như cái suy đoán này là thật...
 
 	"Các ngươi chờ một chút."
 
 	Trần Phong ra ngoài, đem trước đó vài ngày thành thần Đỗ Mã cho kéo lại, sau đó, thử nghiệm để Đỗ Mã thận trọng hướng Trần Phong thể nội chuyển vận thần lực.
 
 	Ví dụ cẩn thận.
 
 	Chú ý cẩn thận đem thần lực chảy xuôi đến sơn trại Nguyên Anh phụ cận...
 
 	Hưu!
 
 	Đỗ Mã thần lực trong chốc lát biến mất vô tung vô ảnh. ! ! !
 
 	Thật biến mất!
 
 	Trần Phong nhớ kỹ, rất sớm trước kia, những chuyện tương tự, phát sinh qua rất nhiều lần, nhưng là về sau cùng Tiểu Ảnh có một bộ phận quan hệ, cho nên Trần Phong cũng bỏ đi.
 
 	Nhưng là hiện tại ngó ngó...
 
 	Ân.
 
 	Tiểu Ảnh tại chỗ rất xa đi ngủ đâu.
 
 	Dưới mắt.
 
 	Cái này thần lực phụ cận, chỉ có sơn trại Nguyên Anh!
 
 	Mã lặc!
 
 	Nguyên lai con hàng này, chính mình cũng có thể hấp thu? ? ?
 
 	Không.
 
 	Nó không đơn thuần là hấp thu, nó sẽ rất nhu hòa đem thần lực chuyển hóa thành chính mình, quả nhiên, nương theo lấy Đỗ Mã thần lực biến mất, Trần Phong phát hiện, trong cơ thể mình lại nhiều hơn một nguồn sức mạnh.
 
 	Rất kỳ diệu.
 
 	Trần Phong lăng thần thật lâu.
 
 	"Hút... Hấp Tinh Đại Pháp?"
 
 	Trần Phong sợ hãi thán phục.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Hắn liền phát hiện, Đỗ Mã chuyển hóa ra cỗ lực lượng kia, vậy mà cùng những thần lực khác không giống, không đúng, phải nói là, càng cường đại hơn, mới nhất chuyển hóa ra thần lực, thình lình đã có được ba loại đặc tính! May mắn, vận rủi, cùng Đỗ Mã thần lực đặc tính, cảm giác cực kỳ cường đại!
 
 	Cái này sơn trại Nguyên Anh...
 
 	Tựa hồ đem bọn hắn đặc tính toàn bộ thôn phệ!
 
 	Thử một chút.
 
 	Trần Phong nếm thử cùng Đỗ Mã thần lực va chạm.
 
 	Xoát!
 
 	Chôn vùi.
 
 	Đỗ Mã thần lực sát na biến mất.
 
 	Cứ việc.
 
 	Trần Phong cũng chỉ là dùng rất yếu ớt lực lượng, nhưng là, mới thần lực đặc tính, vượt xa hết thảy, nhẹ nhõm tiêu diệt Đỗ Mã cái này đồng dạng không tầm thường lực lượng.
 
 	"Ta tựa hồ có chút minh bạch."
 
 	Trần Phong ngạc nhiên.
 
 	Thứ nhất, sơn trại Nguyên Anh, tựa hồ hội hấp thu hết thảy lực lượng tinh thần, lực phòng ngự Max cấp bậc.
 
 	Thứ hai, sơn trại Nguyên Anh, sẽ đem tất cả thần lực đặc tính, biến vì thần lực của mình, để thần lực của mình, có được các loại thần lực đặc tính.
 
 	Như vậy...
 
 	Cũng chỉ còn lại có một vấn đề.
 
 	Cái đồ chơi này, đến cùng là thế nào xuất hiện?
 
 	Trần Phong khẳng định, cái đồ chơi này sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện tại chính mình não hải.
 
 	Mà lại...
 
 	Hắn hiện tại càng nghĩ, càng cảm thấy cái đồ chơi này quen thuộc.
 
 	Luôn cảm giác, quái chỗ nào quái.
 
 	Ân...
 
 	Thôn phệ...
 
 	Hấp thu...
 
 	Nhiều loại sức mạnh...
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Trần Phong ánh mắt phiêu hốt, rơi vào nơi xa ngủ say Tiểu Ảnh trên thân, bỗng nhiên hít một hơi lãnh khí.
 
 	Hẳn là, không thể nào?