Chương 515: Ngọa tào kế hoạch này lại có thể đi?
 
 	Về mã hóa cái gì, kỳ thật cũng là chuyện không có cách nào khác.
 
 	Đầu năm nay Yêu tộc, Cổ Tộc, không thiếu cường giả tồn tại, cái thế giới này quái vật quá nhiều, rất nhiều gia hỏa, khả năng chỉ cần uống một ngụm, liền có thể phân biệt ra được tài liệu gì !
 
 	Cho nên, vì phòng ngừa cái này phối phương bị Yêu tộc Cổ Tộc giải mã, mã hóa đúng cơ bản  .
 
 	Thế là.
 
 	Phối phương lại gia nhập mã hóa   kỹ thuật.
 
 	Nguyên bản đơn thuần đơn giản siêu cấp phối phương, hiện tại đã kinh biến đến mức cực kỳ phức tạp, thậm chí phức tạp đến   Trần Phong cái này người phát minh đều có chút nhìn chỗ nào không hiểu.
 
 	Không chỉ có như thế, bọn hắn còn muốn gia nhập Yêu tộc thuần phục kỹ thuật, Yêu tộc tuyệt hậu kỹ thuật. . .
 
 	Tại những này thuốc thử tăng thêm vi lượng   đặc thù nguyên tố, để ý đồ phục dụng nên gen thuốc thử   Yêu tộc sinh ra biến hóa, đối đãi nhân loại thần phục hoặc là trực tiếp tuyệt hậu các loại.
 
 	Thậm chí còn có một tên muốn gia nhập nương hóa kỹ thuật !
 
 	Hắn đề xướng hủy bỏ nhân loại hạn chế, để toàn thế giới cũng có thể sử dụng X lực lượng, chỉ bất quá nhằm vào Yêu tộc cùng Cổ Tộc, đặc biệt gia nhập nương hóa giống cái Bản Nguyên.
 
 	Dạng này.
 
 	Tất cả Yêu tộc cùng Cổ Tộc, chỉ cần sử dụng siêu X thuốc thử, liền sẽ dần dần nương hóa, cuối cùng khả năng toàn bộ chủng tộc đều biến thành Manh Nương hệ liệt, sau đó liền tuyệt hậu  . . .
 
 	Trần Phong cẩn thận nghĩ nghĩ, TM kế hoạch này lại có thể đi?
 
 	Đến lúc đó Miêu nương, thỏ nương. . .
 
 	Sách, nói không chừng Tần Hải cái này ngụy Cổ Tộc cũng sẽ trở thành nữ trang đại lão.
 
 	A ta đang suy nghĩ gì.
 
 	Trần Phong đem loạn thất bát tao   suy nghĩ hất ra, không nói trước kế hoạch này   có thể thực hiện trình độ, chủ yếu nhất đúng, chu kỳ thực sự quá dài ! Mấy người Yêu tộc Cổ Tộc nương hóa hoàn thành, đoán chừng nhân loại đã diệt vong ! Phải biết, vốn là cường đại Yêu tộc cùng Cổ Tộc, một khi bộc phát siêu cấp lực lượng. . .
 
 	Người đến không hề có lực hoàn thủ !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Cái này vẻn vẹn chỉ là bên trong một cái đề nghị.
 
 	Trừ cái đó ra, bọn hắn còn có các loại kỳ kỳ quái quái   kỹ thuật, muốn tăng thêm vào gen thuốc thử, Trần Phong nghe đều là cả người toát mồ hôi lạnh, tranh thủ thời gian ngăn lại bọn hắn.
 
 	Nói đùa cái gì?
 
 	Các ngươi coi là đây là cái gì? Cái gì đồ chơi đều nhớ tới thêm vào?
 
 	Nương hóa còn chưa tính, cái kia tăng thêm có được thư thích hơn cảm giác chính là ai đề nghị? Ngươi mẹ nó tưởng rằng làm đồ ăn đâu, còn muốn thêm bột ngọt? Còn có cái kia gầy thân  ? Ngươi cho rằng đây là giảm béo thuốc thử? Sử dụng siêu X gen thuốc thử còn có thể gầy thân? Ngươi làm sao không lên trời đây?
 
 	"Lão đại, ta cảm thấy những này có thể a."
 
 	"Đúng đúng đúng, lại không cái gì chỗ xấu."
 
 	"Càng nhiều càng tốt a. . ."
 
 	Đám người không ngừng nhắc đến nghị.
 
 	"Im miệng !"
 
 	Trần Phong quát to một tiếng.
 
 	Trên lý luận, những này đông Tây Đô không sai, nhưng là như thế này nguyên bản   siêu X phối phương, liền sẽ trở nên vô cùng to lớn, thậm chí so bản thân mình còn muốn to lớn !
 
 	Chi phí tính thế nào?
 
 	Độ khó tính thế nào?
 
 	Cuối cùng phối phương quá phức tạp đi, chế tác sư làm sao chế tác?
 
 	Phải biết, siêu X thuốc thử bản thân   phối phương cánh cửa liền đúng Cao cấp chế tác sư, nếu như lại thêm vào vô số phối phương tăng lên chế tác độ khó. . .
 
 	Khả năng cuối cùng chỉ có đại sư mới có thể làm ra !
 
 	Như thế nào sản xuất hàng loạt?
 
 	Như thế nào phổ cập toàn thế giới?
 
 	Quá mức chuyên chú những vật này, khả năng bởi vì nhỏ mất lớn.
 
 	Trần Phong nhìn kỹ một chút, hiện tại   phối phương đã phức tạp đến khó lấy tiếp nhận, hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát đem đại bộ phận kỹ thuật toàn bộ thanh lý mất !
 
 	"Dạng này không được."
 
 	Trần Phong không chút do dự hạ lệnh, "Ngoại trừ cơ bản nhất sinh vật phân biệt, cái khác toàn bộ chém đứt, phối phương, ngoại trừ cơ bản hiệu quả, chỉ để lại cái này một cái đầy đủ !"
 
 	"Đúng."
 
 	Hạng mục tổ lúc này mới toàn diện vận chuyển.
 
 	Ba ngày sau, chân chính siêu X gen thuốc thử ra lò !
 
 	Cái này ngưng tụ Trần Phong cùng toàn thế giới cường đại nhất nhân viên nghiên cứu khoa học   thành quả nghiên cứu, một cái cơ hồ hoàn mỹ tính chất phụ trợ gen thuốc thử !
 
 	—— ——
 
 	Thuốc thử tên: Siêu X.
 
 	Thuốc thử tác dụng: Kích phát siêu cấp lực lượng.
 
 	Tiếp tục thời gian: 1 giây
 
 	Hạch tâm hiệu quả một: Kích phát siêu cấp lực lượng, đem người sử dụng tiến vào siêu X trạng thái, thực lực tăng nhiều !
 
 	Hạch tâm hiệu quả hai: Để phổ thông chiến binh gien sớm cảm ngộ siêu   lực lượng, mỗi một lần sử dụng, đều có thể tăng lên chiến binh gien đối đãi siêu   lĩnh ngộ !
 
 	Hạn chế nhân tố một: Giới hạn nhân loại sử dụng.
 
 	—— ——
 
 	"Rất tốt."
 
 	"Như vậy bước kế tiếp, tiến vào mở rộng giai đoạn !"
 
 	Trần Phong hiện tại đúng hạng mục đích người tổng phụ trách, hắn nói, liền đúng mệnh lệnh, không người phản bác, mà hắn tuyên bố cái mạng thứ hai lệnh, càng là làm người ta kinh ngạc.
 
 	Siêu X phối phương tiến vào đặt mua giai đoạn !
 
 	Đúng thế.
 
 	Đặt mua.
 
 	Trần Phong trực tiếp tại gen chế tác hiệp hội   hối đoái bảng bên trên, mở ra siêu X   phối phương hối đoái, hắn thế mà thực sự dự định đem cái đồ chơi này công khai !
 
 	"Cái này không được."
 
 	Gen Công Hội cái thứ nhất đi ra phản đối, "Yêu tộc làm sao bây giờ? Cổ Tộc làm sao bây giờ?"
 
 	Mặc dù nhưng cái này phối phương, chỉ có chế tác hiệp hội Cao cấp chế tác sư mới có thể hối đoái, nhưng là lấy hai chủng tộc này   cường đại, muốn chảy vào cầm tới phối phương, tựa hồ cũng không phải việc khó gì ! Đến lúc đó, nhân loại cường đại nhất bí mật, hạch tâm nhất kỹ thuật, đã đến trong tay địch nhân !
 
 	Trần Phong hủy bỏ mã hóa đã đủ để cho người phát điên !
 
 	Hiện tại lại để cho công khai?
 
 	Điên rồi?
 
 	"Không cần lo lắng."
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	Hắn đã từng đi qua cái kia thời đại, hắn so những người này hiểu rõ hơn Yêu tộc, cái kia Man Hoang thời đại, trông cậy vào Yêu tộc xuất hiện gen chế tác sư?
 
 	Khả năng sao?!
 
 	Chớ nói chi là, có thể phân giải phối phương, cải thiện phối phương, chế tạo ra Yêu tộc chuyên dụng đồ vật đến !
 
 	Một cái vẻn vẹn nhân loại sử dụng, đầy đủ !
 
 	"Các ngươi nhớ kỹ."
 
 	"Ta Trần Phong làm ra đồ vật, bọn hắn không có khả năng phá giải ! Cái này phối phương các ngươi đều nghiên cứu qua, hiện tại nói cho ta biết, các ngươi có thể phá giải sao?"
 
 	Trần Phong không chút khách khí.
 
 	Mọi người nhất thời xấu hổ.
 
 	Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, ngay cả bọn hắn đều làm không được, ngay cả chế tác hiệp hội đều không có   Yêu tộc cùng Cổ Tộc, chẳng lẽ còn có thể phá giải cái đồ chơi này sao?
 
 	Gần như không có khả năng !
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong đối đãi phản ứng của bọn hắn rất hài lòng.
 
 	Chỉ dựa vào chế tác hiệp hội tổng bộ đưa khống chế   đại lượng chế tác căn bản không thể được, chỉ có đem phối phương công khai, tất cả Cao cấp chế tác sư đều có thể tham dự thời điểm. . .
 
 	Siêu X gen thuốc thử, mới có thể chân chính hỏa khắp thiên hạ, mới sẽ trở thành đúng nghĩa quốc dân thuốc thử !
 
 	Ngày kế tiếp.
 
 	Phối phương tức sắp mở ra hối đoái.
 
 	Toàn thế giới các thế lực lớn, đã sớm nhìn chằm chằm.
 
 	Cơ hồ tất cả thế lực đều có bồi dưỡng Cao cấp chế tác sư, chỉ cần phối phương hối đoái vừa đến tay, liền có thể trước tiên mở ra siêu X gen thuốc thử   chế tác !
 
 	Thực lực tăng lên ở trong tầm tay !
 
 	Rất nhanh.
 
 	Phối phương hối đoái mở ra.
 
 	Cứ đổi phối phương   trị số đằng sau cái kia liên tiếp   không làm cho đau lòng người, nhưng là vì một cái tương lai tốt đẹp, tất cả chế tác sư đều cắn răng mua !
 
 	"Tới tay !"
 
 	Đám người hưng phấn mở ra phối phương.
 
 	Nguyên vật liệu. . .
 
 	Chế tác trình tự. . .
 
 	Quá trình. . .
 
 	Khả năng gặp phải vấn đề. . .
 
 	Đây là một phần kỹ càng đến làm cho người giận sôi   văn kiện, Trần Phong đem làm cho có khả năng vấn đề xuất hiện cùng quá trình, đều chỉnh lý tại   trong hồ sơ, để cho người ta có chút thư thái, thư thái đến cơ hồ tất cả Cao cấp chế tác sư đều có thể vài phút bên trong dung hội quán thông, chỉ là, tại sắp bắt đầu chế tác thời điểm, phiền phức tới.
 
 	"Nguyệt Nha thảo, UU đọc sách www. uukan Shu. com có."
 
 	"Hắc dâu nước, có."
 
 	"Cái này cũng có."
 
 	"Ừm. . ."
 
 	"Đây là. . . Ai Thập Thảo?"
 
 	"Có chút ít chúng, bất quá còn có thể tiếp nhận."
 
 	Chỉ là.
 
 	Mấy người bọn hắn chuẩn bị mua sắm tài liệu thời điểm, lập tức kinh trụ, bởi vì nguyên bản giá trị 99 nguyên   Ai Thập Thảo, lại tại trong vòng vài ngày tiêu thăng 999 nguyên ! Mà lại, đáng sợ nhất đúng, bởi vì đoạn thời gian trước thị trường quét ngang, hiện tại thứ này, vậy mà có tiền mà không mua được !!!
 
 	Căn bản mua không được !
 
 	999 nguyên?
 
 	Nói đùa cái gì !
 
 	9999 nguyên ngươi vẫn phải tăng giá gấp mười lần mới có thể !