Chương 473: Chúng ta. . . Trở lại  
 
 	Yêu tộc giáng lâm.
 
 	Tại chiến dịch ban đầu liền định phóng thích mạnh nhất lớn cấp độ BOSS chiến sĩ   Yêu tộc, đang triệu hoán sau khi thất bại, rốt cục lựa chọn bình thường nhất   khôi phục phương thức.
 
 	Từ đã xâm nhiễm   hắc thổ địa khôi phục Yêu tộc !
 
 	Nơi này không có nhuận. . . Ma Linh chi quang, Trần Phong   nhanh tan ngưng kết tề tự nhiên cũng vô pháp đưa đến tác dụng.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Đại địa băng liệt.
 
 	Từng đầu Yêu tộc lấy cường lực   tư thái Trọng sinh.
 
 	Rống !
 
 	Từng tiếng gào thét.
 
 	Hắc Ám   thiên không, nhiều một chút quỷ dị   lục Lam chi quang.
 
 	"Rốt cuộc đã đến."
 
 	Đám người hít sâu một hơi.
 
 	Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết, đây là một trận không cách nào tránh khỏi đại chiến ! Những cái kia phía trước công thành Yêu tộc, cuối cùng chỉ là trận đại chiến này   kíp nổ.
 
 	Chân chính địch nhân, đến từ dưới mặt đất, đến từ Tinh Thành   thổ địa !
 
 	Năm đó vẫn lạc tại nơi này, năm đó thần hồn ngủ say tại Tinh Thành   Yêu tộc, đều có thể thông qua loại này phương thức đặc thù khôi phục, không người có thể ngăn cản !
 
 	"Giết!"
 
 	Hàn Vũ Lạc ra lệnh một tiếng.
 
 	Chỉ cần địch nhân xuất hiện, hắn cho tới bây giờ không có chút gì do dự.
 
 	Oanh !
 
 	Năng lượng vũ khí công kích.
 
 	Giết!
 
 	Chiến binh gien giết ra.
 
 	Tại mưa to, gen công hội chiến sĩ cùng Yêu tộc chém giết thành một đoàn, Hắc Vũ cùng huyết thủy hỗn hợp, nhiễm tử mảnh này đã từng đất đai phì nhiêu.
 
 	Những này Yêu tộc rất mạnh !
 
 	Yêu tộc phục sinh ban sơ kế hoạch hạch tâm chính là, đi qua vô số năm ngủ say cùng ngưng tụ, một lần nữa thức tỉnh bọn hắn, đều sẽ so trước kia càng thêm mạnh đại khủng bố !
 
 	Đây cũng là Yêu tộc năm đó kế hoạch !
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn mới chọn ngủ say, bọn hắn mới có tự tin , chờ bọn hắn thức tỉnh ngày ấy, Yêu tộc đại quân thống trị cái thế giới này !
 
 	"Chúng ta. . ."
 
 	"Trở lại  . . ."
 
 	Khàn khàn Cổ Ngữ tại hư không về lội.
 
 	Yêu tộc, cuối cùng không phải biến dị thú, bọn hắn có trí khôn, có được hoàn chỉnh văn minh cùng ngôn ngữ hệ thống, bọn hắn chung quy là thời cổ   cường giả !
 
 	Cấp A !
 
 	Tất cả đều là cấp A !
 
 	Cho dù là vừa bò ra tới Tiểu Binh cũng là cấp A !
 
 	Yêu tộc bình thường nhất bách tính sớm đã biến mất tại tuế nguyệt   Trường Hà, lưu lại, có thể thông qua ngủ say loại phương thức này thức tỉnh, đều là tinh anh trong tinh anh !
 
 	Những này Yêu tộc tinh anh thông qua vô số năm ngủ say !
 
 	Thông qua năm đó những cái kia vô số Yêu tộc phổ thông bách tính hiến tế   Sinh Mệnh lực cung cấp nuôi dưỡng !
 
 	Đây là dùng ròng rã một chủng tộc, ròng rã một cái văn minh làm làm cơ sở, cung cấp nuôi dưỡng đi ra   mạnh nhất chiến sĩ !
 
 	Rống !
 
 	Rống !
 
 	Từng đầu Yêu tộc binh sĩ cường đại mà hung mãnh.
 
 	"Giết!"
 
 	Gen công hội chiến sĩ một khắc cũng không có đình chỉ, bọn hắn nhất định phải thừa dịp chút Yêu tộc vừa thức tỉnh, thực lực thời khắc yếu đuối nhất đem bọn hắn xử lý, nếu không. . .
 
 	PHỐC !
 
 	PHỐC !
 
 	Một đám thân ảnh rơi xuống đất.
 
 	Chiến tranh, cuối cùng đã tới gay cấn.
 
 	"Rốt cục đến lúc này. . ."
 
 	Trần Phong tự lẩm bẩm.
 
 	Đây là chiến tranh, không ai có thể may mắn.
 
 	Hắn có thể nghiên cứu chế tạo đặc thù gen thuốc thử ngăn cản cường giả yêu tộc phục sinh, hắn có thể giúp cùng phụ trợ những người khác, nhưng là hắn cuối cùng không có đi lên chém giết tư cách !
 
 	Bởi vì quá yếu.
 
 	Bởi vì. . .
 
 	Hắn cuối cùng không có đến cấp A !
 
 	Đây là một trận cấp A mới có tư cách tham dự   chiến dịch, chỉ có đến cấp A, mới có đi vào chém giết tư cách !
 
 	Trần Phong tại một ít dưới điều kiện đặc biệt , có thể có được lực chiến đấu mạnh mẽ, nhưng là cái kia vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, cái kia vẻn vẹn cũng chỉ có thể giết chết một hai người !
 
 	Tại trận này vô cùng tận trong chiến dịch?
 
 	Không hề ảnh hưởng !
 
 	Xuất thủ của hắn, nhất định phải lưu tại thời khắc quan trọng nhất, hy vọng có thể giúp đỡ một chút, mà tràng chiến dịch này chân chính hạch tâm, vẫn là gen Công Hội !
 
 	PHỐC !
 
 	Huyết quang văng khắp nơi.
 
 	Tinh Thành cổng cái này một mảnh thổ địa đã hoàn toàn biến thành chiến trường.
 
 	Yêu tộc vừa phục sinh hiển nhiên tư duy có chút hỗn loạn, gen công hội chiến sĩ hỗ trợ lẫn nhau, thân kinh bách chiến, lấy cường thế nhất   thái độ giết một nhóm lớn cường giả yêu tộc ! Nhưng là theo thời gian trôi qua, một số càng cường đại hơn   Yêu tộc tựa hồ tại phục sinh, gen công hội tình huống, tựa hồ có chút không ổn.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Mấy tên gen công hội chiến sĩ thậm chí so Yêu tộc bức lui.
 
 	Một chỗ.
 
 	Nguyên bản kiên cố   thổ địa bỗng nhiên trở nên xốp.
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Tên kia chiến binh gien cấp tốc lui lại.
 
 	Mà liền tại hắn rời đi trong nháy mắt, một đầu kinh khủng Yêu tộc từ mặt đất hiện lên, thế mà trước tiên đưa mình   một cái Yêu tộc binh sĩ thôn phệ.
 
 	Rống !
 
 	Thôn phệ binh sĩ, nó đánh ợ no nê.
 
 	Hô ——
 
 	Trên người dâng lên một loại nào đó đáng sợ hỏa diễm.
 
 	"Cái này thứ gì?"
 
 	Đám người sợ hãi.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Kinh khủng yêu thú bắt đầu tập kích.
 
 	Nó hình thể to lớn, thân cao gần sáu mét, toàn thân bao phủ kỳ Dị Hỏa diễm, giống một cái vòng tròn lăn   hỏa diễm hình cầu, lực lớn vô cùng, không người có thể chống lại !
 
 	"Ta đến !"
 
 	Hàn Vũ Lạc tự mình xuất thủ.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Oanh !
 
 	Tất cả công kích rơi xuống trên người nó, lại bị toàn bộ triệt tiêu !
 
 	Năng lượng vũ khí công kích?
 
 	Oanh !
 
 	Triệt tiêu !
 
 	Vật lý công kích?
 
 	Sụp đổ!
 
 	Tất cả vũ khí rơi xuống nó dày đặc   viên cầu trên bụng, đều sẽ bị bắn ra đi, quản chi là lưỡi đao mũi tên, cũng không có bất kỳ vật gì có thể tổn thương nó !
 
 	"Cái này cái gì gặp quỷ đồ vật?"
 
 	Đám người kinh dị.
 
 	Cứ việc thứ này lực công kích không mạnh, thế nhưng là lực phòng ngự của nó quả thực kinh người ! Lại thêm hình thể to lớn, hoàn toàn là một cái ngang ngược   Dã Thú !
 
 	Nó một cái Yêu tộc, đủ để kiềm chế sáu bảy cường đại chiến binh gien !
 
 	"Không thể làm như vậy được. . ."
 
 	Đám người lo lắng.
 
 	Nó công kích yếu hơn nữa cũng là cấp A !
 
 	Nếu như đối với hắn không quan tâm, tuyệt đối sẽ người chết ! Thế nhưng là nếu như một mực quản chơi ý, gen công hội sức chiến đấu tất nhiên trên phạm vi lớn hạ xuống !
 
 	Sức chiến đấu hạ xuống về sau, rất nhiều vừa khôi phục   Yêu tộc liền không kịp chém giết. . .
 
 	Chờ những cái kia Yêu tộc lấy lại tinh thần lại càng mạnh.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Đây là một cái đáng sợ tuần hoàn ác tính.
 
 	Cho nên.
 
 	Nhất định phải đem gia hỏa này xử lý !
 
 	Nhưng mà.
 
 	Bọn hắn nghĩ hết các loại thủ đoạn, cũng không có cách nào !
 
 	Kỳ thật, đối phó loại người này rất đơn giản, xuyên thấu công kích chờ một chút, chỉ cần có được loại năng lực này   chiến sĩ, có thể vài phút đưa những này Yêu tộc bạo vãi shit ra !
 
 	Đáng tiếc, nơi này không có.
 
 	Bởi vì xuyên thấu công kích loại năng lực này cũng không thuộc về đại chúng cùng tự thành thể hệ năng lực, cho nên cũng không phải là rất được hoan nghênh, gen Công Hội không có tự nhiên cũng liền bình thường.
 
 	"A a a a a a a a , chờ lão tử trở về, nhất định bồi dưỡng mấy người mặc thấu công kích chiến binh gien !"
 
 	"Nói nhảm, cái kia làm sao bây giờ?"
 
 	"Chỉ có thể kéo lấy  ."
 
 	Đám người cắn răng.
 
 	Thế là, một đám người kéo đầu to lớn   yêu thú, tận khả năng   nhiều đánh giết một số Yêu tộc, tại cái này thời khắc quan trọng nhất, bọn hắn cũng không muốn lãng phí mỗi một phần lực lượng.
 
 	Chỉ là.
 
 	Liền tại hắn coi là rốt cục ổn định thời điểm, UU đọc sách www. uukan Shu. com tên kia Bạo Tẩu  .
 
 	Lực lượng kinh khủng bộc phát, cái kia to lớn   yêu thú, giống như lăn mình một cái   hỏa cầu, hung hăng đụng vào bên trong một cái đang giao chiến bên trong chiến binh gien !
 
 	"Cẩn thận !"
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	Cái kia chiến binh gien cũng phát hiện, thế nhưng là đã chậm.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Cái kia lăn lộn   hỏa cầu xẹt qua chói mắt dây đỏ vọt tới tên kia chiến binh gien.
 
 	Oanh !
 
 	Kinh khủng tiếng oanh minh nổ tung.
 
 	"Xảy ra chuyện  ."
 
 	Trong lòng mọi người hơi hồi hộp một chút.