Truyền thừa di tích.
 
 	"Trần Phong đã đi?"
 
 	Đỗ Mã nhìn về phía thần bí tiểu trấn phương hướng.
 
 	"Ừm."
 
 	Tần Hải khẽ gật đầu.
 
 	Thần bí tiểu trấn đột biến, rất quỷ dị!
 
 	Cứ việc mặt ngoài, đây chỉ là một lần trùng hợp, vừa đưa đến tùy tiện, cùng vô số năm trước mảnh vỡ vừa khớp với nhau, bởi vì trước kia không có máy tính ghi vào, cho nên cũng không có bài xích, mới đưa đến ngoài ý muốn trùng hợp hoàn chỉnh Hoang Cổ di vật, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, thật như thế sao?
 
 	Hoang Cổ di vật tàn phiến. . .
 
 	Vì sao xưng là tàn phiến?
 
 	Cũng là bởi vì bản thân là tàn tạ!
 
 	Trận chiến kia khoảng cách hiện tại quá lâu quá lâu, lâu đến nó đã từ trong lịch sử biến mất.
 
 	Tất cả tàn tạ Hoang Cổ di vật sớm đã hóa thành vô số mảnh vỡ, biến mất tại trong dòng sông lịch sử, liền ngay cả còn sót lại một chút xíu tàn phiến, đều là các loại cơ duyên xảo hợp mới tìm được.
 
 	Một cái Hoang Cổ di vật, khả năng biến thành hàng trăm hàng ngàn tàn phiến!
 
 	Bọn hắn hiện khi tìm thấy, liền đều là loại này.
 
 	Góp đủ hai cái là được?
 
 	Không tồn tại.
 
 	Chí ít trên trăm cái tàn phiến, mới có thể!
 
 	Mà cái này cũng là không thể nào, bởi vì trên trăm cái tàn phiến, một bộ phận lớn đều đã chân chính biến mất! Thần bí tiểu trấn tuyệt đại đa số Hoang Cổ di vật đều là như thế!
 
 	Mà bây giờ. . .
 
 	Hai cái, vẻn vẹn chỉ có hai cái, thế mà liền góp đủ một cái Hoang Cổ di vật, còn hết lần này tới lần khác là sớm nhất kỳ, một nhóm kia không có đăng ký Hoang Cổ di vật một cái trong đó.
 
 	Trùng hợp như vậy a?
 
 	Bọn hắn dù sao là không tin!
 
 	Cho nên, điều tra là nhất định!
 
 	Có lẽ, chuyện này phía sau có những người khác cái bóng.
 
 	Ví dụ. . .
 
 	Kia cái ngoài ý muốn đem song giác nhất tộc dẫn tới gia hỏa.
 
 	Đơn từ một điểm này, bọn hắn liền nhất định phải tra rõ ràng.
 
 	"Có chút liều lĩnh, lỗ mãng."
 
 	Đỗ Mã lắc đầu thở dài.
 
 	Trần Phong điều tra không có vấn đề gì, chân chính vấn đề, là nơi này, là cái này thần bí tiểu trấn! Hắn đã từng tiếp xúc qua Hoang Cổ di vật, tự nhiên biết khủng bố đến mức nào!
 
 	Vô luận là có hay không có thứ ba giác tỉnh giả, chỉ cần chỗ ở chỗ đó, liền trở nên không giống bình thường!
 
 	"Trần Phong một người không được."
 
 	"Các ngươi đi giúp hắn."
 
 	Đỗ Mã nói.
 
 	"Chỗ kia chỉ có giác tỉnh giả mới có thể đi vào."
 
 	Tần Hải cười khổ.
 
 	Không phải giác tỉnh giả, căn bản ngay cả đến gần tư cách đều không có.
 
 	"Thật sao. . ."
 
 	Đỗ Mã nhíu mày, "Cho ta suy nghĩ chút biện pháp."
 
 	. . .
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Thần bí tiểu trấn.
 
 	Vừa vừa bước vào trong đó Trần Phong, chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh lấp lánh quang huy.
 
 	Lam.
 
 	Vô tận lam.
 
 	"Nơi này là nơi nào?"
 
 	Trần Phong ngạc nhiên.
 
 	Oanh!
 
 	Hư ảo màu lam ngưng thực.
 
 	Trước mắt thế giới dần dần trở nên rõ ràng, đúng là một mảnh đẹp đến khiến người hít thở không thông bờ biển, vô số rùa đen tại bờ biển trêu đùa, chơi đùa rất là vui vẻ.
 
 	Cái này địa phương nào?
 
 	Trần Phong nghi hoặc.
 
 	Hắn ý đồ đi về phía trước, phát hiện chính mình vậy mà không cách nào đi lại.
 
 	Thân thể không cách nào khống chế, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.
 
 	Xoát!
 
 	Một con rùa đen từ trên người xuyên qua, vậy mà không có trở ngại.
 
 	Ta là một cái hư ảnh?
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	Hoặc là nói. . .
 
 	Thế giới này mới là một cái hư ảnh!
 
 	Hắn không thuộc về thế giới này, cho nên nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật.
 
 	Ân. . .
 
 	Trần Phong ánh mắt nhìn.
 
 	Cái này mỹ lệ bờ biển, trừ những này rùa đen bên ngoài, còn có chỗ này lầu các, khiến người kinh ngạc chính là, kia các trên lầu, vẫn còn có hai người.
 
 	Nhân Loại?
 
 	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.
 
 	Xoát!
 
 	Quang ảnh lưu chuyển.
 
 	Hắn sát na xuất hiện ở bên trên.
 
 	Nơi đó, một cái bên cạnh bàn, ngồi một cái lão giả cùng một nữ nhân trẻ tuổi, cùng lúc trước đồng dạng, hai người cũng căn bản không nhìn thấy Trần Phong!
 
 	"Những hài tử này. . ."
 
 	Lão giả hiền hòa nhìn xem trêu đùa tiểu ô quy: "Không biết lúc nào có thể nắm giữ lột xác thành hình người pháp thuật."
 
 	"Không sao, từ từ sẽ đến đi."
 
 	Bên cạnh nữ nhân trẻ tuổi nhu hòa nói nói, " hóa thân thành người, cũng đại biểu cho bọn hắn đi qua tuổi thơ kỳ, chính thức bước vào mảnh thế giới này, cũng chưa chắc là tốt là xấu, chúng ta lúc đầu không có tuổi thơ, hi vọng những hài tử này có một cái hoàn mỹ tuổi thơ, hi vọng bọn họ tuổi thơ có thể qua sung túc."
 
 	"Nào có dễ dàng như vậy."
 
 	Lão giả lắc đầu, "Hai ngày này không tầm thường sự tình liên tiếp phát sinh, cảm giác đại loạn sắp nổi, ta Thánh Giáp Tộc một mạch, không biết có thể hay không ở đây sống sót. . ."
 
 	Thánh giáp!
 
 	Trần Phong tâm thần khẽ động, chẳng lẽ là. . .
 
 	"Đại loạn vô số lần, chúng ta lần nào không có sống sót?"
 
 	Nữ nhân cười cười.
 
 	"Không giống."
 
 	Lão giả tự lẩm bẩm, "Lần này không giống."
 
 	Bất quá.
 
 	Hắn chợt lắc đầu, những này nói cho nàng, nàng cũng nghe không hiểu.
 
 	"Trần Nhi còn chưa có trở lại?"
 
 	Lão giả lời nói xoay chuyển.
 
 	"Ừm."
 
 	Nữ người thần sắc có chút ảm đạm, "Hắn đã ba năm không có trở về."
 
 	"Ba năm. . ."
 
 	"Dù sao cũng là ta Thánh Giáp Tộc thủ lĩnh, chung quy muốn vất vả."
 
 	Lão giả thở dài một tiếng, nhìn về phía bụng của nàng, "Đứa nhỏ này, đã có ba tháng a?"
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Nữ nhân sờ sờ bụng, lộ ra một tia nụ cười thỏa mãn, trượng phu Vũ Nhàn Trần mặc dù không tại, cũng may nàng mang thai, có đứa bé bồi tiếp nàng.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Ba năm. . .
 
 	Ba tháng. . .
 
 	Hắn ẩn ẩn cảm giác chỗ nào không đúng lắm, bất quá lý trí cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện đúng là mình cả nghĩ quá rồi, dù sao cũng là thánh Giáp nhất tộc, trong ấn tượng một ít rùa loại đích thật là một họng pháo ba năm. Thánh Giáp Tộc nếu là rùa loại bên trong mạnh nhất chủng tộc, có lẽ một họng pháo trăm năm cũng có thể.
 
 	Ân, nhất định không sai.
 
 	Trần Phong sắp xếp như ý ý nghĩ của mình, tiếp tục xem đi.
 
 	"Để ta xem một chút."
 
 	Lão giả đem để tay tại nữ nhân trước người.
 
 	Ông ——
 
 	Nhàn nhạt lưu quang hiện lên.
 
 	Lão giả trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng tinh mang, mặt lộ vẻ kinh sợ: "Đây là. . ."
 
 	Hắn thu tay lại, khiếp sợ nhìn xem nữ nhân.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Nữ nhân có chút mờ mịt.
 
 	"Nó. . ."
 
 	Lão giả thần sắc ảm đạm.
 
 	"Hài tử của ta thế nào?"
 
 	Nữ nhân lo lắng, "Nó xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Hài tử không có việc gì."
 
 	Lão giả thân thể run lên, thở dài một tiếng, "Nhưng là nó khắp cả người kim quang, lóng lánh không giống bình thường quang huy, mơ hồ cùng Thánh tổ khí tức cộng minh. . ."
 
 	Nữ nhân con mắt đột nhiên trợn to, những này đặc thù chẳng lẽ là. . .
 
 	"Không sai."
 
 	Lão giả thở dài, "Đứa nhỏ này, chính là tương lai Đỗ Mã! Chúng ta thánh Giáp nhất tộc tương lai thủ lĩnh!"
 
 	Oanh!
 
 	Lòng của nữ nhân thần chấn động mãnh liệt.
 
 	Đỗ Mã. . .
 
 	Đỗ Mã lại xuất hiện!
 
 	Thế nhưng là, trượng phu nàng rõ ràng cũng là Đỗ Mã a, làm sao sẽ. . .
 
 	Phù phù.
 
 	Nữ nhân xụi xuống trên mặt đất.
 
 	Thánh Giáp nhất tộc Đỗ Mã chỉ sẽ sinh ra một cái, chỉ có đời trước Đỗ Mã tử vong thời điểm, kia đặc thù mà lại khí tức cường đại mới có thể trở về, một lần nữa luân hồi.
 
 	Nói như vậy. . .
 
 	Vũ Nhàn Trần nó. . .
 
 	Nữ nhân quỳ rạp xuống đất, khóc ròng ròng.
 
 	"Ai."
 
 	Lão giả thở dài một tiếng.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Xảy ra chuyện.
 
 	Tính đến đứa nhỏ này, đã mấy cái chủng tộc đầu lĩnh xảy ra chuyện, không rõ dấu hiệu, sợ là ứng nghiệm, đáng sợ tai nạn, tức sắp giáng lâm!
 
 	"Đến cùng vẫn là xảy ra chuyện."
 
 	Lão giả thở dài một tiếng, đang muốn an ủi nữ nhân, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, tựa hồ nhìn thấy vật gì đáng sợ, nháy mắt rời đi, chỉ để lại một câu nói.
 
 	"Chiếu cố tốt bọn nhỏ."
 
 	Bờ biển, đám kia đáng yêu tiểu ô quy, vẫn như cũ không buồn không lo trêu đùa chơi đùa.
 
 	Gió biển thổi qua.
 
 	Trên biển bầu trời, nhìn qua so dĩ vãng càng lam.