Vòng thứ tư tranh tài đúng cái gì?

Top 100 chiến !

Có thể lưu đến hiện tại, đều là từ vô số chế tác sư sàng chọn đi ra tinh anh chế tác sư, mỗi người đều có được siêu cường chế tác tiêu chuẩn !

Mỗi người đều có được hải lượng nhân khí cùng Fan hâm mộ !

Gen Tân Tú thi đấu nhiệt độ, cũng một lần tiến vào bắt đầu thi đấu đến nay đỉnh phong thời kì.

"Trận đấu này lại là cái gì?"

Vạn chúng chờ mong.

Xoát !

Quang Hoa lưu chuyển, băng lãnh máy móc tiếng vang lên.

"Vòng thứ tư tranh tài."

"Chế tác phụ trợ gen thuốc thử, phụ trợ máy móc mô phỏng sinh vật người tiến hành chiến đấu, cùng những người khác tiến hành quyết đấu."

"Thắng lợi một trận, tức có thể đạt được 1 điểm tích lũy."

"Thất bại, không đạt được."

"Miễn phí cung cấp phối phương một cái, chế tác vật liệu vô hạn cung cấp."

"Chế tác giai đoạn: Ban ngày (10 giờ), chế tác sau khi hoàn thành, tiến vào chiến đấu giai đoạn, từ chế tác sư điều khiển máy móc mô phỏng sinh vật người tiến hành chiến đấu quyết đấu." (hữu nghị nhắc nhở: Vì tốt hơn khảo thí, ngài trong chiến đấu sử dụng gen thuốc thử cũng không biết chân chính tiêu hao hết, chiến đấu kết thúc lại lần nữa khôi phục, thuận tiện ngài lần tiếp theo chiến đấu. )

"Cuối cùng dựa theo điểm tích lũy bài danh."

"Chỉ còn sót lại 10 người."

"Những người còn lại —— "

"Đào thải !"

Xoạt!

Đám người một mảnh xôn xao.

Phụ trợ !

Lại là phụ trợ !

Cái gì là phụ trợ gen thuốc thử?

Đó chính là ngươi chế tác gen thuốc thử, chỉ có thể tác dụng tại máy móc mô phỏng sinh vật người, không cách nào tác dụng đến trên người địch nhân, chỉ có thể phụ trợ hắn tiến hành chiến đấu !

Mà lại,

Cái này vòng đấu không có hạn chế số lượng !

Nói cách khác, trên lý luận, ngươi có thể sử dụng vô số cái phụ trợ gen !

Chỉ cần bọn chúng sẽ không phát sinh xung đột.

Cùng một thời gian sử dụng khác biệt gen thuốc thử, có tỷ lệ nhất định sẽ phát sinh xung đột dẫn phát biến dị hoặc là một số ác tính biến hóa, nhưng chỉ cần xử lý tốt cái này. . .

Ngươi liền có thể sử dụng vô số gen thuốc thử !

Mà lần tranh tài này lưu lại sung túc chế tác thời gian cùng nếm thử thời gian, cho nên có thể tưởng tượng, thời điểm tranh tài, những này máy móc mô phỏng sinh vật trên thân người, đến cùng sẽ xuất hiện bao nhiêu cái gen.

Đây cũng là một khảo nghiệm nội tình tranh tài.

Ngươi đến cùng có bao nhiêu cái sẽ không xung đột phụ trợ gen?

Một cái?

Hai cái?

Hoặc là càng nhiều?

Không hề nghi ngờ.

Đối mặt đồng dạng thực lực máy móc mô phỏng sinh vật người, có thể đối với nó thi triển càng nhiều phụ trợ gen, có thể tăng lên càng nhiều thực lực, mới có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất !

Đây là một trận mô phỏng thực chiến tranh tài, không có bất kỳ cái gì gặp may khả năng.

"Ô...ô...n...g !"

Trong suốt màu lam quang huy nở rộ.

Mỗi cái chế tác sư đều ra hiện tại một mảnh khổng lồ trong phòng thí nghiệm.

"Đây là. . ."

Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

Đây là một cái độc lập phòng thí nghiệm, bên trong để đặt lấy vô số vật liệu, mỗi một cái đều đúng chuẩn bị kỹ càng, liền ngay cả không cách nào bảo tồn cái chủng loại kia, cũng có một cái hoàn chỉnh vòng sinh thái dùng để bảo tồn, đây chính là vô hạn vật liệu cung ứng, ngươi muốn đảm nhiệm chất liệu gì, nơi này đều có.

Trên mặt bàn, còn có một cái phối phương Chip.

Trần Phong mở ra.

Xoát !

Màn sáng hiển hiện.

Kho gen lần nữa mở ra, vô số phối phương xuất hiện.

"Đinh!"

"Mời lựa chọn ngài phối phương."

Băng lãnh giọng nói nhắc nhở.

Trần Phong không để ý đến nó, mà là nhìn về phía cách đó không xa, cái kia cái cự đại sân huấn luyện, một cái tiêu chuẩn nhân loại dáng người Kim Sắc giống loài đang ở chờ lệnh.

Đây chính là máy móc mô phỏng sinh vật người?

Trần Phong kinh ngạc.

Xoát !

Ánh mắt đảo qua, một loạt số liệu hiển hiện.

—— ——

Máy móc mô phỏng sinh vật người

Tinh thần: 200

Lực lượng: 200

Thể chất: 200

Nhanh nhẹn: 200

Gen năng lực: Tinh thần trùng kích, ngưng tụ Tinh Thần lực công kích đối phương, tạo thành nhất định tinh thần tổn thương.

—— ——

Đây là một cái tiêu chuẩn máy móc mô phỏng sinh vật người.

Các phương diện thuộc tính bình quân, có được gen năng lực, nhưng là cũng phi thường, mà chế tác sư nhiệm vụ, liền đúng phụ trợ nó, để nó trở nên càng cường đại hơn ! Thân thể của nó mô phỏng gien người, cùng bình thường nhân loại cơ hồ không có có chênh lệch, ngươi có thể đối với nó sử dụng bất luận cái gì gen thuốc thử.

"Quả nhiên là mô phỏng thực chiến !"

Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

Lần này quy tắc lại là trực kích hạch tâm, trúng đích hắn yếu ớt nhất địa phương.

Phụ trợ gen?

Hắn rễ Bổn Nhất cái đều không có !

"Nội tình. . ."

Trần Phong chợt nhớ tới lúc trước.

Nội tình càng mạnh, tại gen Tân Tú thi đấu đi lên mới có thể đi càng xa.

Mà trên thực tế, xác thực như thế, gen Tân Tú thi đấu vốn là muốn sàng chọn ra mạnh nhất chế tác sư, nội tình không đủ làm sao có tư cách thành là thứ nhất?!

Vô luận đúng vòng thứ nhất, vòng thứ hai, vòng thứ ba, vòng thứ tư.

Cơ hồ tất cả tranh tài, nhìn như đều là để ngươi lựa chọn phối phương chế tác gen, nhưng là mỗi cái quy tắc phía dưới, đều là đối bản thân nội tình khảo nghiệm !

Vòng thứ nhất lý luận thuần cơ sở. . .

Vòng thứ hai vật liệu thu thập tri thức. . .

Vòng thứ ba ba loại chữa trị phương thức, Tần Hải mặc dù lựa chọn nguyền rủa, nhưng là tự thân cũng sẽ ngoại thương chữa trị phối phương, không phải không có khả năng cầm tới 350 phân.

Đây đều là nội tình !

Mà một vòng này nội tình, chỉ liền đúng phụ trợ gen phối phương số lượng cùng khối lượng.

Phối phương lựa chọn?

Mạnh hơn cũng chỉ có thể lựa chọn một cái !

Nhân gia một cái toàn thân còn quấn 17, 18 cái phụ trợ gen hiệu quả máy móc mô phỏng sinh vật người, ngươi chỉ có một cái phụ trợ gen, đánh như thế nào qua?

Ngũ Tinh? Biến dị?

Cường đại tới đâu ngươi cũng phải quỳ !

Số lượng nhất định phụ trợ gen, lượng biến tuyệt đối có thể gây nên chất biến !

"Có chút phiền toái."

Trần Phong nhíu mày.

Mộc Hùng gen. . .

Lôi Xà gen. . .

Hoàng Kim Kiến gen. . .

Huyễn Xà gen. . .

. . .

Trần Phong xem mình tất cả phối phương, thật đáng buồn chính là, thế mà một cái phụ trợ gen thuốc thử đều không có ! A, không đúng, Hoàng Kim Kiến gen hẳn là tính nửa cái !

Có lẽ. . .

Có thể chế tác một cái biến dị Hoàng Kim Kiến gen?

Đáng tiếc.

Tăng lên 2 0 điểm Tinh Thần lực, đối với cái này máy móc mô phỏng sinh vật người mà nói, chỉ là hạt cát trong sa mạc, mà trừ cái đó ra, Trần Phong không có bất kỳ cái gì có thể dùng gen !

Nói cách khác, Trần Phong chỉ có thể có một cái hay vẫn là vừa lựa chọn phụ trợ gen.

Hắn phải dùng cái này gen, phụ trợ máy móc mô phỏng sinh vật người, đi cùng những người khác bảy tám loại, thậm chí là mười mấy loại phụ trợ gen thuốc thử đi chiến đấu !

Đừng nói biến dị, liền xem như biến tính đều vô dụng !

"Đốt —— "

"Mời lựa chọn phối phương."

Băng lãnh máy móc âm thanh nhắc nhở lần nữa Trần Phong.

"Chọn cái nào?"

Trần Phong nhìn về phía kho gen, lần này nên làm cái gì?

Mà lúc này.

Giả lập Cao ốc, trung tâm khống chế.

Cao Vân Phong nhàn nhạt nhìn một màn.

"Ngươi nhìn."

"Không cần ta xuất thủ, chính hắn liền sẽ bị đào thải, Trần Phong thiên phú ta thừa nhận, có lẽ tương lai hai năm, hắn lại là gen Tân Tú thi đấu quán quân."

"Nhưng là hiện tại?"

"Không đủ."

Cao Vân Phong lắc đầu.

Có thể bị hắn nhận định là tương lai hai năm quán quân, có thể thấy được hắn đối với Trần Phong thực lực vẫn là vô cùng nhận thức, cứ việc Trần Phong đỗi hắn rất nhiều lần.

"Niên kỷ quá nhỏ."

Cao Vân Phong lời bình nói, " nội tình quá nhỏ bé."

"Ngươi liền không sợ hắn lại nắm lấy số một?"

Lão nhân giống như cười mà không phải cười.

Cao Vân Phong giống như có lẽ đã bị đỗi qua hai lần đi?

Thế mà còn dám tự tin như vậy.

"Lần này không giống nhau."

"Lần này thế nhưng là thực chiến phụ trợ !"

Cao Vân Phong lắc đầu, UU đọc sách www. uukan Shu. net "Theo ta được biết, Tần Hải liền nắm giữ hai cái Ngũ Tinh cấp E phụ trợ gen phối phương, hai cái tứ tinh cấp E phụ trợ gen phối phương, còn có đại lượng cái khác phối phương, mỗi một cái đều phi thường cường đại, kho gen những cái kia Ngũ Tinh phối phương cũng không gì hơn cái này a?"

"Trần Phong như thế nào siêu việt?"

"Coi như hắn tăng thêm gen năng lực, cũng không được."

"Đi lên một vòng đấu hắn mặc dù chiến thắng, nhưng là đó là gặp may, mà lần này, không có bất kỳ cái gì cơ hội."

Cao Vân Phong nhận thực sự phân tích.

Loại thái độ này đúng một cái nghiên cứu học giả làm cho thiết yếu .

Không phun người.

Không người da đen.

Mà là từ số liệu phân tích.

"Thật sao?"

Lão nhân cười nói: "Vậy thì rửa mắt mà đợi đi."