Chân núi chỗ.
 
 	Khi cái kia đạo cái bóng dần dần xuất hiện, thật là kinh ngạc toàn bộ sinh linh.
 
 	Nhất là.
 
 	Khi hắn càng ngày càng gần, mọi người thấy rõ ràng hắn bộ dáng thời điểm, càng là chấn kinh, bởi vì cái này cái bóng bộ dáng, vậy mà cùng lúc trước xuất hiện bóng đen giống nhau như đúc!
 
 	Trừ nhan sắc!
 
 	Hắn toàn thân bao phủ nhàn nhạt chỉ riêng năng lượng!
 
 	Thậm chí.
 
 	Bọn hắn mi tâm chỗ sâu phù văn đều như thế.
 
 	"Đây là..."
 
 	"Quang ảnh vậy mà xuất hiện."
 
 	"Trừ nhan sắc, cơ hồ cùng bóng đen giống nhau như đúc."
 
 	"Đây chính là Sáng Thần lưu lại quang ám cái bóng a?"
 
 	Chúng thần sợ hãi thán phục.
 
 	Bọn hắn đã từng lấy vì La Nguyên là quang ảnh, hiện tại xem ra, thật quang ảnh xuất hiện.
 
 	"La Nguyên sợ là nguy hiểm."
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Một cái bóng đen thực lực liền đã phi thường cường đại, bây giờ quang ám kết hợp..."
 
 	Chúng thần ngẫm lại liền run rẩy.
 
 	Xoát!
 
 	Quang ảnh lưu động.
 
 	Thân ảnh kia dần dần tới gần, đi đến La Nguyên trước người, ngay tại mọi người cho là hắn rốt cục muốn xuất thủ thời điểm, hắn vậy mà liền dạng này vượt qua La Nguyên, đi hướng bóng đen!
 
 	"? ? ?"
 
 	"Hắn muốn làm gì?"
 
 	"Hắn không phải đến giết La Nguyên?"
 
 	"Ách, tại sao ta cảm giác, mục tiêu của hắn là bóng đen? ?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Chỗ có thần minh đều mộng.
 
 	Quang ảnh cùng bóng đen, không là đồng nguyên cường giả sao?
 
 	Giả a?
 
 	Ân...
 
 	Có lẽ chỉ là nhìn lầm.
 
 	Bọn hắn xoa xoa con mắt, lại một lần nữa nhìn lại.
 
 	Oanh!
 
 	Quang ảnh đi vào, vậy mà trực tiếp xuất thủ, đáng sợ năng lượng càn quét thiên địa, chính như mọi người suy đoán như vậy, cường đại đến khiến người hít thở không thông tình trạng!
 
 	Hừ!
 
 	Ngô Huy lạnh hừ một tiếng.
 
 	Bóng đen cũng không khách khí, nháy mắt bắt đầu phản kích.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Quang ám hai thân ảnh, vậy mà bắt đầu chém giết, từng đạo đáng sợ khí tức tiêu tán, những cái kia thần minh vạn phần hoảng sợ, chỉ có thể lặng yên lui về sau đi, nhưng là...
 
 	Bọn hắn càng là hoảng sợ, kia hai cái quang ảnh liền càng ngày càng cường đại.
 
 	Oanh!
 
 	Đại địa rung động.
 
 	"Gia hỏa này đến cùng là cái gì?"
 
 	Ngô Huy cắn răng.
 
 	Hắn biết mình bóng đen là thế nào tới, thế nhưng là cái này quang ảnh?
 
 	Hắn xem không hiểu.
 
 	"Khổng Bạch?"
 
 	Trần Phong nhìn về phía hắn.
 
 	"Tra không được."
 
 	Khổng Bạch lắc đầu, "Cái này quang ảnh quá khứ tương lai, cũng là trống rỗng!"
 
 	Thật là Sáng Thần lưu lại cái bóng sao?
 
 	Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú.
 
 	Nếu thật là Sáng Thần lưu lại, làm sao lại vì La Nguyên xuất thủ!
 
 	Nếu thật là Sáng Thần lưu lại, làm sao lại cùng bóng đen giống nhau như đúc!
 
 	Lại hoặc là...
 
 	Đối phương là cố ý?
 
 	Trần Phong cũng có chút xem không hiểu.
 
 	Bất quá, xem không hiểu không quan hệ, đánh tới có thể nhìn thấy là được rồi.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Bóng đen cùng quang ảnh đại chiến không ngừng thăng cấp.
 
 	Khiến người kinh ngạc chính là, hai đạo cái bóng thực lực không ngừng tăng lên, từ mọi người coi là thần minh cao giai đỉnh phong, đã đến diệp cùng La Nguyên trình độ, thậm chí còn tại tăng lên!
 
 	Bọn hắn lực lượng, thậm chí siêu việt La Nguyên.
 
 	Chỉ là.
 
 	Hai đạo cái bóng lực lượng là tương tự.
 
 	Vô luận tăng lên bao nhiêu, tựa hồ cũng là quỷ dị cùng một chỗ tăng lên.
 
 	"Hai vị này thực lực nhất trí."
 
 	"Không hổ là Sáng Thần tay trái tay phải, có thể là như thế này chiến đấu không có chút ý nghĩa nào."
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	"Bọn hắn dạng này, kết quả chỉ sợ là lưỡng bại câu thương."
 
 	"Cũng có khả năng là đồng quy vu tận."
 
 	Thở dài một tiếng.
 
 	Những cái kia thần minh âm thầm nói.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Sau một lát.
 
 	Hai đạo cái bóng chém giết đến đỉnh phong nhất, riêng phần mình phóng xuất ra chính mình cường đại chiêu số, oanh kích đến trên người đối phương, thân thể đồng thời băng liệt, hóa thành hư vô.
 
 	Thế giới, sát na yên tĩnh.
 
 	Thật đồng quy vu tận.
 
 	"Lại đến!"
 
 	Ngô Huy không cam tâm.
 
 	Hắn cường đại nhất năng lực vậy mà liền thất bại như vậy, hắn không phục, hắn nhớ tới lúc trước bóng đen sau khi chết, bỗng nhiên xuất hiện khác một vài thứ, lập tức linh cơ khẽ động.
 
 	Xoát!
 
 	Chân núi chỗ.
 
 	Rất mau ra hiện một đám các loại nhan sắc cái bóng, phi ngựa ánh đèn tử đoàn, lần nữa đăng tràng!
 
 	"Oa."
 
 	"Lại là bọn gia hỏa này!"
 
 	"Bọn hắn tựa hồ so bóng đen yếu một ít, nhưng là số lượng rất nhiều, thực lực cũng rất đáng sợ!"
 
 	Những cái kia thần minh sợ hãi.
 
 	Chỉ là.
 
 	Đúng lúc này.
 
 	Một chỗ khác, cái kia quang ảnh xuất hiện địa phương, vậy mà lại xuất hiện một chút đồng dạng cái bóng, đồng dạng đủ mọi màu sắc, đồng dạng tràn ngập kỳ dị quang huy.
 
 	"Đây là..."
 
 	Ngô Huy bọn người là thật kinh ngạc.
 
 	Lại là giống nhau đồ vật? !
 
 	Cái quỷ gì? !
 
 	"Có chút cổ quái."
 
 	Tần Hải như có điều suy nghĩ, "Ngươi ngưng tạo ra bóng đen, đối phương làm ra quang ảnh, ngươi ngưng tạo ra phi ngựa ánh đèn tử đoàn, đối phương cũng làm ra đồng dạng cái bóng đoàn."
 
 	"Cái này không giống như là cái gì Sáng Thần thủ bút, càng giống là..."
 
 	"Một loại nào đó Kính Tượng!"
 
 	"La Nguyên, có phải là dùng Kính Tượng thần lực?"
 
 	Tần Hải nghiêm mặt nói.
 
 	"Không đúng."
 
 	Khổng Bạch lắc đầu, "Nếu như là Kính Tượng, cũng đều là giống nhau như đúc mới đúng!"
 
 	"Cũng thế."
 
 	Tần Hải nhíu mày, nhìn về phía giữa sân, kia lại là bởi vì cái gì?
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Những cái kia cái bóng ra trận, lại là một trận đại chiến.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Đồng quy vu tận.
 
 	Thực lực của hai bên, tựa hồ vĩnh viễn là bảo trì nhất trí.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Những cái kia thần minh tựa hồ cũng ý thức được cái gì.
 
 	Những vật này...
 
 	Cùng Sáng Thần không quan hệ, tựa hồ là La Nguyên làm ra!
 
 	"Không có việc gì, ta tới."
 
 	Tần Hải hít sâu một hơi, "Ngô Huy, ngươi đến phụ trợ ta."
 
 	"Được."
 
 	Ngô Huy gật đầu.
 
 	Xoát!
 
 	Tần Hải xuất thủ.
 
 	Tại Trần Phong trợ giúp hạ, những người này sớm đã trở thành thần minh, nắm giữ thần lực, Trần Phong tại vị đoạn thời gian kia, bọn hắn thực lực tăng cường rất rất nhiều!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Coi như như thế, bọn hắn cũng bất quá là sơ giai thần minh tiêu chuẩn!
 
 	Nhưng là...
 
 	Tại Ngô Huy phụ trợ hạ, bọn hắn một kích, tựa hồ có thể phát huy ra hiệu quả kinh người, huống chi, bây giờ La Nguyên thương thế căn bản còn không có khôi phục!
 
 	Oanh!
 
 	Một đạo kiếm quang xẹt qua chân trời.
 
 	Tần Hải cuối cùng xuất thủ.
 
 	"Kiếm Thần —— diệt thần!"
 
 	Đáng sợ khí tức nháy mắt tràn ngập.
 
 	Chúng thần ánh mắt nhìn lướt qua, chính là tâm thần cuồng loạn, bởi vì kia tiêu tán ra một tia khí tức xa so với vừa rồi cái bóng phải mạnh mẽ hơn nhiều, cái này đáng sợ công kích để bọn hắn sợ hãi.
 
 	"Gặp quỷ!"
 
 	"Cái này cái gì lực lượng?"
 
 	"Không biết, cảm giác rất đáng sợ."
 
 	"Chỉ sợ lại là cùng diệp một cấp bậc công kích!"
 
 	"Trời ạ, làm sao nhiều cường giả như vậy!"
 
 	Chúng thần hoảng sợ.
 
 	Bọn hắn là thật hù dọa.
 
 	Thế là, Tần Hải kia kinh người một kiếm, cứ như vậy phóng tới La Nguyên.
 
 	Một kiếm này kỳ thật rất yếu, đại đa số là khí thế bên trên công kích, chân thực lực công kích chỉ có sơ giai thần minh tiêu chuẩn, yếu đáng thương, nhưng là tại Ngô Huy phụ trợ hạ, liền trở nên không đồng dạng.
 
 	Chí ít.
 
 	Tại bọn này thần minh nhận biết bên trong.
 
 	Ân...
 
 	Có thể tham dự trận chiến đấu này, đều là đáng sợ tồn tại, không phải sao?
 
 	Thế là.
 
 	Tại Tần Hải làm đủ làm nền tình huống dưới, cái này vốn nên nhỏ yếu một kiếm, phát huy ra hiệu quả kinh người, vạch phá bầu trời, rơi xuống La Nguyên trước mặt.
 
 	"A."
 
 	La Nguyên một tiếng cười khẽ.
 
 	"Các ngươi..."
 
 	"Thật là xem thường ta a."
 
 	Xoát!
 
 	La Nguyên đưa tay.
 
 	Vẻn vẹn một cái chớp mắt, tất cả mọi người liền kinh đến.
 
 	Bởi vì giờ khắc này, từ La Nguyên trong tay nở rộ, rõ ràng là một đạo giống nhau như đúc kiếm quang, vô luận là khí tức, uy năng, vậy mà đều giống nhau như đúc!
 
 	Hưu!
 
 	Đáng sợ kiếm quang từ trong tay nở rộ.
 
 	"Đây là..."
 
 	"Trời ạ, lại là giống nhau đồ vật!"
 
 	"La Nguyên hẳn là nắm giữ một loại nào đó Kính Tượng năng lực?"
 
 	"Không biết."
 
 	Đám người hoảng sợ.
 
 	Bọn hắn con mắt trừng lớn, gắt gao nhìn xem.
 
 	Oanh!
 
 	Hai đạo kiếm quang đụng nhau, nở rộ loá mắt quang huy.
 
 	Sau đó, biến mất.
 
 	La Nguyên ánh mắt nhìn về phía nơi xa, nhìn về phía kia chân núi cũng chưa từng xuất hiện Trần Phong bọn người vị trí, khóe miệng lộ ra như có như không trào phúng.
 
 	Kính Tượng a?
 
 	Trần Phong cũng không để ý thần sắc của hắn.
 
 	Hắn chỉ là tại phân tích La Nguyên thực lực, bởi vì hắn có thể cảm giác được, đó cũng không phải Kính Tượng.
 
 	Huống hồ...
 
 	La Nguyên có thể đi đến một bước này, tuyệt đối có năng lực đặc thù!
 
 	Hắn chỉ là một cái nhân loại!
 
 	Vẫn là phế bỏ Nhân Loại!
 
 	Thế nhưng là...
 
 	Hắn từng bước một đi tới cái này đỉnh phong nhất, thậm chí siêu việt diệp loại tồn tại này, nếu như chỉ là đơn thuần tăng lên, làm sao có thể đi đến một bước này?
 
 	La Nguyên, lực lượng của ngươi đến cùng là cái gì?
 
 	Trần Phong đứng dậy.
 
 	Hắn quyết định xuất thủ.