Chương 478: Thức tỉnh
 
 	Tất cả mọi người tỉnh.
 
 	Hàn Vũ Lạc, Khổng Bạch, còn có cái kia nhân viên kỹ thuật   thức tỉnh, để mị linh   năng lực biến thành trò cười, từng tại Cổ Tộc thời đại hoành Hành Thiên Hạ   năng lực, đã vô hiệu.
 
 	Mộng quá đẹp, Mỹ   không giống thực sự.
 
 	Siêu mãnh liệt   đại nhập cảm, để rất nhiều người đều tin, thế nhưng là đối đãi những cái kia xương tử lý không tin người mà nói, căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì !
 
 	Tỉ như. . .
 
 	Tuyệt không tin Diệp 蔠 đồng sẽ cùng mình qua thế giới hai người   Hàn Vũ Lạc.
 
 	Tỉ như. . .
 
 	Tuyệt không tin có người như chính mình thổ lộ   Khổng Bạch.
 
 	Tỉ như. . .
 
 	Tuyệt không tin lập trình viên sẽ có bạn gái nhân viên kỹ thuật.
 
 	"? ? ?"
 
 	Mị linh có chút mộng bức, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, ngủ say nhiều năm như vậy, mình thức tỉnh, thế mà theo không kịp thời đại ! Cực kỳ giống gen Internet thời đại, vẫn còn trên internet tuyên bố "GG, ta đúng MM, ngươi cũng đúng lúc tại lướt sóng a !"   lão cổ đổng dân mạng.
 
 	Những người này thật là Cổ Tộc a?
 
 	Suy nghĩ của bọn hắn phương thức phức tạp đến khó có thể lý giải được !
 
 	Phải biết, tại các nàng Yêu tộc niên đại đó, tình yêu cũng là một đối một, không có người Hội Trưởng   xấu thành dạng này, nhân viên kỹ thuật đúng đáng giá tôn kính. . .
 
 	Cái này mẹ nó đến cùng cái gì thời đại?
 
 	Mị linh có chút mộng, nàng cảm giác được Yêu tộc   khôi phục có lẽ chọn sai   thời đại.
 
 	PHỐC !
 
 	Tỉnh táo lại   Hàn Vũ Lạc lần nữa đâm xuyên qua mị linh, đối với cái này lại dám đùa bỡn hắn cùng Tiểu Đồng tình cảm gia hỏa, hắn đúng không thể chịu đựng được !
 
 	Mị linh mang theo mờ mịt biến mất.
 
 	Dù là đến chết, nàng cũng không biết, bọn hắn Yêu tộc lần này giáng lâm   như thế nào   thời đại !
 
 	PHỐC !
 
 	Mị linh   thi thể ngã xuống.
 
 	Hàn Vũ Lạc lạnh lùng thu tay về, mưa rào xối xả phía dưới, thần sắc hắn lạnh lùng mà có uy nghiêm, gen công hội đám người cũng thanh tỉnh, thần sắc hổ thẹn.
 
 	Bọn hắn vậy mà kém chút bị địch nhân một đợt thu hoạch được !
 
 	Quá bất cẩn!
 
 	"Chú ý cảnh giác."
 
 	Hàn Vũ Lạc âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	"Đúng."
 
 	Đám người rất là hổ thẹn.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Mưa to vẫn như cũ.
 
 	Yêu tộc   khôi phục tựa hồ vĩnh viễn không ngừng nghỉ, bất quá theo vừa rồi mị linh   xuất hiện, chúng người biết, mảnh đất này lưu lại   Yêu tộc, đã không nhiều lắm !
 
 	Yêu tộc binh sĩ cũng đã bị giết sạch!
 
 	Hiện tại xuất hiện, đã đến mị linh giai đoạn này, có lẽ, lần sau liền đúng Yêu tộc   mục tiêu cuối cùng nhất.
 
 	Đám người cảnh giác.
 
 	Hàn Vũ Lạc càng là thần sắc lạnh lùng.
 
 	Mà lúc này, Từ Phi rất không biết xấu hổ không biết thẹn   lại gần, thận trọng hỏi nói, " cái kia, Hàn đại nhân, ngài mới vừa nói Diệp 蔠 đồng. . ."
 
 	"Ngươi gặp qua nàng?"
 
 	Hàn Vũ Lạc trong mắt nở rộ sát cơ.
 
 	Xoát !
 
 	Vũ khí trong tay của hắn đã nhắm ngay Từ Phi.
 
 	"Không!"
 
 	Từ Phi liên tục khoát tay, "Ta chỉ là nghe Trần Phong từng nói với ta."
 
 	"Ồ?"
 
 	Hàn Vũ Lạc ánh mắt trầm xuống, "Nàng từng nói với ta Trần Phong."
 
 	"Ừm, bọn hắn là bằng hữu tới."
 
 	Từ Phi hắc hắc vui lên, "Lúc ấy hắn còn nói giới thiệu cho ta Diệp 蔠 đồng đây."
 
 	Oanh !
 
 	Một tòa công trình kiến trúc sụp đổ.
 
 	Một đạo Quang Hoa nổ tung, Từ Phi đã bay rớt ra ngoài.
 
 	Hàn Vũ Lạc ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên hắn, "Ngươi lại dám có ý đồ với nàng?"
 
 	"Không, tuyệt đối không có !"
 
 	Từ Phi chật vật   đứng dậy, liên tục khoát tay, "Đại ca, ta chỉ là cùng ngươi bộ cái gần như mà thôi a ! Ta cho ngài nói, đừng ta nhìn tuổi trẻ, ta thế nhưng là bụi hoa lão thủ. . . Trong nhà của ta có chút tiền nhàn rỗi, sớm mấy năm thấy qua muội tử không có tám trăm cũng có một ngàn, có lẽ ta có thể giúp ngài giải quyết vấn đề."
 
 	Xoát !
 
 	Hàn Vũ Lạc ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy hắn, cái này mới thu hồi uy áp.
 
 	Từ Phi lau lau mồ hôi lạnh.
 
 	"Ngài cùng nàng thế nào nhận thức?"
 
 	Từ Phi hỏi.
 
 	Dưới mắt Yêu tộc còn chưa xuất hiện, hắn muốn theo cái này gen công hội cường giả lôi kéo làm quen, dù sao cũng là mình cấp trên   cấp trên   cấp trên   cấp trên a !
 
 	"Trước đó vài ngày truy sát tổ chức thần bí, tìm ra nàng bị. . ."
 
 	"Ta liền giết sạch   những cái kia tổ chức thần bí   gia hỏa, không nghĩ tới lại bị nàng. . ."
 
 	"Sau đó ta mới biết được chân tướng."
 
 	Hàn Vũ Lạc nói chuyện bình thường đều đúng dấu chấm.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Từ Phi lại là đoán được tất cả.
 
 	Tổ chức thần bí bị Trần Phong làm thành như thế, công dân đều chạy.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Diệp 蔠 đồng khả năng về sau cũng chạy đi  , cho nên mới xảy ra những chuyện này.
 
 	Cho nên về sau, Hàn đại nhân khả năng nhớ tới phải chịu trách nhiệm, kết quả con gái người ta căn bản không có chim hắn, vẫn như cũ qua mình   khoái hoạt thời gian, Hàn đại nhân xoắn xuýt tại yêu hận tình cừu ở giữa càng lún càng sâu, đối với nữ nhân này lại không có cách nào ra tay, không nghĩ tới nhất cuối cùng hay vẫn là triệt để luân hãm vào cái hố to này.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Từ Phi khẳng định, Hàn Vũ Lạc tỉnh lược   cố sự, nếu như viết ra đặt ở 1024 đi lên tuyệt đối đại hỏa đặc biệt hỏa.
 
 	Một cái bá đạo tổng giám đốc tính cách   lạnh lùng nam chính Hàn Vũ Lạc, cùng ngây thơ hoạt bát nhưng là tam quan không quá đúng đấy Diệp 蔠 đồng gặp nhau, sau đó không cách nào viết ra   cố sự.
 
 	Hoàn mỹ.
 
 	"Ngài yên tâm, ta lại trợ giúp ngài uốn nắn nàng   tam quan."
 
 	Từ Phi tự tin bành trướng.
 
 	"Thực sự?"
 
 	Hàn Vũ Lạc hoài nghi nhìn lấy hắn.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Từ Phi không chút khách khí, "Chờ việc này sau khi kết thúc, ta liền giúp ngài giải quyết."
 
 	"Được."
 
 	Hàn Vũ Lạc ánh mắt nhìn hắn lập tức nhu hòa rất nhiều, nếu như có thể đem Tiểu Đồng tam quan bày ngay ngắn, hai người bọn hắn có lẽ còn có cùng một chỗ   khả năng.
 
 	Hi vọng hết thảy thuận lợi đi.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Dưới mắt, đúng phải sống trở về !
 
 	Xoát !
 
 	Mưa rào xối xả.
 
 	Lần này yên lặng kéo dài đến hai phút đồng hồ.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Từng đầu kỳ quái mini sinh vật xuất hiện, bọn chúng từ thiên không Hắc Ám   trong mây mù xuất hiện, một mạch   đụng vào mặt đất, giống như từng đầu vô não con ruồi.
 
 	"Cẩn thận !"
 
 	Đám người sợ hãi.
 
 	PHỐC !
 
 	PHỐC !
 
 	Từng đao rơi xuống, những sinh vật kia bị chém giết.
 
 	Mà khiến người ngoài ý chính là, bọn chúng từ đầu tới đuôi đều coi thường   gen công hội công kích, liền như thế bỗng nhiên xuất hiện, lại bỗng nhiên bị chém giết, thi thể trên không trung rơi xuống đất, bắn tung tóe từng bãi từng bãi chất lỏng màu tím.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Chất lỏng màu tím tan xuống mặt đất.
 
 	Cạch!
 
 	Cạch!
 
 	Băng liệt   đại địa thuận chân kéo dài xuống.
 
 	Mặt đất.
 
 	Cái kia đã đọng lại hồi lâu, cơ hồ thành pho tượng   cự trảo, bỗng nhiên rung động, vậy mà tại Trần Phong ban sơ ngưng kết   nhanh dung môi tránh thoát, lại một lần nữa đưa ra ngoài !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Âm thanh khủng bố rung động.
 
 	Trên bàn tay khổng lồ phun trào nồng đậm   ngọn lửa màu tím.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Hỏa diễm tiếp xúc   hết thảy đều bị thôn phệ.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Hắc Vũ mưa như trút nước.
 
 	Cái này kỳ quái nước mưa rơi xuống hỏa diễm phía trên, vậy mà thiêu đốt   vô cùng hung mãnh, giống như một đoàn to lớn   hỏa diễm bàn tay, tại cái này vô tận trong bóng tối, nhuộm đỏ   thiên không.
 
 	"Muốn xuất tới. . ."
 
 	Đám người run sợ.
 
 	Bang !
 
 	Mặt đất triệt để băng liệt.
 
 	Cái kia bàn tay khổng lồ phía dưới, UU đọc sách www. uukan Shu. com yêu thú kinh khủng hình thể chậm rãi biến lớn, lúc cả thân thể nó xuất hiện thời điểm, mọi người nhất thời hít một hơi lãnh khí.
 
 	Yêu thú này lại trọn vẹn một tòa tiểu lâu cao như vậy !
 
 	Rống !
 
 	Một tiếng gào thét.
 
 	Yêu thú toàn thân bốc cháy lên hỏa diễm.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Một chùm hỏa diễm ngưng tụ, tại nó trong tay, lại hình thành một thanh hỏa diễm cự kiếm, cự kiếm lóe ra chói mắt quang huy, mỗi một lần lấp lóe đều khiến người ta run sợ.
 
 	"Cái này quái vật gì?"
 
 	Đám người rung động, đây chính là Yêu tộc muốn tỉnh lại   cuối cùng rất BOSS a?!
 
 	Gia hỏa này. . .