"Không đơn giản như thế."

"Tần gia phát sinh sự tình, minh bọn hắn đã học xong giao dịch !"

"Hai chuyện này, đều có thể minh bọn hắn vừa mới có thần trí đang ở nhanh chóng tăng trưởng, một khi mấy người bọn hắn thần trí đến chúng ta giai đoạn này. . ."

"Đây mới thực sự là nguy hiểm !"

"Mà hiện tại. . ."

"Mặc dù bọn hắn dùng loại phương thức này để cái kia Ám Năng quái dị trở nên mạnh hơn, nhưng đúng đồng dạng, bọn hắn mình cũng không cách nào vi phạm kết giới này quy tắc !"

"Bên trong Ám Năng quái dị cũng sẽ không quá mạnh !"

"Cho nên, đây là một cái thời cơ rất tốt."

"Giết đi vào !"

"Xử lý nó !"

Hầu Lượng ánh mắt như điện, "Căn cứ trước mắt thai nghén trạng thái, một tháng sau, nó liền sẽ phá kén Trọng sinh, mà trong nháy mắt đó, cái kia Ám Năng quái dị chung quanh dày đặc vỏ kén lại biến mất, lại cũng không có thứ gì bảo hộ nó, cái kia chính là tiêu diệt nó thời cơ tốt nhất !"

"Cũng thế. . ."

"Chúng ta cơ hội duy nhất !"

Hầu Lượng vẻ mặt nghiêm túc.

"Các loại."

Trần Phong xoa xoa đầu, hắn muốn vuốt một vuốt.

Được rồi. . .

Hắn cần phải tỉnh táo dưới.

Cho nên, có một cái dựng dục ba năm Ám Năng quái dị, cũng không biết đúng thứ đồ gì, tóm lại rất đáng sợ, không chừng đúng Hắc Ám Na Tra cũng không chừng.

Sau đó, bởi vì chỉ có Cấp D phía dưới có thể đi qua hạn chế, cho nên mới cần hắn.

Được rồi. . .

Minh bạch .

Vì thủ hộ hòa bình của thế giới.

Thành yêu cùng chính nghĩa, thế giới như thế nguy cơ, mình đương nhiên muốn một ngựa đi đầu, cứu vớt cả đời ! Lúc cần thiết, thậm chí có thể hi sinh chính mình, đúng không?

Đối đãi em gái ngươi a !

Trần Phong cuồng trắng dã mắt.

Mông ai đây?!

Hồ nháo hài tử đây?!

Mặc dù Hầu Lượng rất nghiêm trọng, cái gì vĩnh cửu phá hư thế giới cân bằng, Ám Năng, thôn phệ cái gì. . .

Nhưng là Trần Phong luôn cảm thấy gia hỏa này lắc lư người thành chia rất nhiều a !

Đã có phá hư thế giới Ám Năng tồn tại, như vậy, có lẽ liền có chữa trị thế giới cái khác năng lượng tồn tại a? Hắn còn cũng không tin , gen Công Hội cùng gen chế tác hiệp hội sừng sững nhiều năm như vậy, một cái gì Ám Năng là có thể đem bọn hắn phế đi !

Cái này không khoa học.

Lại .

Nếu quả thật nghiêm trọng như vậy, gen chế tác hiệp hội đã sớm xù lông , còn có thể như vậy lặng yên không tiếng động tiến hành? Toàn bộ thế giới như thế trật tự rành mạch?

Trần Phong nhìn xem bên ngoài.

Hải Thành phân hội một mảnh an tường.

Chế tác sư đều đang bận rộn công trình của mình, một vị chế tác sư còn hưng phấn lấy mình vừa mới phê duyệt một cái hạng mục thông qua, tổng bộ cấp cho nghiên cứu khoa học tài chính.

Một vị mập mạp phân Hội Trưởng, hèn mọn ánh mắt vẫn còn phục vụ khách hàng nhân viên trên mông lớn không ngừng đảo qua, hài lòng tiêu sái.

Cho nên. . .

Nếu như thế giới đều nhanh xong đời, bọn gia hỏa này đang làm gì?!

Phát cái gì nghiên cứu khoa học tài chính !

Nhìn cái gì muội tử !

Thế giới nguy cơ?

Nói đùa cái gì !

Huống chi.

Trời sập xuống, có người cao đỉnh lấy a !

Hắn chỉ là một cái chế tác sư, vô luận như thế nào, giống như cũng không tới phiên hắn a? Ngươi không thể nhìn niên kỷ của hắn, liền tùy tiện lắc lư có được hay không !

"Nếu như ta cự tuyệt đây?"

Trần Phong mặt không biểu tình.

"Khụ khụ."

Bên cạnh Hầu Lượng cùng Trương Vĩ đang chờ Trần Phong trả lời chắc chắn, chợt nghe một câu nói như vậy, kém chút không có bị sặc chết, thật tốt cái gì cự tuyệt.

Sứ mệnh của ngươi cảm giác đây?!

Ngươi vinh dự cảm giác đây?!

"Kia cái gì."

"Loại chuyện này, đương nhiên trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

Hầu Lượng thần sắc nghiêm nghị, "Cứu vớt thế giới gian khổ nhiệm vụ liền. . ."

"Nếu như ta cự tuyệt đây?"

Trần Phong tiếp tục đặt câu hỏi.

"Tốt a."

Hầu Lượng thở dài, "Loại chuyện này, nếu như không phải tự nguyện, cũng không thể hoàn thành. Chúng ta lại thuận mười vị trí đầu theo thứ tự hướng xuống tìm kiếm, thẳng đến gặp được thích hợp."

Ta liền biết.

Trần Phong lật cái bạch nhãn.

Là hắn biết, cái gì thế giới nguy cơ, cứu vớt thế giới trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác cái gì đều là vô nghĩa.

Nhiệm vụ lần này. . .

Trợn nhìn, vẻn vẹn chỉ là một lần tiêu diệt 'Tương lai khả năng xuất hiện' nguy cơ ! Trần Phong nếu như không tiếp thụ, tự nhiên sẽ đến phiên những người khác nơi đó.

"Nhiệm vụ ban thưởng đây?"

Trần Phong nói thẳng.

"Ngươi cái này. . ."

Hầu Lượng bất đắc dĩ, liền không thể làm một lần tổ quốc đóa hoa a?

"Nếu như là Tần Hải, hắn liền sẽ không hỏi loại vấn đề này."

Hầu Lượng cảm khái.

Hắn có chút hoài niệm Tần Hải , nếu như là Tần Hải, khẳng định lại vô điều kiện tiếp nhận, vì hòa bình thế giới, vì nhân loại sau này !

"Đúng vậy a."

Trần Phong cũng là rất tán thành, "Cho nên hắn bị hố thành chó."

Hầu Lượng: ". . ."

Mã lặc !

Hiện tại hài tử thật không dễ lừa gạt !

Ngươi mới tốt nghiệp trung học !

"Tốt a tốt a !"

Hầu Lượng trực tiếp công khai nhiệm vụ đơn.

—— ——

Cuối cùng rất tịnh hóa !

Nhiệm vụ thời gian: Một tháng sau

Nhiệm vụ địa điểm: Băng Phong Tuyệt Địa

Nhiệm vụ giới thiệu: Tịnh hóa Ám Năng quái dị

Nhiệm vụ ban thưởng: Tùy ý Cấp D phối phương *1.

—— ——

Bởi vì nhiệm vụ đặc thù, phần này nhiệm vụ miêu tả viết phi thường ngắn gọn, nhưng là nhiệm vụ ban thưởng lại viết phi thường rõ ràng, Trần Phong nhìn thấy thời điểm, trước mắt sáng rõ !

Tùy ý một cái Cấp D phối phương !

Trần Phong kích động.

Gen chế tác hiệp hội kho gen có bao nhiêu phối phương?

Không có người biết !

Gen Tân Tú thi đấu đi lên mở ra cấp E phối phương cùng cấp F phối phương, rất nhiều đều là kinh diễm tuyệt mới, có được vượt mức bình thường lực lượng, phi thường kinh người !

Nhưng là Cấp D?

Không có !

Cho dù là Cấp D nhất tinh đều không có !

Vì cái gì?

Bởi vì Cấp D trở lên phối phương, giá trị hàm lượng lại trên phạm vi lớn gia tăng !

Cho nên, Trần Phong cũng không nghĩ tới, một lần tịnh hóa nhiệm vụ, gen chế tác hiệp hội liền lấy ra một cái Cấp D phối phương làm ban thưởng, mà lại trọng yếu nhất chính là ——

Tùy ý một cái !

Cái kia hải lượng kho gen. . .

Trần Phong ngẫm lại liền tâm động.

Tịnh hóa. . .

Trần Phong bắt đầu cân nhắc lợi và hại.

Cứ việc Hầu Lượng đã nhiệm vụ lần này nguy cơ trùng trùng, nhưng là nếu như chuẩn bị kỹ càng hoàn thiện gen thuốc thử, còn có may mắn giá trị, có lẽ có thể liều mạng.

Lại . . .

Không có nguy hiểm, ở đâu ra lợi ích?!

Nếu như không là chuyện này, gen chế tác hiệp hội làm sao lại để ngươi tùy ý lựa chọn phối phương?

Làm đi!

Trần Phong tiếp nhận nhiệm vụ.

"Rất tốt."

Hầu Lượng cũng là nhẹ nhàng thở ra, cái con khỉ này thật khó dây dưa !

"Mặc dù nhiệm vụ này không có ta dọa người như vậy, nhưng là xác thực vô cùng nguy hiểm."

Hầu Lượng khó được nghiêm túc, vỗ vỗ Trần Phong bả vai, "Chuẩn bị cẩn thận, một tháng sau gặp lại."

"Minh bạch."

Trần Phong khẽ gật đầu.

Đã tiếp nhận nhiệm vụ, hắn tất nhiên muốn toàn lực ứng phó !

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này, mặt đất bỗng nhiên rung động.

Trần Phong cùng Hầu Lượng đều là đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng Đông Nam phương hướng.

Đó là ——

Tần gia !

"Xảy ra chuyện!"

Sắc mặt hai người đều là khẽ biến. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Tần gia cự ly nơi này xa như vậy !

Chỗ kia bộc phát năng lượng, thế mà có thể để bọn hắn cảm nhận được, đến cùng xảy ra chuyện gì?!

Hầu Lượng ngựa đi lên liên hệ thông tin, rất nhanh, phân hội bên kia truyền trở lại tin tức kinh người, tại nhân viên công tác làm kết thúc công việc công tác thời điểm, Tần gia phát sinh kịch liệt bạo tạc.

Trên trăm nhân viên công tác toàn bộ lâm nạn !

Không một người sống !

Đáng sợ năng lượng màu đen tại Tần gia không ngừng tiêu tán.

Gen Công Hội lấy tốc độ nhanh nhất phong tỏa Tần gia phế tích, người giám sát xuất động, tịnh hóa Tần gia phụ cận năng lượng, nhưng là toàn bộ Tần gia phế tích phía dưới. . .

Y nguyên không ngừng truyền đến không biết lực lượng !

Nơi đó ——

Khả năng còn có một cái Ám Năng quái dị !