Nghiên cứu khoa học cơ cấu.
 
 	Liên quan tới song giác tộc nghiên cứu chính thức đã được duyệt.
 
 	Nhất là từ Trần Phong miệng bên trong biết được song giác thế giới thực lực về sau, ai cũng không dám thư giãn, bọn hắn nhất định phải nhanh hiểu rõ song giác nhất tộc bước vào nơi này chân tướng.
 
 	Tại sao tới? Làm sao tới?
 
 	Đây đều là bọn hắn tất cần biết tin tức.
 
 	Đối với cái này.
 
 	Bị bắt song giác tộc nhân biết gì nói nấy.
 
 	"Chúng ta tổ tiên đã từng cũng là viên tinh cầu này. . ."
 
 	"Tiền bối trong lúc vô tình lưu lạc vùng không gian kia, theo gặp rủi ro người càng ngày càng nhiều, một đời mới ở nơi đó tiếp tục sinh sống, lúc này mới tạo thành song giác thế giới."
 
 	"Thật, ta nói đều là nói thật!"
 
 	"Tại sao tới? Ách, song giác thế giới quá nhỏ, dù sao chỉ là một vùng không gian, mặc dù danh xưng dị thế giới, nhưng là trên thực tế đoán chừng là một vị đại nhân nào đó mở qua không gian hài cốt. . . Cho nên theo năng lượng khô kiệt, không gian sinh tồn thu nhỏ, mọi người không thể không nghĩ biện pháp rời đi."
 
 	"Thực lực như thế nào? Chúng ta bên kia thực lực rất yếu. . ."
 
 	"Chỉ có ưu tú quân nhân mới có được giác tỉnh giả thực lực, người bình thường chỉ có chưa giác tỉnh người đỉnh phong thực lực, không giống các ngươi nơi này. . ."
 
 	"Ai."
 
 	Vị kia song giác tộc đội trưởng thật sâu thở dài.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Hắn đúng song giác thế giới phát triển đến nay mới chỉ có chút thực lực ấy rất hổ thẹn, "Không có cách, song giác thế giới tài nguyên quá có hạn. . . Chỉ có thể cung ứng nhiều người như vậy. . ."
 
 	"Nếu như giác tỉnh giả quá nhiều, chỉ sợ thế giới khô kiệt sẽ tăng thêm."
 
 	. . .
 
 	Nơi nào đó.
 
 	Thông qua màn sáng trực tiếp hỏi thăm Gen Công Hội hội trưởng, nghiên cứu khoa học cơ cấu thậm chí chế tác hiệp có tất cả cao tầng, giờ phút này toàn bộ im lặng, cảm giác trên mặt khô lợi hại.
 
 	Thần mẹ nó tài nguyên có hạn!
 
 	Tài nguyên có hạn các ngươi đều như thế thói xấu, không có tài nguyên hạn chế há không phải thượng thiên rồi?
 
 	"Các ngươi đại khái bao nhiêu giác tỉnh giả?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Chỉ có chừng mười vạn đi."
 
 	Song giác đội trưởng thổn thức không thôi.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Mười vạn. . .
 
 	Hắn nhìn về phía màn sáng, hội trưởng chờ tất cả mọi người thân thể run lên, đều là có chút tay run, hai chân nhất tộc uy hiếp, so với bọn hắn trong tưởng tượng nghiêm trọng hơn! ! !
 
 	Như thế chủng tộc đáng sợ. . .
 
 	"Các ngươi làm sao tới?"
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	"Làm sao tới? Chúng ta cũng không biết a."
 
 	"Chúng ta nghiên cứu không gian, một mực không có chút nào tiến triển, ngày đó trong lúc vô tình nhận được tín hiệu cầu cứu, không nghĩ tới đưa vào về sau, vậy mà thật đến nơi này."
 
 	"Ta chỉ là tiên phong, biết đến chỉ có nhiều như vậy."
 
 	Song giác đội trưởng đại khái giảng một chút suy đoán của bọn hắn, "Ta hoài nghi có thể là Nhân Loại một vị nào đó giác tỉnh giả tại gặp rủi ro thời điểm bên trong gửi đi tọa độ bị chúng ta thu được."
 
 	Nhân Loại giác tỉnh giả. . .
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Song giác nhất tộc suy đoán rất hợp lý, nhưng là duy chỉ có sai một điểm. . . Nhân Loại căn bản đặc meo không có giác tỉnh giả! Trừ Trần Phong cái này gà mờ, không còn có!
 
 	Chẳng lẽ là Đỗ Mã làm?
 
 	Không.
 
 	Căn cứ Tần Hải tin tức, Đỗ Mã những ngày này đều là dưỡng sinh. . . Nói là rùa thể có ngứa, mỗi ngày đem tiểu ô quy chiên xào nấu nổ các loại làm thịt ăn lại sống lại. . .
 
 	Hắn hẳn là không công phu làm những này, kia sẽ là ai chứ?
 
 	Trần Phong lâm vào trầm tư.
 
 	Lại hoặc là. . .
 
 	Là cái kia đáng chết màu hồng lực lượng?
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ, trừ hai người bọn hắn bên ngoài, có năng lực làm loại chuyện như vậy, hẳn là chỉ có tên kia, cũng chính là bây giờ lá 蔠 đồng.
 
 	"Xem ra muốn bao nhiêu chú ý nàng."
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	"Ngươi thật giống như hỏi cái gì đều nói."
 
 	Lý Lôi ở bên cạnh cười nói.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Đội trưởng kia nghênh hợp nói, " chỉ cần ta biết, nhất định hết sức phối hợp, kỳ thật chúng ta chỉ là muốn tìm một phần có thể sinh tồn địa phương, thật không cùng người đến chiến tranh ý tứ."
 
 	"Thật?"
 
 	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.
 
 	Gặp quỷ hòa bình, nếu không phải bọn hắn phát hiện kịp thời, chỉ sợ bị song giác nhất tộc diệt cũng không biết.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Đội trưởng gượng cười nói, " ngài thế giới này thế nhưng là cao võ thế giới, chúng ta chỉ là song giác nhất tộc, làm tiểu thế giới, đê võ tiêu chuẩn, làm sao dám vọng tưởng."
 
 	. . .
 
 	Trần Phong bọn người bỗng nhiên trầm mặc.
 
 	Cao võ. . .
 
 	Đê võ. . .
 
 	Trần Phong trong mắt lóe lên một vòng tinh mang, hắn cảm thấy mình bỗng nhiên bắt được cái gì.
 
 	"Song giác tộc, cùng nơi này đả thông a?"
 
 	Trần Phong rất chăm chú hỏi.
 
 	"Không có!"
 
 	"Tuyệt đối không có!"
 
 	Đội trưởng kia bỗng nhiên sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Ồ?"
 
 	Trần Phong ánh mắt mãnh liệt.
 
 	"Thật không có!"
 
 	Đội trưởng thề, "Chúng ta chỉ có đơn hướng thông đạo, cho nên mới cần chúng ta thăm dò, tại bị các ngươi tập kích về sau, ta đã truyền tin tức trở về, cũng nổ nát thông đạo!"
 
 	"Ngươi đem thông đạo nổ nát rồi?"
 
 	Trần Phong ngạc nhiên.
 
 	"Phải."
 
 	Đội trưởng cười khổ một tiếng.
 
 	Thú vị. . .
 
 	Trần Phong biết mình khả năng đoán đúng rồi.
 
 	"Như vậy, như thế nào bước vào song giác thế giới?"
 
 	Trần Phong ép hỏi.
 
 	". . ."
 
 	Đội trưởng lắc đầu, "Không thể nào, hết thảy tất cả đã phong kín."
 
 	"Vậy ta đổi cái vấn đề."
 
 	Trần Phong giống như cười mà không phải cười, "Như thế nào song giác thế giới người tới, ví dụ chúng ta thả ra tọa độ, dẫn dụ bọn họ chạy tới, liền giống với, ngươi cái dạng này. . ."
 
 	Xoát!
 
 	Đội trưởng toàn thân băng hàn.
 
 	Bất quá ngẫm lại chính mình trước đó làm sự tình, hắn vẫn là nhẹ nhàng thở ra, "Không, sẽ không, cho dù các ngươi phát ra tọa độ, bọn hắn cũng sẽ không tới, tại ta bị các ngươi mang đi trước, ta đã truyền tin tức cho bọn hắn, Nhân Loại thực lực, bọn hắn đã biết rõ!"
 
 	"Chí ít. . ."
 
 	"Vốn có siêu việt nhân loại thực lực trước đó, bọn hắn là tuyệt đối không dám tới."
 
 	Đội trưởng nhìn xem Trần Phong, "Ngươi còn là dẹp ý niệm này đi."
 
 	Hắn cảm thấy trước mắt cái này gọi Trần Phong gia hỏa đáng sợ nhất.
 
 	Thực lực cường đại không nói, tâm cơ cũng là rất sâu, thế mà còn muốn dùng loại phương thức này dẫn dụ bọn hắn song giác thế giới người xuất thủ? Quá mức! Vừa rồi hắn hỏi 'Các ngươi làm sao tới' loại kia vấn đề, căn bản chính là một cái bẫy, muốn nhìn một chút chính mình có hay không nói thật ra mà thôi.
 
 	Đội trưởng hiện tại khẳng định, tọa độ kia khẳng định là Trần Phong thả!
 
 	Tuyệt đối sẽ không có lỗi.
 
 	"Ngươi hỏi cái khác, ta đều sẽ trả lời ngươi."
 
 	"Nghĩ bây giờ chúng ta thế giới. . ."
 
 	Đội trưởng kiên định lắc đầu, "Không thể nào, ta đoán chừng bọn hắn đã nhận được tin tức, đóng lại tất cả mọi thứ tin tức, các ngươi đừng nghĩ tìm tới."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Trần Phong trong mắt mang theo ý cười.
 
 	Tích ——
 
 	Trần Phong máy truyền tin chấn động.
 
 	Nghiên cứu khoa học cơ cấu người bên kia đã phản hồi điều tra kết quả: "Chúng ta thực sự ở nơi đó phát hiện một thứ gì đó truyền tống vết tích, bất quá giống như toàn bộ bị xoá bỏ. . ."
 
 	"Ta đã biết."
 
 	Trần Phong trong lòng một viên nặng nề tảng đá rốt cục rơi xuống đất.
 
 	"Ngươi không có cơ hội."
 
 	Song giác nhất tộc đội trưởng cũng là mừng rỡ không thôi, quá tuyệt, những tên kia quả nhiên nhận được mình tin tức.
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong trên mặt cũng không dị dạng.
 
 	"Chúng ta thế giới quá nhỏ, sinh tồn cũng quá gian nan, đó chính là vứt bỏ thế giới, ngài làm gì tiêu diệt đâu?"
 
 	Đội trưởng cười khổ, thận trọng nói ra: "Làm Đại thế giới này chúa tể, ta nghĩ ngài cũng quan tâm bên kia tài nguyên. Chỉ cần ngài không tiếp tục nhằm vào chúng ta thế giới, để ta làm cái gì ta đều phối hợp."
 
 	"Thật?"
 
 	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Thật."
 
 	Song giác đội trưởng nghiêm túc gật đầu.
 
 	Vì song giác thế giới tương lai, hắn nguyện ý hi sinh hết thảy!
 
 	Huống chi, hắn nghiên cứu qua dị thế giới văn hóa, hắn biết rõ, chính mình làm đê võ thế giới người, tại loại này cao võ thế giới, không đáng kể chút nào!
 
 	Huống chi còn là cái tù nhân.
 
 	Cho nên, hắn nhất định phải biểu thị thần phục, sau đó chờ chờ thời sẽ. . .
 
 	Hắn tin tưởng, cuối cùng có một ngày, song giác nhất tộc sẽ trở lại! Vị đại nhân kia thức tỉnh, sẽ mang theo đồng bạn của hắn giết tới, khi đó, song giác nhất tộc mới có thể chúa tể thế giới!
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong đúng biểu hiện của hắn rất là hài lòng.
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	"Trước tiên đem thứ này ăn đi."
 
 	Trần Phong đưa cho hắn một bình bình gen thuốc thử, "Thực lực của ngươi quá yếu, căn bản không đáng nghiên cứu, ăn những này, tăng lên một chút thực lực, mới có tư cách thành cho chúng ta vật thí nghiệm."
 
 	"Phải."
 
 	Song giác đội trưởng cười khổ.
 
 	Lấy thực lực của hắn, thậm chí ngay cả vật thí nghiệm cũng không có tư cách a?
 
 	Cũng đúng. . .
 
 	Dù sao cũng là cao võ thế giới a!
 
 	Ừng ực!
 
 	Hắn một ngụm đem gen thuốc thử rót hết, mặc dù hắn không biết đây là cái gì, nhưng là làm hắn kinh dị là, hắn vậy mà thật cảm giác được thực lực tại tăng lên!
 
 	Cứ việc rất yếu ớt, nhưng là. . .
 
 	"Thế mà còn có thể dạng này tăng lên? !"
 
 	Hắn khiếp sợ không thôi.
 
 	Phải biết, tại song giác thế giới, hắn đã thật lâu không có tăng lên! Mà tại thế giới loài người, đối phương tùy tiện một cái gen thuốc thử, thật là. . .
 
 	Thật là đáng sợ!
 
 	"Không tệ."
 
 	Trần Phong rất là hài lòng biểu hiện của hắn, "Thứ này, chúng ta không hạn lượng cung ứng, ngươi trước tăng lên tới không cách nào lại tăng lên thời điểm, chúng ta cho ngươi thêm đổi cao cấp hơn đồ vật."
 
 	"Phải."
 
 	Đội trưởng mừng rỡ.
 
 	Thực lực tăng lên, chung quy là để người vui sướng.
 
 	Thế là.
 
 	Nghiên cứu khoa học cơ cấu tầng dưới chót nhất, tại cái này thủ vệ sâm nghiêm, từ Trần Phong cùng Đỗ Mã liên thủ tạo dựng trong phòng thí nghiệm, song giác đội trưởng bắt đầu tăng lên điên cuồng.
 
 	Ừng ực!
 
 	Ừng ực!
 
 	Một bình bình gen thuốc thử xuống dưới, thực lực của hắn không ngừng tăng lên, cứ việc rất yếu ớt, nhưng là tại hải lượng gen thuốc thử phía dưới, vẫn như cũ có thể cảm giác được mười phần tiến bộ.
 
 	Chung quanh hắn trắng xóa hoàn toàn, cái này cái gọi là phòng thí nghiệm, là dựa theo song giác thế giới sân thi đấu thành lập, cho nên hắn một chút cũng không có lạ lẫm.
 
 	Cái này hiển nhiên là Trần Phong thủ bút.
 
 	Hắn cho dù biến thành tù nhân cũng không có có nhận đến bất luận cái gì ngược đãi, ngược lại ăn ngon uống sướng, các loại thần kỳ giải trí, cái gì cần có đều có, TV, phim, trò chơi, hết thảy tất cả đều hoàn mỹ cung cấp, vẻn vẹn chỉ cần hắn phối hợp một chút cơ sở huyết dịch cùng thân thể kiểm trắc liền tốt.
 
 	Nhân Loại bao dung, để hắn cảm giác được chấn kinh.
 
 	Không hổ là cao đẳng thế giới chủng tộc!
 
 	Đội trưởng bùi ngùi mãi thôi, có lẽ tại Nhân Loại trong mắt, căn bản là không có để ý qua bọn hắn tiểu thế giới kia, đây mới là cao võ thế giới ứng khí độ nên có!
 
 	Nhân Loại, ngưu bức!
 
 	Hắn một mực nghĩ như vậy.
 
 	Thẳng đến có một ngày, hắn phát hiện trước ngực càng ngày sung mãn đồ vật, mới phát hiện tựa hồ chỗ nào không thích hợp. . .