Hoang vu nham thạch.

Sắc trời dần dần tối xuống.

Quét sạch bão cát Tại Hắc Ám bên trong nhìn lấy càng thêm đáng sợ, ngẫu nhiên xuất hiện một hai đầu huyễn rắn cũng làm người ta kinh ngạc run rẩy, Trần Phong bọn hắn trầm ổn tại trong bão cát tiến lên.

"Ngay ở phía trước ."

Tần Kiệt thấp giọng nói ra.

"Ừm."

Vương Thuần nhẹ nhàng gật đầu.

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, chung quanh bão cát bỗng nhiên biến bạo ngược, bọn hắn hậu phương, vừa mới đi qua địa phương, vô cùng tận bão cát bắt đầu bốc lên !

Tên kia. . .

Lại xuất thủ !

"Không cần phải để ý đến hắn."

Aant âm thanh lạnh lùng nói: "Đoán chừng là nhìn chúng ta nhanh đến hang cho nên sốt ruột , chúng ta lấy tốc độ nhanh nhất xông đi vào, đến hang, hắn chỉ có mạch suy nghĩ một bộ !"

"Được."

Đám người đáp.

"Tần Kiệt ngươi phía trước mở đường, Vương Thuần trong các ngươi ở giữa, ta phụ trách sau điện."

Aant sát ý nghiêm nghị, "Ta cũng không tin, hắn có thể ám để giết ta."

Đơn bàn về sức chiến đấu, hắn tuyệt đối là trong mọi người mạnh nhất ! Thần bí nhân kia mấy lần tránh mà không xuất hiện, đoán chừng cũng là kiêng kị Aant, căn bản không dám ra tay.

"Biết."

Tần Kiệt lạnh giọng đáp.

"Xoát !"

Im ắng ba động tiêu tán.

"Đi theo ta."

Tần Kiệt mang theo đám người nhanh chóng hướng về hướng hang.

Phía sau.

Cái kia bão cát càng khủng bố hơn .

"Nhanh !"

Aant thúc giục.

Trần Phong ba người cũng là theo thật sát Tần Kiệt đằng sau, nhanh chóng tiến lên, Trần Phong trong tay, Lôi Xà gen thuốc thử đã lặng yên không tiếng động lấy ra, nếu như gặp phải nguy hiểm. . .

"Đến!"

Tần Kiệt bỗng nhiên lộ ra vẻ mừng rỡ.

Cách đó không xa.

Cái kia hang đã thấy ở xa xa.

"Oanh !"

Trước mắt bão cát bị Tần Kiệt chấn khai.

Hắn đi đầu xông vào, Trần Phong bọn người theo sát phía sau, nhưng mà liền trong nháy mắt này, phía sau đầy trời bão cát bỗng nhiên điên cuồng cuốn tới.

"Oanh !"

Vô tận sa mạc, đem bọn hắn bao phủ.

"Cẩn thận !"

Trần Phong lòng cảnh giác nổi lên.

Nhưng mà.

Ngoài ý liệu đúng, mặc dù nguy hiểm đến loại tình trạng này, hắn cũng không có cảm giác được sát cơ, lần này mục tiêu của đối phương, y nguyên không phải hắn !

"Đúng Aant?"

Trần Phong nhíu mày.

Aant thực lực là cấp E đỉnh phong, nếu như ngay cả hắn gặp chuyện không may. . .

"Xoát !"

Tần Kiệt phá vỡ bão cát.

"Mau vào !"

Tần Kiệt gầm lên giận dữ, đám người theo bản năng cùng tại hắn đằng sau bước vào hang, đầy trời bão cát trong nháy mắt này biến mất, Aant cũng đi theo cuối cùng tiến đến .

"Tất cả mọi người. . ."

Vương Thuần một câu nói còn chưa dứt lời đã dừng lại.

Ai.

Trần Phong thở dài một tiếng.

Tần Kiệt cùng Vương Thuần liếc nhau, cũng là chật vật nhắm mắt lại.

Người, mất đi.

"Làm sao lại. . ."

Vương Thuần toàn thân run rẩy, "Tại sao có thể như vậy?!"

Thần Y, biến mất.

Tại hắn cuối cùng sắp bước vào hang một khắc này, bão cát bỗng nhiên đại lượng hiện lên, vị kia tuyệt mỹ cô nương cũng bị dìm ngập tại phong cát bên trong, không còn có xuất hiện.

Một nhóm tám người, chỉ còn lại bốn người !

"Ta tận lực."

Aant thở dài, "Ta một hồi đang bảo vệ các ngươi, nhưng là cuối cùng lúc kia, hải lượng bão cát xuất hiện, ta bị quấy rầy rồi , chờ ta phá vỡ bão cát thời điểm. . ."

Đám người trầm mặc.

Tựa hồ thẹn trong lòng, Aant một mực đang sau điện.

Hắn đưa mình bỏ vào chỗ nguy hiểm nhất, nhưng là thần bí nhân kia cũng không có xuống tay với hắn, mà là một mực tránh đi hắn, đối đãi những người khác ra tay.

Khó lòng phòng bị !

"Năng lực của hắn, hẳn là cùng bão cát có quan hệ."

Tần Kiệt khàn khàn nói ra.

Vương Thuần: ". . ."

Thần sắc của hắn rất là Thất Lạc.

Ai có thể nghĩ đến, một lần ủy thác, cuối cùng lại phát triển thành dạng này?

Quái dị Aant a?

Bọn hắn tổn thất càng nặng nề hơn !

"Vương Việt. . ."

Vương Thuần song quyền nắm chặt, sát ý nghiêm nghị.

"Ta không đội trời chung với ngươi !"

Gầm lên giận dữ.

Hồi lâu.

Trong nham động khôi phục bình tĩnh.

Aant đứng dậy.

Mở ra đèn chiếu sáng, toàn bộ hang tràn ngập ánh đèn dìu dịu.

Hắn đi đến cửa hang, nhìn một chút bên ngoài vô tận bão cát, cùng trời đã tối thui sắc, từ bên cạnh nhặt lên một số đá vụn, đem cửa hang tạm thời phong bế hơn phân nửa.

Quét sạch bão cát bị cản ở ngoài cửa động.

Tiếng gió gào thét cũng biến thành yên tĩnh.

"Các ngươi nghỉ ngơi đi."

"Tên kia đoán chừng cũng không dám tiến đến, ta cũng không tin bọn hắn có thể che đậy bao lâu, thời gian quá dài, đoán chừng sẽ khiến gen công hội chú ý."

"Các ngươi ngủ một giấc, nói không chừng ngày mai liền tốt."

Aant nhìn bọn hắn một chút.

"Ngươi đây?"

Trần Phong nhìn về phía hắn.

"Ta cùng Tần Kiệt thay phiên thủ đêm."

Aant thấp giọng nói, " chúng ta lâu dài bên ngoài chém giết, mấy ngày mấy đêm không nghỉ ngơi cũng không có việc gì, ngươi một cái chế tác sư, Vương Thuần một cái công Tử Ca, hay vẫn là nghỉ ngơi một chút tương đối tốt."

"Đa tạ."

Trần Phong cảm tạ.

Mở ra Vương Thuần chuẩn bị dã ngoại trang bị, bên trong chuẩn bị các loại áp súc đồ ăn cùng trang bị, Trần Phong mở ra một cái bị áp súc thành hình tròn lều vải, cho Vương Thuần dựng ra một cái lều vải.

Hắn hiện tại trạng thái không tốt, Trần Phong tận khả năng chiếu cố hắn một chút.

Sau đó.

Trần Phong ở bên cạnh cũng dựng ra một cái lều vải.

"Các ngươi hoặc là?"

Hắn nhìn về phía canh giữ ở cửa động Aant cùng Tần Kiệt.

Hai người lắc đầu, đối với bọn hắn những này lâu dài tại người bên ngoài tới nói, lều vải tầng này che lấp vật, chỉ sẽ ảnh hưởng bọn hắn lòng cảnh giác.

Trần Phong nhún nhún vai.

Chỉ là, hắn vừa mới chuẩn bị chui tiến lều vải, Vương Thuần thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

"Trần Phong."

Vương Thuần thấp giọng nói.

"Hả?"

Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

"Qua đi theo ta có được hay không?"

Vương Thuần thanh âm đều nhanh khóc lên, "Ta một người, sợ hãi."

Trần Phong: ". . ."

Aant cùng Tần Kiệt: ". . ."

Cái này tính là gì sự tình?

Trần Phong chỉ có thể cười khổ.

Thần Y vừa mới quải điệu, Vương Thuần hiện tại trạng thái phi thường không ổn định, hắn cũng có thể hiểu được, Vương Thuần đối với hắn tốt, huyễn rắn tất cả tư liệu cũng là Vương Thuần dạy hắn, loại thời điểm này, hắn cũng không tiện vứt xuống Vương Thuần.

"Được."

Trần Phong đi tiến Vương Thuần lều vải.

Chỉ là, vén rèm lên thời điểm, Trần Phong con ngươi đột nhiên co rụt lại, thân Tử Minh hiện ra hiện ngắn ngủi cứng ngắc, dừng một chút, sau đó như không có chuyện gì xảy ra đi vào.

Cái kia thật mỏng rèm, lặng yên không tiếng động rơi xuống.

"Ai."

Aant cùng Tần Kiệt cũng nhìn thấy một màn này, chỉ có thể thở dài một tiếng.

Đến cùng niên kỷ hay vẫn là quá nhỏ.

Sợ hãi đúng bình thường.

Bọn hắn đi qua ban đầu bối rối, hiện tại đã khôi phục bình tĩnh, tử vong sự tình, bọn hắn không phải đã nghĩ tới rất nhiều lần sao?

Sống và chết, bọn hắn sớm nên quen thuộc.

"Aant."

Tần Kiệt có chút nhu hòa.

Hắn cùng Aant bởi vì đội trưởng sự tình, bởi vì nhận người sự tình vượt qua đã không biết bao nhiêu lần, nhưng là hiện tại, hết thảy đều trở nên không hề ý nghĩa.

"Nếu như ta chết rồi, cây tro cốt của ta mang về nhà hương."

Tần Kiệt nói khẽ.

"Nói mò gì."

Aant trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi làm sao lại chết?"

"Ai biết được."

Tần Kiệt tự lẩm bẩm.

Xuyên thấu qua đá vụn khe hở, hắn nhìn về phía hang bên ngoài, đầy trời bão cát che khuất Tinh Không, không biết vì sao, hắn cảm thấy cái này hoang vu nham thạch ban đêm, nhất là lạnh.

"Ngươi. . ."

Aant nhìn lấy hắn, ánh mắt hiện lên không hiểu hào quang.

Mà lúc này.

Cái kia trong lều vải.

Trần Phong một mặt thần sắc quái dị, nhìn trước mắt trên mặt ý cười Vương Thuần, cùng ---- -- -- mặt điềm nhiên như không có việc gì ra hiện tại bên cạnh hắn Mỹ thiếu nữ !

Không sai, liền đúng Thần Y !

Tiểu cô nương này, thế mà còn sống?

Trần Phong một mặt im lặng.

Ngủ không được?

Theo giúp ta?

Cùng ngươi muội a !

Gia hỏa này rõ ràng là nói ra suy nghĩ của mình, cố ý để Trần Phong tiến đến, chỉ là, bên ngoài thế nhưng là có Tần Kiệt . . .

"Không cần lo lắng."

Vương Thuần thản nhiên nói, "Có Thần Y tại, bọn hắn cảm giác không thấy bất kỳ vật gì . UU đọc sách www. uukan Shu. net "

"Vậy là tốt rồi."

Trần Phong nhẹ nhàng thở ra, chợt hơi nghi hoặc một chút: "Thần Y cô nương lúc nào trở về?"

"Không phải trở lại."

Vương Thuần ý cười trở nên có chút lạnh, "Mà là bị giết !"

"Cái gì?"

Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

"Bị giết chứ sao."

Thần Y nhăn nhăn tú khí cái mũi nhỏ, tức giận nói: "Cùng các ngươi trở về thời điểm, đằng sau bão cát quét sạch, sau đó liền bị người giết chết , may mà ta không phải người trên thế giới này, bằng không thì coi như thật đã chết rồi ! Oa, các ngươi thế giới này người thật là đáng sợ."

Trần Phong: ". . ."

Cái gì gọi là, không phải người của thế giới này?

"Ngươi lại nhìn."

Vương Thuần cười nhạt một tiếng.

Ô...ô...n...g ——

Vương Thuần đưa tay.

Một bản nửa hư ảo chính là thư tịch trên không trung xoay tròn, theo quang huy lấp lóe, Thần Y thân ảnh dần dần biến mất, lại thời gian dần trôi qua nhìn chăm chú, mà cái kia hư ảo thư tịch trang bìa, một cái Mỹ thiếu nữ chân dung, cũng theo Thần Y xuất hiện mà biến mất, theo Thần Y biến mất mà xuất hiện !

Đây là. . .

Trần Phong đột nhiên bừng tỉnh: "Cụ tượng hóa?!"

"Không tệ."

Vương Thuần cười nhạt một tiếng.

Hắn năm đó thu hoạch được truyền thừa gen, chính là có thể lựa chọn nào đó bản sách cụ tượng hóa ! Mà hắn liền không chút do dự lựa chọn mình thích nhất bản này manga ——

&lt;&lt; Thủy Tinh cung kỳ diệu lữ hành &gt;&gt;.

Thần Y !

Liền đúng trong đó nữ chính một trong !

"Trâu."

Trần Phong chỉ có sợ hãi thán phục.

Có thể đem nữ chính đều triệu hoán đi ra tử trạch, hắn còn có thể nói cái gì?

Các loại.

Nếu như dạng này. . .

"Ngươi thấy được người thần bí kia?"

Trần Phong bỗng nhiên bừng tỉnh.