"Nhanh."

"Tiếp cận gia hỏa này !"

"Vừa mua đi Lôi Xà gen gia hỏa này."

Lý Đại Khang hét to, toàn bộ giám sát tiểu tổ tất cả mọi người đặt ở trên thân người này, dự định lấy hắn làm làm đột phá khẩu, tìm ra chân chính chứng cứ.

"Nhìn chằm chằm hắn."

"Lần này, nhất định phải tìm ra chứng cứ."

Lý Đại Khang mắt sáng như đuốc, những người khác cũng đều là chiến ý bành trướng.

Nhưng mà.

Bọn hắn nhìn chằm chằm ròng rã một ngày, không hề chiến quả.

Gia hoả kia tựa hồ đi cái nào đó di tích thám hiểm , chờ hắn trở về thời điểm, gãy mất một cái cánh tay, tại bệnh viện bỏ ra 300 vạn mới một lần nữa nối liền !

"Người này, rất bình thường."

Giám sát tiểu tổ cười khổ.

Cái này trong lúc vô tình mua sắm Lôi Xà gen gia hỏa, thực sự bình thường không thể lại bình thường, bình thường xoát buôn bán ngạch người, lại làm gãy mình một cái cánh tay?

"Bình thường a?"

Lý Đại Khang tự lẩm bẩm.

"Một cái cánh tay liền 300 vạn."

Tổ viên thở dài, "Dạng này người, thực sự lại xoát buôn bán ngạch?"

Đám người trầm mặc.

Mà vừa lúc này, bọn hắn phát hiện gia hỏa này, thế mà lần nữa đến Trần Phong mạnh nhất gen cửa hàng, duy nhất một lần đem vừa treo lên hai cái Lôi Xà biến dị gen, lần nữa mua đi !

Hắn lại mua hai cái !

Giám sát tiểu tổ tất cả mọi người mở to hai mắt, này làm sao tra?

"Có phải hay không là chuyên môn quẹt vé công ty tổ chức Chướng Nhãn pháp?"

Có người suy đoán.

"Không giống."

Một người lắc đầu: "Cái khác dây thế nào?"

"Tất cả mua sắm qua mạnh nhất gen đồ vật người, đều nhìn chằm chằm đâu, cho tới bây giờ, không có phát đương nhiệm gì vấn đề !" Một cái tổ viên lắc đầu cười khổ, vì một cái Trần Phong, vì một cái gen cửa hàng, bọn hắn đầu nhập nhân lực cùng tài nguyên đều phi thường to lớn, nhưng là vẫn không có bất luận cái gì thu hoạch.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra. . ."

Lý Đại Khang vô kế khả thi.

Một cái bình thường chế tác sư, thế mà tâm tư kín đáo đến tình trạng như thế, có thể giấu diếm được bọn hắn giám sát tiểu tổ? Hoặc là nói, mạnh nhất gen cửa hàng căn bản không có chuyện ẩn ở bên trong?

Nhìn lấy cái kia rõ ràng không hợp lý yết giá, bọn hắn chỉ có cười khổ, làm sao có thể?!

"Trần Phong. . ."

"Ngươi đến cùng dùng thủ đoạn gì man thiên quá hải?"

Lý Đại Khang nghiến răng nghiến lợi.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này tiếp nhận áp lực quá lớn !

Phía trên ngày ngày tạo áp lực, thế nhưng là bọn hắn không có chứng cứ, có thể làm sao? Vô luận như thế nào tra, Trần Phong đều là trong sạch, cũng không thể lấy có lẽ có phong nhân gia cửa hàng a?

"Lão đại, làm sao bây giờ?"

"Chằm chằm !"

"Cho ta nhìn chằm chằm , ta cũng không tin hắn có thể không lộ bất luận cái gì chân ngựa, theo mua sắm người càng ngày càng nhiều, hắn nhất định sẽ lộ ra sơ hở !"

"Đúng."

Mà lúc này, cự ly tháng tiêu thụ hoạt động kết thúc, còn có ba ngày !

Đếm ngược ngày thứ ba.

Trần Phong lần nữa bán ra hai phần Lôi Xà biến dị gen.

Mặc dù có được Lôi Xà gen người không nhiều, nhưng là những người này thực lực đều không tầm thường, nhất là cảm nhận được gen thuốc thử cái kia rõ ràng lớn hơn một vòng năng lượng, rất có bao nhiêu người liền không chút do dự hạ thủ, chí ít nhìn ra, cái đồ chơi này uy lực đúng phổ thông bản gấp ba trở lên!

Đương nhiên, những người bình thường này không cảm giác được.

Bọn hắn chỉ có thể từng lần một giận mắng Trần Phong hậu trường cứng rắn, không biết xấu hổ, giám sát tiểu tổ không làm, giả lập cộng đồng bất công Bình Vân mây, để Trần Phong nhân khí tăng lên một bậc.

Mà lúc này, Trần Phong buôn bán ngạch đột phá 800 vạn, tiến vào mười vị trí đầu !

Thứ hai đếm ngược trời.

Trần Phong lần nữa bán ra hai phần Lôi Xà biến dị gen, buôn bán ngạch đột phá 10 triệu, nhất cử vọt tới hạng sáu, mà lúc này, hạng ba chỉ có 12 triệu !

Chỉ cần làm nhiều một phần Lôi Xà biến dị gen, Trần Phong liền có thể tại cuối cùng một ngày nhất cử xông vào ba vị trí đầu !

Về phần trước hai vị?

Hạng nhất, 1580 vạn buôn bán ngạch !

Hạng hai,

1550 vạn buôn bán ngạch !

Trần Phong nhìn lướt qua, căn bản ngay cả cạnh tranh ý nghĩ đều không có. Hai cái này cửa hàng vì trùng kích hạng nhất, không biết cử hành bao nhiêu lần bán hạ giá hoạt động, đầu nhập vào món tiền tài lớn, hắn chỉ còn lại có thời gian một ngày, đánh chết đều không đuổi kịp.

"Ngày mai lại chế tác bốn phần, vọt tới thứ ba."

Trần Phong nhìn lấy mình còn lại 40 điểm trị số may mắn, rất là hài lòng.

Kế hoạch rất thuận lợi.

Lôi Xà gen uy lực xem ra không tầm thường, Trần Phong thế mà thấy được mấy lần khách hàng quen, từ hắn bắt đầu bắn vọt ba vị trí đầu, cho tới bây giờ, cũng không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, về phần trên mạng Hắc Tử. . . Được rồi, Chân Ứng nên cảm tạ bọn hắn, nếu như không có bọn hắn, Trần Phong cũng không có khả năng bán đi nhiều như vậy !

Đồ vật cho dù tốt, cũng phải có người nhìn thấy mới được a?

Cái này phương diện, hắc hắn người không thể bỏ qua công lao.

"Ngày mai cầm tới tứ tinh phối phương, ta có thể học tập chế tác Tinh cấp liền có mười bốn Tinh cấp ."

Trần Phong kích động.

Nguyên lai tưởng rằng xa xa khó vời hai mươi Tinh cấp chế tác độ khó, giờ phút này gần trong gang tấc, nếu như hắn bỏ được hoa, dùng mình lợi nhuận lại mua hai cái ba Tinh cấp phối phương, hai mươi cái Tinh cấp liền đủ! Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là phối phương, Trần Phong còn nhất định phải toàn bộ nắm giữ mới có thể.

"Từng bước một tới."

Trần Phong ổn định tâm thần.

Nhưng mà.

Hắn không nghĩ tới, liền tại hắn từng bước một quy hoạch tương lai mình thời điểm, một cái đột nhiên xuất hiện sự tình phát sinh , làm rối loạn hắn tất cả kế hoạch !

Mạnh nhất gen cửa hàng, bị phong lại !

"? ? ?"

Trần Phong một mặt không hiểu thấu.

Bị phong lại?

Làm sao có thể?!

Trần Phong vội vàng đi gen tiểu điếm xem xét, quả nhiên, hiện tại mạnh nhất gen đã đóng cửa. Không đơn thuần là bị phong lại, bởi vì vi quy thao tác, tất cả tài chính tạm thời đông kết !

"Rất tốt."

Trần Phong trong lòng Hỏa khí hiện lên, hắn một không có gian lận, hai không có quấy rối, giả lập cộng đồng dựa vào cái gì phong cửa hàng của hắn? Ai cho lá gan của bọn hắn?

Có lẽ có a?

Ha ha.

Trần Phong trực tiếp liên hệ giám sát tiểu tổ: "Chuyện này, ta cần một lời giải thích."

Mà lúc này.

Giám sát tiểu tổ tiếp vào Trần Phong thông tin cũng là một mặt không hiểu thấu.

Bị phong lại?

Tổ trưởng Lý Đại Khang một mặt mộng bức, ai phong ?

"Chuyện gì xảy ra?"

Lý Đại Khang gầm thét, "Chứng cứ đều không tìm được, ai ra tay?"

"Loại này phong cách hành sự, không giống đúng chúng ta người."

Có người nói.

"Ngoại trừ chúng ta, ai dám phong sát cửa hàng?"

Lý Đại Khang phẫn nộ.

"Có phải hay không là vật giá cục bên kia?"

Một cái tổ viên bỗng nhiên nói ra.

Vật giá cục. . .

Lý Đại Khang trong mắt lãnh mang hiện lên, nghĩ nghĩ, ngựa đi lên liên hệ một người, "Lão Đinh, mạnh nhất gen cửa hàng, là chuyện gì xảy ra?"

"Có thể chuyện gì xảy ra, UU đọc sách www. uukan Shu. net vi quy buôn bán, phong chứ sao."

Lão Đinh thanh âm nhàn nhạt bay tới.

"Quả nhiên là các ngươi !"

Lý Đại Khang lên cơn giận dữ, "Tuân cái gì quy , chúng ta giám sát tiểu tổ đều không tìm được chứng cứ, các ngươi vật giá cục liền có thể tìm tới rồi? Ai cho lá gan của các ngươi phong sát ."

"Chứng cứ? Đây không phải minh bày như thế?"

Lão Đinh cười to, "Các ngươi giám sát tiểu tổ muốn tìm gian lận chứng cứ, chúng ta chỉ cần tìm loạn yết giá chứng cứ là được rồi, chỉ là một cái Lôi Xà gen cũng dám bán 1 triệu, cái này rõ ràng là vi quy a ! Muốn ta nói a, các ngươi sớm cho ta biết, chuyện này đã sớm xong việc !"

"Chỗ nào vi quy."

Lý Đại Khang ép lấy Hỏa khí: "Trần Phong gen đều là biến dị gen, các ngươi vật giá cục chẳng lẽ còn có loại này biến dị gen giá cả ước định số liệu sao?"

"Trước kia không, hiện tại có ."

Lão Đinh thản nhiên nói: "Ước định biểu ta cho ngươi truyền đi, chúng ta đã muốn động Trần Phong, tự nhiên thủ tục đã xử lý toàn , ha ha, chuyện này cũng không ai lại so đo, chúng vọng sở quy."

Rất nhanh.

Vật giá cục bên kia truyền tới một cái bảng biểu.

Lý Đại Khang xem hết, bất đắc dĩ nhắm mắt lại, loại này phương thức xử lý thật là. . .

"Làm sao bây giờ?"

Một cái tổ viên bỗng nhiên nói ra: "Trần Phong thông tin lại đánh tới."

"Đưa ước định biểu cho hắn bỏ qua, nói cho hắn biết ý của chúng ta."

Lý Đại Khang thở dài.

"Dạng này có thể hay không không tốt lắm?"

Tổ viên có chút do dự, cứ như vậy đưa vật giá cục bán?

"Không bán ngươi cõng nồi?"

Lý Đại Khang giận dữ mắng mỏ, "Tê liệt vật giá cục âm thầm làm chiêu này vốn là không chính cống, a, thanh danh hắn kiếm lời, nồi, ta đến cõng, thả mẹ nó cái rắm !"

"Đúng."

Đám người câm như hến.