Xoát!
 
 	Không khí bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.
 
 	Một loại gọi là không khí ngột ngạt, tràn ngập trong không khí.
 
 	Trần Phong muốn nói gì, chợt phát hiện nói thế nào đều tái nhợt bất lực.
 
 	Giết nhầm rồi?
 
 	Không biết là tín đồ của ngươi?
 
 	Hắn dám nói như vậy, vài phút bị chém chết được chứ?
 
 	Ông trời của ta, cái này nếu là đổi lại là chính hắn, hắn cũng vài phút bạo tẩu được chứ? Người ta thần minh nguyện ý kiên nhẫn giải thích, đã là rất hiền lành thần minh rồi!
 
 	Bất quá, Trần Phong trong lòng cũng có chút ít oán niệm, lão nhân gia ngài, tìm fan hâm mộ, liền không thể phân tán một chút sao?
 
 	Đương nhiên.
 
 	Lời này hắn là không dám nói.
 
 	"Ngươi nện ngốc như vậy bóp."
 
 	Cự viên cười ha ha một tiếng, "Bọn ta đại lực viên đều biết trứng gà không thể đều đặt ở một cái trong giỏ xách."
 
 	Xong.
 
 	Trần Phong trong lòng lập tức mát lạnh.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Thần minh sát ý trùng thiên, tại hắn kinh khủng thần uy hạ, không khí chung quanh cơ hồ ngưng kết, hô hấp đều có chút không trôi chảy, xem ra thần minh là thật nổi giận.
 
 	Ngươi đại gia cự viên!
 
 	. . .
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Kia tinh không xa xôi phía trên.
 
 	To lớn vương tọa lơ lửng, một bóng người ngồi ở phía trên, nhìn xuống mảnh thế giới này, chợt nhìn thấy cái gì, khóe miệng vậy mà lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	"A."
 
 	"Ta cũng không thể để ngươi giết hắn."
 
 	"Dù sao. . ."
 
 	Hắn nhẹ nhàng xoay tròn chiếc nhẫn,
 
 	Nhàn nhạt thần lực phun trào.
 
 	Trong chốc lát, vương tọa như ẩn như hiện, lại lần nữa từ tinh không biến mất.
 
 	. . .
 
 	Khâu tạm ngoài thành vây.
 
 	Nổi giận thần minh xuất thủ, kia kinh khủng thần lực cơ hồ tuôn hướng cự viên.
 
 	Trần Phong thở dài một tiếng.
 
 	Cứ việc lần này là đúng cự viên xuất thủ, nhưng là không hề nghi ngờ, nổi giận thần minh sẽ không lưu hạ bất luận cái gì người, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể liều mạng!
 
 	Dùng hết toàn lực!
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong bạo phát.
 
 	Hắn tất cả lực lượng, tại thời khắc này nở rộ.
 
 	Thức tỉnh trăm đoạn lực lượng, tại sơn trại Nguyên Anh tăng phúc hạ, bộc phát ra khiến người kinh dị uy năng, mênh mông năng lượng, nháy mắt trút xuống!
 
 	Đây là Trần Phong mạnh nhất sức chiến đấu!
 
 	Đủ để miểu sát hết thảy Cộng Minh Giả lực lượng!
 
 	Thậm chí
 
 	Liền ngay cả phía trên một cái giai đoạn, đều có thể chống đỡ!
 
 	Đây là Trần Phong tự tin.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Hiện tại. . .
 
 	Trần Phong chỉ hi vọng có thể ngăn cản thần minh một kích.
 
 	Oanh!
 
 	Công kích của hắn cùng thần minh lần đầu giao phong.
 
 	Cạch!
 
 	Một tiếng vang nhỏ.
 
 	Sau đó Trần Phong liền nhìn xem chính mình tự tin công kích, trong nháy mắt băng liệt, tại thần lực công kích đến, lại liền mảy may cơ hội phản kháng đều không có, toàn diện băng liệt.
 
 	Cạch!
 
 	Cạch!
 
 	Tất cả lực lượng giống như pha lê vỡ vụn.
 
 	Mà vị kia thần minh thần lực, vậy mà không có có tổn thương chút nào.
 
 	Đây chính là thần minh lực lượng sao?
 
 	Trần Phong chỉ có cười khổ.
 
 	Giai đoạn này, lúc này, gặp được loại cấp bậc này thần minh, sợ là thật chỉ có một con đường chết, bọn hắn trơ mắt nhìn thần minh công kích đến trước mắt.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Im bặt mà dừng.
 
 	Ai?
 
 	Trần Phong tâm thần khẽ động.
 
 	Hắn ngẩng đầu, kia thần minh trong mắt y nguyên tràn ngập phẫn nộ, sát ý, thế nhưng là lại nhiều một chút do dự, lại thật tại cái này một khắc cuối cùng, ngừng lại.
 
 	Có hi vọng!
 
 	Trần Phong run sợ.
 
 	Hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là vị này thần minh, hiển nhiên do dự.
 
 	"Thực lực của ngươi, không tệ."
 
 	Thần minh ánh mắt yếu ớt.
 
 	Hiển nhiên, Trần Phong vừa rồi bạo phát đi ra thực lực để hắn kinh diễm, mặc dù loại lực lượng này với hắn mà nói không tính là gì, nhưng là đối với không phải thần minh đến nói, tuyệt đối rung động.
 
 	"Các ngươi, cũng không tệ."
 
 	Thần minh nhìn về phía những cái kia đại lực viên.
 
 	Không có bất kỳ cái gì thần lực, không có cộng minh, y nguyên có được Cộng Minh Giả lực lượng!
 
 	Đây là khái niệm gì?
 
 	Ý vị này, một khi cộng minh thần lực, bọn hắn thực lực, sẽ bạo tăng đến một cái khiến người hoảng sợ tình trạng, bọn gia hỏa này, tất cả đều là tiềm lực hạt giống!
 
 	Trần Phong như thế.
 
 	Cự viên như thế.
 
 	Những cái kia đại lực viên càng là như vậy.
 
 	Cho nên, mặc dù hắn rất muốn chém chết bọn gia hỏa này, nhưng là tại một khắc cuối cùng, lý trí chiến thắng cảm xúc, hắn quyết định đem bọn gia hỏa này biến thành người một nhà!
 
 	Dù sao hắn tổn thất quá lớn!
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	"Có bằng lòng hay không trở thành tín đồ của ta?"
 
 	Thần minh lạnh lùng mà hỏi.
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong chờ tâm thần người chấn động mãnh liệt.
 
 	Tín đồ!
 
 	Thì ra là thế!
 
 	Bọn hắn liếc nhau, đều cảm giác được kinh hỉ.
 
 	"Ta đồng ý."
 
 	Trần Phong không chút do dự đáp ứng.
 
 	Nói đùa, lúc này, căn bản không cần do dự.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Kia thần minh khẽ gật đầu.
 
 	"Như vậy "
 
 	"Ta ban cho các ngươi thần minh lực lượng đi."
 
 	Ông
 
 	Nhàn nhạt thần lực phun trào, một nửa hư ảo khế ước tại không trung thành hình, đại lực viên chủng tộc cùng Trần Phong, chính thức trở thành vị này thần minh tín đồ.
 
 	Cơ hồ là nháy mắt.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Tất cả đại lực viên thực lực điên cuồng bạo tăng.
 
 	Vốn là ở vào thức tỉnh đỉnh phong bọn hắn, tại thần lực kích thích hạ, nháy mắt đột phá, bước vào Cộng Minh Giả hàng ngũ, mà lại, còn đang không ngừng đi lên tăng lên!
 
 	Cộng minh nhất đoạn!
 
 	Cộng minh nhị đoạn!
 
 	Cộng minh tam đoạn!
 
 	. . .
 
 	Cuối cùng càng là vọt thẳng đến cộng minh cửu đoạn!
 
 	Kia thần minh cũng bị kinh đến.
 
 	Phải biết, đây không phải một cái sinh linh, mà là ròng rã một chủng tộc!
 
 	Thần lực cộng minh tăng lên, vốn là to lớn, những này thẻ đang thức tỉnh đỉnh phong không biết bao lâu đại lực viên, lập tức bắn vọt đến một cái khác độ cao!
 
 	Cộng minh cửu đoạn!
 
 	Khoảng cách cộng minh đỉnh phong, cũng bất quá là cách xa một bước.
 
 	Mà cự viên, thì là không có chút nào lo lắng, vài phút bước vào cộng minh mười đoạn, thậm chí còn không chút phí sức, Tiên Thiên thiên phú, để hắn so rõ ràng bên trên càng cường đại hơn!
 
 	Thật mạnh.
 
 	Kia thần minh cũng có chút rung động.
 
 	Bởi vì hắn chợt phát hiện, cứ như vậy một phút đồng hồ thời gian, bầy khỉ này, vậy mà thành hắn tín đồ bên trong lực lượng trung kiên! Trở thành hắn tín đồ bên trong chủng tộc mạnh nhất!
 
 	Thật sự là một cái bi ai sự thật.
 
 	Xem ra, ta vừa rồi lựa chọn rất lý trí.
 
 	Thần minh may mắn chính mình mới vừa rồi không có giết chết bọn hắn, sau đó, hắn nhìn về phía Trần Phong, hắn biết gia hỏa này, là bầy khỉ này bên trong thủ lĩnh.
 
 	Thực lực cũng cường đại nhất.
 
 	Nếu như đại lực viên tăng lên tới cộng minh cửu đoạn, cự viên tăng lên tới cộng minh mười đoạn, gia hỏa này đâu?
 
 	Hắn đầy cõi lòng mong đợi nhìn lại.
 
 	Một phút đồng hồ.
 
 	Hai phút đồng hồ.
 
 	Năm phút đồng hồ.
 
 	. . .
 
 	Ta vừa rồi quên cho hắn thần lực?
 
 	Thần minh chính mình cũng có chút hoài nghi, thế là lại cho Trần Phong một đợt thần lực.
 
 	Một phút đồng hồ.
 
 	Hai phút đồng hồ.
 
 	. . .
 
 	Thế giới bỗng nhiên an tĩnh lại.
 
 	Trần Phong trên thân vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì, cái kia có thể nhẹ nhõm kích thích đại lực viên chủng tộc thực lực bạo tăng thần lực, đến Trần Phong thần lực, ngay cả cái động tĩnh đều chưa từng xuất hiện.
 
 	Trần Phong chính mình cũng rất mộng.
 
 	Tình huống gì?
 
 	Bởi vì quá mạnh thần lực không đủ?
 
 	Thần minh nghĩ nghĩ.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn lần này, tự mình đem một chùm thần lực, điểm nhập Trần Phong mi tâm.
 
 	Ông
 
 	Thần lực phun trào.
 
 	Hắn nhìn tận mắt kia cỗ thần lực tiến vào Trần Phong thể nội, sau đó biến mất vô tung vô ảnh, Trần Phong trên thân, vẫn không có bất cứ ba động gì.
 
 	Thần lực, cứ như vậy không có. ? ? ?
 
 	Thần minh lần này thật phương, cái này lại là cái gì tình huống?
 
 	"Hô"
 
 	Thần minh hít sâu một hơi.
 
 	Hắn lần nữa thi triển một chùm thần lực, sau đó đem thần niệm phụ thể, quan sát đến cỗ này thần lực tiến vào Trần Phong thể nội, chậm rãi hạ xuống ý thức hải, chuẩn bị dung hợp.
 
 	Việc này đột nhiên đều đúng.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Xoát!
 
 	Mắt tối sầm lại.
 
 	Hắn thần niệm đã mất đi liên hệ. ? ? ?