"Ô...ô...n...g —— "

Quang Hoa lưu chuyển.

Trần Phong đang ở tập trung tinh thần chế tác gen.

"Ba !"

Một tiếng vang nhỏ.

Gen chế tác thất bại.

"Lại thất bại sao?"

Trần Phong hít sâu một hơi.

Mặc dù Tiểu Ảnh có thể giúp hắn ăn hết vô dụng gen, nhưng là hiện tại Trần Phong tại mình luyện tập thời điểm, vẫn là mình tự mình động thủ ! Hắn trước tiến hành gen tìm kiếm, lại để cho Tiểu Ảnh ăn hết tất cả gen, dạng này đã có thể thỏa mãn nó muốn ăn, cũng có thể tăng lên nước của mình chuẩn.

Nhưng là, gen dung hợp giai đoạn vẫn như cũ đúng cái phiền phức.

Tỉ lệ thất bại phi thường cao !

Cứ việc ——

Lúc trước hắn dùng trị số may mắn thành công qua rất nhiều lần.

"Ta hiện tại chế tác cấp E quả nhiên có chút miễn cưỡng."

Trần Phong hít sâu một hơi.

Tại không dùng trị số may mắn tình huống dưới, bản thân hắn chế tác tiêu chuẩn cũng không tính cao, liền xem như thành công chế tác rất nhiều lần cấp E phối phương cũng sẽ không tăng lên quá nhiều.

"Đại khái đến Sơ cấp Cao giai?"

Trần Phong suy đoán.

Giai đoạn này chế tác cấp E phối phương?

Tỉ lệ thất bại phi thường cao !

Mà hiện tại, Trần Phong đang ở bắn vọt, liền đúng Cực Quang gen thuốc thử !

"Ta nhất định có thể thành công."

Trần Phong vì chính mình động viên.

Nắm giữ một cái cấp E phối phương, đối với mình chân chính nước Chuẩn Đề thăng phi thường to lớn, cũng không phải phổ thông cấp độ F nhất tinh làm cho có thể sánh được, hắn nhất định phải học được.

Một lần. . .

Hai lần. . .

Ba lần. . .

Trần Phong tiến vào vĩnh viễn chế tác.

Trong thời gian này.

Làm cho có may mắn giá trị, giữ lại !

Vì cam đoan tranh tài thời điểm có đầy đủ gen, Trần Phong ngoại trừ ngẫu nhiên chế tác Hoàng Kim Kiến biến dị gen bán lấy tiền bên ngoài, cái khác trị số may mắn đều sẽ bảo lưu lại tới.

Dù là ——

Hắn tỉ lệ thất bại phi thường cao !

"Trước đó thành công qua mấy lần, ta đối đãi Cực Quang thuốc thử đã rất quen thuộc."

"Hiện tại xác xuất thành công đại khái là 20%. . ."

"Không tính quá thấp."

Trần Phong phân tích.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Thành công !

Hải lượng vật liệu !

Điên cuồng huấn luyện !

Trọn vẹn thời gian mười ngày, Trần Phong rốt cục đem cái này cấp E tứ tinh độ khó phối phương nắm giữ, hắn chế tác tiêu chuẩn, lại một lần nữa đề cao mạnh.

Nguyên lai. . .

Đây chính là Cực Quang thuốc thử.

Trần Phong hai mắt khép hờ, ngày xưa không hiểu toàn bộ dung hội quán thông.

Đến tận đây.

Trần Phong số liệu thống kê, chế tác Tinh cấp đã vọt tới 16 cái Tinh cấp.

Trong đó, cấp độ F phối phương, Mộc Hùng phối phương (nhất tinh), Lôi Xà phối phương (tứ tinh), Hoàng Kim Kiến phối phương (Ngũ Tinh). Cấp E phối phương, huyễn rắn vảy (Nhị Tinh), Cực Quang phối phương (tứ tinh).

Huyễn rắn vảy, đúng tại Vương Thuần hải lượng vật liệu trùng kích vào nắm giữ, cái này phối phương ngoại trừ tăng lên Trần Phong chế tác tiêu chuẩn bên ngoài, bản thân không hề có tác dụng.

Mà trừ cái đó ra ——

Trần Phong chỉ có một cái chưa nắm giữ phối phương, huyễn rắn phối phương.

Đây là Trần Phong bản thân dung hợp thuốc thử phối phương, làm ra dung hợp thuốc thử, cũng liền lại cũng không hề có tác dụng, Trần Phong cũng không muốn lãng phí đại lượng thời gian luyện tập nó.

"Còn kém bốn cái Tinh cấp."

Trần Phong xuất ra một cái Chip.

Đây là truy sát Vương Việt chiến lợi phẩm ---- -- -- cái cấp E tứ tinh phối phương, Vương Việt lựa chọn nó thành vì chính mình cái thứ nhất phối phương, chắc hẳn không là phàm phẩm.

Xoát !

Trần Phong trực tiếp thêm chở Chip.

"Oanh !"

Hải lượng số liệu hiện lên.

—— ——

Bạo Hồ gen phối phương

Độ khó: Tứ tinh

Đẳng cấp: Cấp E

Tác dụng: Bạo Hồ gen thôi động, trong khoảng thời gian ngắn, giảm xuống 100 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, 100 điểm thể chất thuộc tính, 100 điểm lực lượng thuộc tính, tăng lên 30 0 điểm tinh thần thuộc tính.

—— ——

"Thuộc tính biến ảo ?"

Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

Nếu như cái này gen thuốc thử phối hợp Lục Long gen. . .

"Hí...iiiiii —— "

Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

Quả nhiên, cái này nhất định đúng Vương gia vì Vương Thuần chuẩn bị đỉnh cấp phối phương.

Đáng tiếc.

Rơi xuống trong tay hắn.

"Liền để cho ta tới phát huy ra uy lực của nó đi."

Trần Phong cười nhạt một tiếng.

Cái này gen rất mạnh, nhất là đối với Trần Phong cùng Vương Việt loại này chủ tu tinh thần thuộc tính, tại trình độ nhất định, nó có thể bộc phát ra uy lực kinh người.

"Tới đi."

Trần Phong bắt đầu nghiên cứu.

Hai ngày, Trần Phong đem cái này phối phương nắm giữ.

Ba ngày, Trần Phong tại Tiểu Ảnh cùng trị số may mắn trợ giúp dưới, sơ bộ nắm giữ cái này phối phương, xác xuất thành công miễn cưỡng từ 0% vọt tới 15% đến 20%.

Sau đó ——

Trần Phong bắn vọt bắt đầu!

Thất bại !

Thất bại !

Thất bại !

Thành công !

. . .

Vô số lần thất bại, xen lẫn một lần thành công.

Trần Phong đại môn không ra nhị môn không bước, điên cuồng lâm vào chế tác trạng thái.

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

Màn sáng đi lên đếm ngược, tiến vào cuối cùng 3 ngày.

Mà cho đến lúc này, Trần Phong lần đầu ra khỏi phòng.

Hơn nửa tháng, hắn rốt cục đem cái này phối phương nắm giữ, số liệu bảng bên trên, hắn chế tác Tinh cấp, rốt cục đạt tới báo danh tư cách ——20 tinh !

Đương nhiên.

Hắn chân chính tiêu chuẩn, sớm đã vượt xa giai đoạn này.

"Có thể báo danh."

Trần Phong cảm xúc bành trướng.

Xoát !

Mở ra màn sáng.

Trần Phong tiến vào báo danh giới diện, đối đãi tiếp người số liệu.

Đinh!

Báo danh thành công !

Mà lúc này.

Gen chế tác hiệp hội.

Đang ở thống kê báo danh số liệu nhân viên công tác, bỗng nhiên bắn ra cảnh cáo cửa sổ: "Cảnh cáo, kiểm trắc dị thường số liệu, thỉnh cầu người vì phán định !"

"Dị thường số liệu?"

Nhân viên công tác sửng sốt một chút.

Xoát !

Trước mắt số liệu đổi mới, sau đó nhân viên công tác đã nhìn thấy hắn đời này chưa từng thấy qua quỷ dị số liệu !

"Chế tác tiêu chuẩn vừa 20 tinh, đạt tiêu chuẩn, nhưng là cấp độ F phối phương 10 tinh, cấp E phối phương 10 tinh?"

"Chờ chút. . ."

Nhân viên công tác cơ hồ cho là mình nhìn lầm .

Cái này cái gì gặp quỷ tình huống !

Cấp E phối phương !

Đây chính là Trung cấp chế tác sư hoặc là Sơ cấp đỉnh phong mới có tư cách đụng vào ! Hiện tại, thế mà bị một cái chỉ có 10 tinh chế tác tiêu chuẩn Sơ cấp chế tác sư làm xong? Phải biết, nghiên cứu cấp E phối phương chế tác sư, dù là thấp nhất, cũng có Sơ cấp chế tác sư tám mươi tinh tiêu chuẩn !

Khó trách hệ thống không cách nào phân biệt !

"Cái này có chút không đúng."

Nhân viên công tác một mặt khổ bức.

"Trần Phong. . ."

Hắn tại hệ thống xem xét Trần Phong số liệu.

Xoát !

Trần Phong chi tiết cặn kẽ toàn bộ bắn ra, Mộc Hùng biến dị gen, Lôi Xà biến dị gen, Hoàng Kim Kiến biến dị gen, Phó Hội Trưởng tự mình tán dương. . .

"Nguyên lai là thiên tài."

Nhân viên công tác minh ngộ.

Hắn trong ấn tượng, hoàn toàn chính xác có một ít thiên tài, nghiên cứu các loại cổ quái kỳ lạ phối phương, nhưng là chỉ học mình nên học, căn bản sẽ không hoa tốn thời gian bắn vọt độ thành thạo.

Cho nên, những người này mặc dù rất mạnh, nhưng là thống kê hơi thấp.

Trong mắt hắn, Trần Phong liền đúng loại người này.

"Loại này thiên tài. . ."

Nhân viên công tác khẽ lắc đầu.

Coi như thiên phú tốt lại như thế nào?

Quá nhiều loại này thiên tài thứ một vòng đấu liền bị đào thải , bởi vì loại này thiên tài chỉ thích hợp làm nghiên cứu ! Tham gia Tân Tú thi đấu, cái kia nhưng là chân chính thực chiến phái !

"Trần Phong?"

"Không biết ngươi có thể đi bao xa."

"Ba !"

Nhân viên công tác đem Trần Phong báo danh thông qua.

Mà lúc này.

Vương gia.

Trong khi huấn luyện, Vương Việt đang tiến hành sau cùng gen dung hợp.

"Ba !"

Trước mắt thí tề bình bỗng nhiên nổ tung.

Chế tác thất bại !

"Đáng chết !"

Vương Việt hung hăng một quyền nện vào trên mặt bàn.

Lại thất bại !

Bao nhiêu lần?

Hắn đều không nhớ được.

Trần Phong. . .

Hắn cắn cắn răng.

Hắn nguyên bản tại tử lâm châu lần kia, liền sẽ đột phá Trung cấp chế tác sư, đồng thời không tăng lên, trở thành nhân tài kiệt xuất, thế nhưng là hiện tại đây? Một tháng, hắn còn ở nơi này kẹp lấy ! Mỗi lần tức đem thành công thời điểm, hắn tựa hồ cũng sẽ nghĩ tới Trần Phong ghé vào lỗ tai hắn cái kia nhẹ giọng nói nhỏ.

Hắn hận, cũng sợ !

"Cho ta ổn định."

Vương Thiên Hào hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

"Còn có ba ngày."

"Ngươi nhất định phải thành vì Trung cấp chế tác sư !"

"Tinh thần của ngươi thuộc tính so Trần Phong cao hơn không biết bao nhiêu điểm, sợ cái gì?! Coi như hắn sức chiến đấu mạnh hơn, cũng sẽ bị ngươi siêu việt, ngươi hiểu chưa?"

Vương Thiên Hào âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng."

Vương Việt cúi đầu xuống. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Cái này sợ hàng. . .

Vương Thiên Hào chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Tiếp tục huấn luyện."

"Nếu như ngay cả Trần Phong đều không thể siêu việt, ngươi như thế nào dẫn đầu Vương gia quật khởi?! Quên nói cho ngươi, ngay tại vừa rồi, chúng ta nhận được tin tức, Trần Phong đã báo danh tham gia gen Tân Tú thi đấu."

Vương Thiên Hào bỗng nhiên nói ra.

"Cái gì?"

Vương Việt tâm thần chấn động mãnh liệt.

Hắn coi là chỉ có mình đúng tốt nghiệp trung học tham gia !

Dù sao ——

Đây chính là 25 tuổi trở xuống Tân Tú thi đấu !

Hắn bởi vì được trời ưu ái đặc thù gen, giai đoạn trước sức chiến đấu cơ hồ là không, mới để cho mình gen chế tác thuật, đến bây giờ cơ hồ bước vào Trung cấp !

Thế nhưng là Trần Phong?

Hắn dựa vào cái gì !

Vận khí tốt gặp được mấy cái cấp độ F biến dị? Những cái kia tầng dưới chót đồ bỏ đi có thể có cái gì hữu dụng !

"Hài tử."

Vương Thiên Hào ân cần hướng dẫn, sâu kín nói ra: "Ta biết ngươi không có đối kháng Trần Phong dũng khí, nhưng là, đây chính là gen Tân Tú thi đấu."

"Đây là ngươi sân nhà !"

"Ngươi không muốn chứng minh mình sao?"

"Nếu như muốn, vậy thì đường đường chính chính, đánh bại hắn !"

Vương Thiên Hào dõng dạc.

"Tốt!"

Vương Việt nhiệt huyết dâng trào.

Hắn nghĩ thông suốt.

Trần Phong sức chiến đấu mạnh hơn lại như thế nào?

Mình không cùng hắn đánh không được sao? Gen Tân Tú thi đấu, so đúng gen chế tác, cũng không phải sức chiến đấu ! Cái này phương diện, hắn không sợ chút nào !

Trần Phong. . .

Hừ!

Vương Việt rốt cục có một chút tự tin.

Hắn nhưng là nhất định mang theo Vương gia bước ra Kim thành, hướng đi thế giới người ! Làm sao có thể bởi vì chỉ là một cái Trần Phong dừng lại cước bộ của mình?!

Lần này Tân Tú thi đấu, hắn nhất định phải vọt tới mười vị trí đầu !