"? ? ?!"

"Ngọa tào?"

"Cái này tình huống như thế nào?"

"1200 phân? Làm sao có thể?"

Tất cả mọi người ngây ra như phỗng.

1200 phân?

Trần Phong?

Bọn hắn nhớ kỹ vài phút trước đó, Trần Phong hay vẫn là 0 phân a? Liền xem như chế tác Tông Sư tới, cũng không có khả năng vài phút 1200 phân a?!

Tình huống như thế nào?

Gian lận?

Cơ hồ tất cả mọi người nổ !

Nói đùa cái gì?

Tại hắn ba cái cường đại chế tác sư giao phong cuối cùng trong nháy mắt, tại cái này thời khắc quan trọng nhất, Trần Phong lặng yên không tiếng động cướp đi thứ nhất, mà lại, 1200 phân?

So ba người bọn hắn thêm đều nhiều !

Quá phận!

"Mặt đây?"

"Vài phút 1200 phân, gian lận không nên quá rõ ràng a?"

"Vài phút cái quỷ a,

Lão tử cuối cùng ba mươi giây thời điểm còn đi Trần Phong trực tiếp ở giữa nhìn thoáng qua, hắn nơi đó hay vẫn là không điểm."

"Cho nên, 30 giây? 1200 phân?"

Tất cả mọi người điên rồi.

Đây quả thực là nhục nhã sự thông minh của bọn họ !

"Báo cáo !"

"Báo cáo đi một đợt !"

"Đường đường gen Tân Tú thi đấu, lại có thể có người dám gian lận?"

Đám người phẫn nộ.

"Có thể hay không cũng là gen năng lực?"

Có người yếu ớt nói ra, trong nháy mắt bị chửi cái vòi phun máu chó, "Gen đại gia ngươi ! Làm sao có thể có người có loại này gen năng lực? Dùng đầu óc ngươi ngẫm lại !"

Đương nhiên.

Cũng có người nghĩ đến một vấn đề.

Cái này giống như không phải lần đầu tiên báo cáo Trần Phong đi? Lần trước liền nháo cái Đại Ô Long ! Nhân gia Trần Phong căn bản không có gian lận, lần này có thể hay không cũng là giả?

Nhưng mà, căn bản không ai chim hắn.

"Cái này nếu không phải gian lận, lão tử trực tiếp ăn liệng !"

"Đúng đấy, cái này đều có thể nói không phải gian lận, rửa sạch đảng các ngươi mắt mù đúng hay không? 1200 phân, cơ hồ là chín thành chín người mắc bệnh a? Ngươi nói cho ta biết, trong nháy mắt làm sao chữa tất cả nội thương, ngoại thương, còn có nguyền rủa người bệnh? Cùng hưởng ân huệ? Ngươi cho rằng Ngươi là hoàng thượng?!"

"Fan cuồng xéo đi, chuyện này nhất định phải cho chúng ta Tiểu Đóa một cái công đạo !"

Mọi người điên cuồng rít gào.

Mưa đạn trong nháy mắt bộc phát, kém chút để Server kẹt chết.

Cùng một thời gian.

Học thuật diễn đàn, Internet cộng đồng , bất kỳ cái gì có thể thảo luận địa phương, đều đang nói chuyện này, tạo thành trước nay chưa có hiện tượng cấp oanh động.

Trần Phong, lại một lần nữa phát hỏa.

Giả lập Cao ốc.

Tầng cao nhất.

Gen chế tác hiệp hội chấn động.

Liền ngay cả tổng bộ vô số thông tin đều điên cuồng đánh tới, bọn hắn làm sao cũng không thể tin được, gen Tân Tú thi đấu, thế mà xuất hiện nghiêm trọng như vậy lỗ thủng !

"Tra !"

"Tra rõ !"

Vô số cao tầng gầm thét.

"Chuyện này, nhất định phải cho công chúng một cái công đạo."

Từng tầng từng tầng hạ mệnh lệnh tới.

Cao Vân phong cũng là mặt sắc mặt xanh mét, hắn cũng không nghĩ tới, mình thiết trí hoàn mỹ không một tì vết quy tắc, thế mà lại xuất hiện chương trình lỗ thủng, cải biến điểm số.

Không sai.

Đến hiện tại mới thôi.

Cơ hồ tất cả mọi người coi là, đây nhất định là chương trình lỗ thủng !

Chỉ có chương trình lỗ thủng, mới có thể để cho người ta trong nháy mắt điên cuồng đổi mới 1200 phân, nắm lấy số một tên.

"Trần Phong. . ."

Cao Vân phong sắc mặt rất khó nhìn, hắn quả nhiên cùng gia hỏa này không hợp !

"Tra rõ."

Cao Vân phong đối nhân viên kỹ thuật nói ra: "Lập tức điều ra Trần Phong số liệu, ta muốn biết, hắn cuối cùng 1 phút số liệu ba động, còn có quy tắc số liệu tình huống."

Cao Vân phong trước nay chưa có nghiêm túc, hắn cũng không muốn mình một thế anh danh hủy tại gia hỏa này trong tay.

"Minh bạch."

Nhân viên kỹ thuật cũng là tâm cảnh run rẩy.

Đây chính là thiên đại sự tình, nếu thật là chương trình lỗ thủng. . .

Ngẫm lại đều đáng sợ.

Tra !

Mấy trăm tên nhân viên kỹ thuật cùng khảo thí không ngừng điều tra, hoàn toàn chính xác phát hiện một số vấn đề nhỏ cùng lỗ thủng, nhưng là những này vẻn vẹn chỉ là sẽ tạo thành rất nhỏ trì hoãn, cũng không có bất kỳ cái gì có thể xoát phân lỗ thủng, thậm chí, Trần Phong cuối cùng 1 phút số liệu, cũng là tại quy tắc đâu xuất hiện.

Không có bất cứ vấn đề gì !

"Không có vấn đề?"

Cao Vân phong gầm thét, "Loại này số liệu, ngươi nói cho ta biết không có vấn đề?!"

Đám người cúi đầu xuống.

Bọn hắn đã là nghiệp giới tinh anh !

Bằng không thì cũng không có khả năng ở chỗ này, thế nhưng là bọn hắn thực sự không có tra đến vấn đề gì, cho dù là bọn hắn vận dụng mình đặc thù gen năng lực !

Cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

"Đến cùng đúng năng lực gì. . ."

Cao Vân phong mắt Quang Thiểm nhấp nháy.

Có thể giấu diếm được chương trình kiểm trắc, cưỡng ép đổi phân, đến cùng đúng cái gì nghịch thiên năng lực?

Hắn đang suy tư.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, bên cạnh lão nhân bỗng nhiên cười nói: "Số liệu tra không xảy ra vấn đề , có thể nhìn xem Video nha, có lẽ, vốn là không có vấn đề nha."

"Làm sao có thể?!"

Cao Vân phong theo bản năng muốn mắng hai câu thiểu năng trí tuệ.

Đùa ta đây? Loại này đồ đần đều có thể nhìn ra được vấn đề, ngươi nói cho ta biết không có vấn đề? Nhưng là ngẫm lại lão nhân thân phận, cuối cùng không có dám nói ra.

"Điều tra cuối cùng 1 phút thu hình lại."

"Được."

Xoát !

Quang Ảnh hiện lên.

Trần Phong cuối cùng 1 phút thu hình lại xuất hiện.

Nơi đó ——

Tựa hồ chính tiến hành một trận thịnh đại hoạt động, hối hả đám người vây ở nơi đó, ở giữa chồng chất cái này hải lượng năng lượng thể, không biết đang lộng thứ gì.

Cao Vân phong bọn người đúng nhìn chòng chọc vào trung tâm nhất Trần Phong cùng điểm số.

Lúc này, vẫn là không điểm.

Cuối cùng 30 giây, không điểm.

Cuối cùng 20 giây, không điểm.

Cuối cùng 10 giây, không điểm.

Sau đó.

Lúc này, Trần Phong giơ tay lên, sáng chói Quang Hoa lập loè, đáng sợ quang mang đem Thiên Địa xuyên qua, bao phủ tất cả mọi người, sau đó. . .

Xoát !

Xoát !

Số lượng điên cuồng loạn động.

Ngắn ngủi 10 giây bên trong, đã vọt tới 1200 phân !

Trận đấu kết thúc.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Bọn hắn nhìn số liệu thời điểm, đã biết là cuối cùng 10 giây, nhưng là bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cái này 1200 phân lại là như thế tới !

Cái kia Quang Hoa. . .

Cái kia trị liệu. . .

Cứ việc tranh tài đã kết thúc.

Nhưng là nhân viên kỹ thuật đem hình ảnh dừng lại, bọn hắn thấy rõ ràng, những cái kia bình dân, sĩ quan, thậm chí hoàng thân quốc thích, tất cả mọi người tại thời khắc này khỏi hẳn !

Chữa khỏi?

Cái này sao có thể?!

Tất cả mọi người tâm thần rung động.

"Thủy Mạc hoa sen. . ."

Lão giả trước mắt sáng tỏ, thở dài một tiếng.

Đám người run sợ.

Thủy Mạc hoa sen, một loại cường đại quần thể trị liệu gen thuốc thử, năm đó cũng là bởi vì duy nhất một lần trị liệu vô số người mà dương danh, vô luận đúng cái gì thương thế !

Vô luận bao nhiêu người !

Chỉ cần tại phạm vi bên trong, đều có thể chữa trị !

Thế nhưng là. . .

Đó là siêu cường a gen thuốc thử a !

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là một trận gen Tân Tú thi đấu a !

"Điều ra cái kia gen số liệu."

Cao Vân phong hít sâu một hơi.

Thế giới giả tưởng hết thảy đều là mô phỏng hiện thực, hắn cũng không tin, Trần Phong chỉ là một cái Sơ cấp chế tác sư, có thể làm được cấp A Thủy Mạc hoa sen !

"Đúng."

Nhân viên kỹ thuật gật đầu.

Xoát !

Gen số liệu điều ra.

Cao Vân phong nhìn thoáng qua, lập tức toàn thân run lên, ngây người tại nguyên chỗ, lại là cái này?!

Cấp A?

Không, đây chỉ là một biến dị cấp E Ngũ Tinh gen !

Thế nhưng là nó thuộc tính. . .

—— ——

Băng hồ biến dị gen —— không biết

Đẳng cấp: Cấp E

Loại hình: Đặc thù

Tác dụng: Thi triển Băng Tâm, UU đọc sách www. uukan Shu. net kích phát băng hồ gen tiềm năng, có thể trị liệu trong phạm vi nhất định làm cho có thương thế cùng tinh thần tổn thương, nên phạm vi cùng hiệu quả xem năng lượng tiêu hao mà định ra.

Thi triển: Năng lượng thể kích phát (năng lượng càng mạnh, uy năng càng mạnh).

—— ——