Thủy Tinh Cung.
 
 	Trần Phong cũng tại chuẩn bị chuyện kế tiếp.
 
 	Đã thân phận hôm nay đã bộc phát, chuyện kế tiếp, chính là chính diện cứng rắn.
 
 	"Chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Minh Nguyệt nói nói, " chí ít, bọn hắn sẽ không lại thông qua đường dây khác đến đây."
 
 	Cái này dị thế giới, đã phong bế.
 
 	Minh Nguyệt cùng Thần Vương hợp thể về sau, bây giờ thực lực tăng nhiều , liên đới, cùng với nàng ký kết sinh tử khế ước Tiểu Ảnh, thực lực đều tăng lên thật lớn một đoạn!
 
 	Minh Nguyệt cùng Thần Vương liên dưới tay, triệt để phong bế dị thế giới.
 
 	Chí ít.
 
 	Cùng loại Trần Nguyên loại này phân thân, là không có tư cách vào tới.
 
 	Nơi này, cũng là Trần Phong duy nhất ưu thế.
 
 	"La Nguyên mục tiêu là chưởng khống thế giới, ta đoạn hắn vận rủi Thần vị, cùng thời gian lực lượng, cho nên, hắn mục tiêu kế tiếp, nhất định là ta."
 
 	Trần Phong khẳng định.
 
 	"Cho nên, chúng ta phong tỏa dị giới, để phân thân của hắn không cách nào tiến đến."
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Nếu quả thật thân tới. . ."
 
 	Bọn hắn liếc nhau.
 
 	Nếu quả thật thân đến, bọn hắn thật đúng là không có biện pháp gì.
 
 	Không hắn.
 
 	La Nguyên chân thân quá mức cường đại!
 
 	Đoán chừng dị giới phong cấm ngăn không được hắn, nhưng là, nếu như hắn chân thân thật dám tới, Trần Phong bọn hắn chỉ có lần nữa tiến hành trận chiến cuối cùng!
 
 	Mà kết quả. . .
 
 	Hoặc là thắng lợi, hoặc là đồng quy vu tận!
 
 	Thời khắc tất yếu.
 
 	Trần Phong không ngại phá hủy toàn bộ dị giới, cùng La Nguyên cùng một chỗ chôn cùng!
 
 	Đây cũng là La Nguyên chưa hề tiến đến nguyên nhân,
 
 	Bởi vì thật sự có khả năng bị Trần Phong lôi kéo chôn cùng, dị thế giới, nếu như hủy diệt, vậy coi như thật lạnh.
 
 	"Cho nên."
 
 	"La Nguyên sẽ không đích thân tiến đến."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Hắn như cũ thông qua đường dây khác!"
 
 	"Hoặc là càng cường đại hơn, một chút tương đối đặc thù phân thân, thậm chí là có khả năng kế thừa hắn tất cả thế lực, một chút đặc thù tồn tại."
 
 	Trần Phong chỉ có thể như thế phân tích, đây cũng là lớn nhất khả năng.
 
 	"Hẳn là dạng này."
 
 	Trần Nguyên khẽ gật đầu.
 
 	Bọn hắn nghĩ tới những khả năng khác, đều đã bị phủ quyết.
 
 	Tiếp tục từ cái khác dị thế giới tìm kiếm chạm đến sáng thế huyền bí?
 
 	Hắn không có thế giới kia!
 
 	Cho nên.
 
 	La Nguyên mục tiêu, tất nhiên là Trần Phong!
 
 	Nhưng là lấy La Nguyên tính cách, hắn đã phát hiện Trần Phong, cũng nhất định sẽ nghĩ biện pháp, mà lại khẳng định là không tầm thường biện pháp, phi thường quy biện pháp!
 
 	Cho nên. . .
 
 	Đây cũng là một cuộc ác chiến.
 
 	"Trần Nguyên, ngươi đem tất cả suy đoán nói một lần."
 
 	"Một cái cũng không cần lọt mất."
 
 	Trần Phong nói.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Trần Nguyên mặt sắc mặt ngưng trọng.
 
 	Việc quan hệ sinh tử của hắn, hắn nhất định phải thận trọng.
 
 	Thế là.
 
 	Thủy Tinh Cung bên trong.
 
 	Trần Phong, Trần Nguyên, Minh Nguyệt, thậm chí vương thuần đều đi theo tới tham gia náo nhiệt, hết thảy thảo luận La Nguyên khả năng dùng thủ đoạn, cùng Trần Phong như thế nào mau chóng tăng lên chờ chút.
 
 	Bởi vì rất có thể, đây chính là trận chiến cuối cùng.
 
 	Chí ít.
 
 	Bọn hắn là nghĩ như vậy đến.
 
 	"Ta cảm thấy. . ."
 
 	"Không sai, bất quá thực lực của ngươi cũng hẳn là mau chóng tăng lên."
 
 	"Vậy dạng này. . ."
 
 	Mỗi người đều tại đề ý thấy.
 
 	Mỗi một cái khả năng.
 
 	Mỗi một cái ý nghĩ.
 
 	Mỗi một cái kết cục.
 
 	Bọn hắn lấy dị thế giới làm trung tâm, chính tại bước tiếp theo cờ, tranh thủ đem La Nguyên thu nạp trong đó, vô luận cái kia cái góc độ tiến đến, đều muốn sắp chết hắn!
 
 	Thậm chí rất nhiều kế hoạch, cần Tần Hải bọn người phụ trợ.
 
 	Cho nên.
 
 	Vương thuần chỉ có thể đem bọn hắn toàn bộ làm tiến đến.
 
 	Vì thế.
 
 	Hắn bỏ ra thiên đại đại giới!
 
 	Mấy cái như nước trong veo muội tử, cùng mấy cái này đáng chết tử trạch ký kết sinh tử khế ước, dù sao chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể tiến vào dị thế giới!
 
 	Vương thuần chỉ tưởng tượng thôi đều tim đau nhức, trán lục.
 
 	Đây chính là hắn hậu cung!
 
 	Thở dài.
 
 	Mặc dù Khổng Bạch xuất hiện, để Thủy Tinh Cung muội tử, phát hiện hắn vương thuần cũng là soái khí, cũng coi như một cái ưu điểm, nhưng là đừng quên còn có Tần Hải cùng Từ Phi đâu!
 
 	"Con mắt hướng chỗ nào nhìn."
 
 	Vương thuần nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Hắc hắc."
 
 	Từ Phi gượng cười hai tiếng.
 
 	Trong này cực kỳ giống Thiên Đường, sách, hắn làm sao lại không có năng lực này.
 
 	"Ta không thấy."
 
 	Tần Hải nghiêm mặt nói.
 
 	Hắn chỉ chỉ nơi xa vây xem muội tử, "Là các nàng đang nhìn ta."
 
 	Vương thuần: ". . ."
 
 	Hắn có thể nói cái gì?
 
 	Mà liền tại bọn hắn còn đang thảo luận thời điểm.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Oanh!
 
 	Hư không đánh rách tả tơi.
 
 	Từng tiếng tiếng vang từ thiên khung truyền đến. ? ? ?
 
 	Minh Nguyệt có chút nghi hoặc.
 
 	Thanh âm này. . .
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Thanh âm kia trở nên càng lúc càng lớn.
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	Trần Phong đột nhiên cảnh giác lên.
 
 	Minh Nguyệt cùng Thần Vương, tăng cường toàn bộ Thủy Tinh Cung phòng ngự, coi như La Nguyên phân thân lần nữa thông qua đồng loại hình Thủy Tinh Cung dị giới mở ra, cũng không có khả năng tiến đến!
 
 	Chân thân lại không thể tới, thanh âm này đến cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	Những người còn lại cũng cảnh giác lên.
 
 	Có lẽ.
 
 	Chính như bọn hắn trước đó đoán, đây là La Nguyên cho phân thân tăng cường về sau kết quả.
 
 	Cạch!
 
 	Cạch!
 
 	Bầu trời xuất hiện khe hở.
 
 	Trần Phong trong tay bọn họ năng lượng ngưng tụ, đã chuẩn bị chiến đấu.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn.
 
 	Bầu trời xé rách.
 
 	Nơi đó, bóng người quen thuộc xuất hiện lần nữa.
 
 	La Nguyên.
 
 	Thật đến rồi!
 
 	Chỉ là.
 
 	Tại nhìn thấy hắn thời điểm, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.
 
 	Là thật kinh đến.
 
 	Bởi vì, xuất hiện ở đây, vậy mà không phải La Nguyên phân thân, mà là hắn bản tôn! Không sai, La Nguyên lần này, vậy mà trực tiếp bản tôn giáng lâm!
 
 	Khó trách hắn có thể tuỳ tiện bước vào dị giới!
 
 	Bản tôn. . .
 
 	Gia hỏa này đi tìm cái chết?
 
 	Đám người trong đầu tràn ngập nghi hoặc.
 
 	Bởi vì La Nguyên bản tôn giáng lâm, mấy có lẽ đã ở vào không có khả năng chiến thắng cục diện!
 
 	Kết quả chỉ có hai cái.
 
 	Một, Trần Phong đánh bại hắn, Trần Phong thắng lợi.
 
 	2, hắn đánh bại Trần Phong, nhưng là Trần Phong trước khi chết, trực tiếp phá hủy cái này dị giới, đem toàn bộ dị thế giới, vĩnh viễn trục xuất, La Nguyên cũng bị vĩnh cửu trục xuất!
 
 	Không còn gì khác!
 
 	Cho nên.
 
 	Cho dù là bọn hắn, cũng không nghĩ tới, La Nguyên lại hội thật tiến đến!
 
 	Con hàng này. . .
 
 	Điên rồi?
 
 	Trần Nguyên cũng là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem La Nguyên, chẳng lẽ nói, chính mình cái này phân thân, nhưng thật ra là La Nguyên trí thông minh đảm đương, chính mình thoát ly sau bản tôn trí thông minh liền thẳng tắp hạ xuống?
 
 	Hắn thật không có thể hiểu được.
 
 	Bất quá.
 
 	Cần phải hiểu sao?
 
 	"Phong!"
 
 	Trần Phong một ánh mắt.
 
 	Hắn đúng La Nguyên cái này thao tác thật không có một chút phòng bị, cũng hoàn toàn nghĩ không ra! Nhưng là, cũng căn bản không cần phòng bị, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu. . .
 
 	Minh Nguyệt cùng Thần Vương liền triệt để phong tỏa dị giới!
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Lưu quang lấp lóe.
 
 	Toàn bộ dị giới bị triệt để phong tỏa!
 
 	Dĩ vãng.
 
 	Dị giới bị phong tỏa còn có thể mở ra, ví dụ, La Nguyên triệu hoán cùng loại hình Thủy Tinh Cung, có thể giết vào nơi này, nhưng là hiện tại La Nguyên tiến đến. . .
 
 	Thế nhưng là tương đương với đem chính mình cũng khóa đến bên trong.
 
 	Rốt cuộc không ai có thể mở ra.
 
 	Hiện tại.
 
 	Nơi này là thật khóa cứng.
 
 	Gia hỏa này, đến cùng là nghĩ như thế nào?
 
 	Trần Phong bọn người liếc nhau, có chút kinh nghi bất định, bọn hắn tuyệt không tin, La Nguyên lại hội tự chui đầu vào lưới, làm loại chuyện ngu xuẩn này!
 
 	Có lẽ.
 
 	Đây quả thật là càng đặc thù phân thân?
 
 	Đám người theo bản năng nhìn về phía Trần Nguyên.
 
 	"Là chân thân."
 
 	Trần Nguyên đắng chát lắc đầu.
 
 	Cứ việc đã mất đi liên hệ, nhưng là hắn y nguyên rất xác định, đây chính là chân thân!
 
 	Chân thân. . .
 
 	Đám người im lặng.
 
 	Cho nên nói, có lẽ, có thể kết thúc cái này dài dằng dặc tranh đấu?
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	La Nguyên chậm rãi giáng lâm.
 
 	Trên bầu trời khe hở khép lại, hắn cũng không quan tâm, hắn chỉ là nhìn về phía trước, nhìn về phía cái kia để hắn nhớ thương mấy chục năm thân ảnh, quả nhiên. . .
 
 	Hắn còn sống đâu.
 
 	Hơn ba mươi năm, đây là hắn lần thứ nhất trông thấy Trần Phong.
 
 	"Thật."
 
 	"Thật lâu không gặp a, Trần Phong."
 
 	La Nguyên cười khẽ. ! ! !
 
 	Trần Phong con mắt bỗng nhiên nhíu lại, gia hỏa này, đến cùng muốn làm gì? !