Chương 503: Cực hạn !
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Trần Phong   phối phương thôi diễn đã hoàn thành !
 
 	Chỉ là, liền xem như trị số may mắn bật hết hỏa lực, Trần Phong nghiên cứu chế tạo hoàn thành phối phương, cuối cùng hiệu quả, cũng chỉ có đáng thương 300 mili giây, chuẩn xác mà nói, đúng 0. 3 giây !
 
 	"Không thể làm như vậy được. . ."
 
 	Trần Phong tự lẩm bẩm.
 
 	0. 3 giây !
 
 	Thời gian quá ngắn !
 
 	Còn chưa bắt đầu liền kết thúc, ngươi cho rằng XX đây?
 
 	Ngươi suy nghĩ một chút.
 
 	Thời điểm chiến đấu.
 
 	Nguy cơ sinh tử thời điểm, ngươi bộc phát ra cường đại nhất át chủ bài, siêu   áo nghĩa, kết quả vừa mới chuẩn bị phóng thích chiêu số, năng lượng còn không có ra ngoài liền đã không có.
 
 	Cái này tính là gì?
 
 	Quần cũng không kịp thoát liền phát triển mạnh mẽ!
 
 	Quá phận!
 
 	Bọn hắn thí nghiệm cố định   thấp nhất mục tiêu, đúng một giây !
 
 	Đây đã là đi qua vô số lần nghiệm chứng, thấp nhất tiêu chuẩn, chỉ có một giây trở lên thời gian, mới có thể thi triển một lần đơn giản nhất năng lực !
 
 	0. 3, còn thiếu rất nhiều.
 
 	"Vừa rồi tiêu hao bao nhiêu trị số may mắn?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"70 0 điểm."
 
 	Linh thành thật trả lời, "Ngài cái này hơn một tháng góp nhặt   trị số may mắn, chỉ còn lại 100 điểm."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Quả nhiên.
 
 	Nhẫn nhịn một tháng, một lần liền không có.
 
 	Nguyên lai tưởng rằng có thể duy nhất một lần thành công, nhưng là không nghĩ tới, cái này hạng mục đích gian nan trình độ, vượt xa tưởng tượng của mình bên ngoài, liền xem như tiêu hao 70 0 điểm trị số may mắn, cũng vẻn vẹn chỉ có thể hoàn thành 0. 3 giây ! Hoặc là nói, cái này hai mươi hai loại gen vật liệu dung hợp   cực hạn?
 
 	Lại hoặc là nói. . .
 
 	Cái này là năng lượng   cực hạn?
 
 	"Linh, 0. 3 giây   kết quả, là cực hạn a?"
 
 	Trần Phong có chút lo lắng.
 
 	Nếu như là bởi vì trị số may mắn hạn chế, hoặc là độ khó quá cao, tiếp tục cố gắng chính là, nhưng là nếu như là. . .
 
 	"Đã đến cực hạn."
 
 	Linh   trả lời để Trần Phong trong lòng chợt lạnh, "Cái này hai mươi hai loại tài liệu thôi diễn, hiệu quả tốt nhất liền đúng 0. 3 giây, 70 0 điểm trị số may mắn   thôi diễn dư xài, thậm chí còn tràn ra một số."
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	"Bất quá ngài không cần lo lắng, tràn ra   trị số may mắn, cũng là lấy 'Siêu   thôi diễn' vì sao hạch tâm vận hành, nhưng là có hiệu quả hay không cũng không biết."
 
 	Linh hồi đáp.
 
 	Trần Phong cười khổ.
 
 	Hắn lo lắng chính là cái này a?
 
 	Hắn thực sự không nghĩ tới, năng lượng thôi diễn cực hạn lại là 0. 3 giây !
 
 	Siêu   áo nghĩa, so trong tưởng tượng còn phải gian nan ! Cái này hay vẫn là bởi vì tất cả phương hướng, hắn lựa chọn chính xác nhất năng lượng nghiên cứu, nếu như là những phương hướng khác. . .
 
 	Trần Phong không cần nghĩ cũng biết khốc liệt đến mức nào.
 
 	Trước đó liền có người xin gen thuốc thử, bị Trần Phong một cái lăn chữ đuổi  , không nghĩ tới, lúc này mới một ngày thời gian, nghiên cứu của hắn đã đến cực hạn !
 
 	0. 3 giây. . .
 
 	Trần Phong lâm vào trầm tư.
 
 	Phía dưới, liền cần thông qua thủ đoạn khác đến gia tăng thời gian này !
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Nhằm vào mỗi một cái năng lượng đặc biệt, đều có thể dùng còn lại vật liệu thử một chút?
 
 	Trần Phong nhớ rõ, lần này thí nghiệm   hai mươi hai loại vật liệu đều là thông dụng vật liệu, nhưng là nếu như chỉ nhằm vào nào đó cái người, khoảng chừng hơn một trăm loại vật liệu !
 
 	Tỉ như, Thần Y có thể kích phát siêu lực lượng   vật liệu liền cao tới 160 loại !
 
 	Nhưng là nếu như loại phương thức này, có lẽ có hi vọng đạt tới một giây   tiêu chuẩn, nhưng đúng căn bản không có bất luận cái gì áp dụng tính, chẳng lẽ về sau muốn vì mỗi người đều như thế định chế?
 
 	Lại hoặc là. . .
 
 	Thử trước một chút nghiên cứu ra được lại nói?
 
 	Trần Phong không ngừng suy tư.
 
 	Mà vừa lúc này, cổ tay mang chấn động, Trần Phong vô ý thức nhìn lướt qua, lập tức kinh ngạc, bởi vì phía trên kia, rõ ràng là một phần hoàn chỉnh thí nghiệm số liệu !
 
 	—— ——
 
 	Hạng mục số hiệu: MILD-971
 
 	Hạng mục nội dung: Thông qua gen thuốc thử, năng lực, hóa học thuốc thử, động vật dịch nhờn các loại vật chất, đối đãi chiến binh gien   thân thể dụ phát siêu   lực lượng.
 
 	Hạng mục kết quả: Thành công. Tiếp tục thời gian: 0. 001 giây !
 
 	Hạng mục thành viên: Bolkochost đoàn đội.
 
 	—— ——
 
 	"Thành công?"
 
 	Trần Phong sợ hãi thán phục.
 
 	Không hổ là gen công hội uy tín lâu năm nghiên cứu đoàn đội !
 
 	Hắn tại các loại Tiên Thiên ưu thế dưới, cộng thêm trị số may mắn phụ trợ hoàn thành nhất đại công tác, lúc này mới khó khăn lắm hoàn thành năng lượng phương hướng nghiên cứu, cái đoàn đội này cư nhưng đã hoàn thành thân thể phương diện   khảo thí ! Cứ việc chỉ có một mili giây, nhưng là cái kia vẻn vẹn chỉ là bởi vì phương hướng vấn đề !
 
 	Nhưng là bọn hắn phát cái này làm gì?
 
 	Trần Phong có chút ngoài ý muốn, lúc này mới tìm ra phía sau một hàng chữ nhỏ —— bọn hắn hy vọng có thể cùng Trần Phong hợp tác, tự nguyện phụ trợ Trần Phong nghiên cứu !
 
 	Bolkochost đoàn đội. . .
 
 	Cái tên này vì cái gì nhìn khá quen?
 
 	Trần Phong nhớ tới đi lên, a, đúng, trước đó để bọn hắn lăn   cái kia đoàn đội. . .
 
 	"Xem ra 70 0 điểm trị số may mắn   bên ngoài ảnh hưởng hay vẫn là đưa đến một số tác dụng."
 
 	Trần Phong suy đoán.
 
 	Cứ việc đại bộ phận trị số may mắn đều dùng tại cải thiện phối phương, nhưng là vẻn vẹn dư thừa một mấy, tại trải qua linh ưu hóa, vẫn như cũ phát huy một số tác dụng không tưởng tượng nổi.
 
 	Cái đoàn đội này, vậy mà chủ động hợp tác !
 
 	Đây đối với Trần Phong mà nói, có lẽ là một chuyện tốt.
 
 	Năng lượng nghiên cứu đã đến cực hạn, thân thể nghiên cứu cũng đến   cực hạn, nhưng là nếu như cả hai kết hợp. . .
 
 	Trần Phong trước mắt hơi sáng.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Trần Phong mời cái kia đoàn đội tới.
 
 	Mà chờ đối phương biết Trần Phong   nghiên cứu đã đến 300 mili giây thời điểm, càng là kém chút kinh điệu cái cằm, đây chính là so bọn hắn trọn vẹn ba trăm lần   tiến triển !
 
 	Năng lượng phương hướng, quả nhiên mới là chính xác nhất đường !
 
 	"Hiện tại. . ."
 
 	"Ta muốn thử xem sát nhập   hiệu quả."
 
 	Trần Phong nói thẳng, "Các ngươi cung cấp một phần thích hợp thân thể kích thích gen thuốc thử, ta đến cung cấp một phần có thể năng lượng kích thích gen thuốc thử, hai loại kết hợp. . ."
 
 	Rất nhanh, một bình hỗn hợp dược tề nghiên cứu chế tạo thành công.
 
 	Nhạt Kim Sắc.
 
 	Còn tiêu tán lấy mùi thơm nhàn nhạt.
 
 	Thứ này có hiệu quả gì?
 
 	Không có người biết !
 
 	Đây không phải 1+1=2   toán thuật, trên thực tế, đang nghiên cứu   trên cơ sở, 1+1 hoặc là xa lớn xa hơn 2, hoặc là xa xa nhỏ hơn 2. . .
 
 	"Từ Phi."
 
 	Trần Phong gọi tới bọn hắn nhất kháng đánh người. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	"Tới."
 
 	Từ Phi không chút do dự một thanh trút xuống.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Một cỗ nhàn nhạt lực lượng tản mạn ra.
 
 	Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm Từ Phi, thẳng đến cái kia một tia lực lượng kinh khủng chấn động mà ra.
 
 	Oanh !
 
 	Kim Sắc   quang huy nở rộ.
 
 	Siêu !
 
 	Xuất hiện !
 
 	Ký lục nghi đi lên màn ánh sáng máy bấm giờ cấp tốc bắt đầu nhảy vọt, tất cả mọi người mong đợi nhìn lấy máy bấm giờ, 50, 100, 150, 200, 250. . .
 
 	310 !
 
 	"Qua !"
 
 	Đám người cuồng hỉ.
 
 	Cuối cùng hay vẫn là bước qua 300   cánh cửa !
 
 	Mà để cho người ta vui mừng chính là, cái số này thế mà vẫn còn trướng, 350, 400, 500, 600. . . Cuối cùng đến 800 thời điểm, số liệu mới đình chỉ !
 
 	0.8 giây !
 
 	Đám người cơ hồ cuồng hoan.
 
 	Quả nhiên, 1+1 đã sáng tạo ra xa lớn xa hơn 2   hiệu quả !
 
 	Dung hợp mới là đạo lí quyết định !
 
 	"Thiên tài !"
 
 	Bolkochost đoàn đội tất cả mọi người dùng tôn kính ánh mắt nhìn lấy Trần Phong, không hổ là gen chế tác hiệp hội   tầng quản lý, trong truyền thuyết   vinh dự chế tác sư !
 
 	Phần này thành quả, đủ để cho vô số người ngưỡng mộ !
 
 	"0.8 giây không là cực hạn."
 
 	Trần Phong quả quyết nói nói, " chúng ta có thể không ngừng điều phối số liệu, nghiên cứu ra thích hợp nhất tỉ lệ."
 
 	"Giao cho chúng ta."
 
 	Cái kia đoàn đội người phụ trách trực tiếp tiếp nhận tiếp nhận cái này nhất rườm rà   làm việc.
 
 	Rất nhanh, đi qua không ngừng   nếm thử, kiểu mới gen thuốc thử   tỉ lệ điều phối, cũng đến   hoàn mỹ nhất cực hạn —— tiếp tục thời gian, một giây đồng hồ !
 
 	"Thành công!"
 
 	"Hặc hặc, chúng ta thành công!"
 
 	Tất cả mọi người lâm vào điên cuồng.
 
 	Bọn hắn làm được !
 
 	Bọn hắn biết, nhân loại sau này, từ đó cải biến !
 
 	Cái này một ngày. . .
 
 	Nhất định ghi vào sử sách !