Chương 494: Kêu ai tới đều có thể?
 
 	Ngày.
 
 	Trần Phong cảm giác mình bị hố.
 
 	Cái gì hạng mục tổ. . .
 
 	Cái gì cạnh tranh. . .
 
 	Ngươi gặp qua một người hạng mục tổ a?
 
 	Loại này siêu có thể sức mạnh   nghiên cứu, Trần Phong không cảm thấy mình có thể hoàn thành, cái này căn bản không phải may mắn quang hoàn có thể giải quyết sự tình được không?!
 
 	Hắn ít nhất phải biết siêu A đến cùng là cái gì sao?
 
 	Không có bất kỳ ai. . .
 
 	Trần Phong xoa xoa đầu.
 
 	"Ây."
 
 	"Người đều bị chia xong."
 
 	Hầu Lượng hơi xấu hổ, "Gen Công Hội siêu A liền mấy cái như vậy, nghiên cứu khoa học nhân tài cũng liền mấy cái như vậy, vài phút liền bị cướp sạch  , ngươi hạng mục này đúng ta đặc phê, cho nên cùng bọn hắn có chút khác biệt, cũng đã chậm điểm, bất quá ngươi yên tâm, ta cho ngươi tranh thủ đến một cái đặc quyền."
 
 	"Ồ?"
 
 	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Ngươi có thể mình nhận người !"
 
 	Hầu Lượng vỗ vỗ lồng ngực.
 
 	Trần Phong lập tức mặt tối sầm: ". . ."
 
 	Chiêu cái quỷ?!
 
 	Siêu cường giả cùng đỉnh tiêm nhân tài trên cơ bản đều bị chọn xong  , đi nơi nào nhận người?!
 
 	"Không làm đi!"
 
 	Trần Phong bỏ gánh rời đi.
 
 	"Đừng a."
 
 	Hầu Lượng kéo lại Trần Phong, "Nhân loại tương lai cần ngươi."
 
 	Trần Phong lạnh lùng nhìn lấy hắn.
 
 	"Gen chế tác hiệp hội cần ngươi."
 
 	Trần Phong vẫn như cũ lạnh lùng nhìn lấy hắn.
 
 	"Ta cần ngươi."
 
 	Hầu Lượng nhăn nhăn nhó nhó nói ra.
 
 	Trần Phong lạnh lùng nhìn thoáng qua, xoay người rời đi.
 
 	"Phối phương kho quyền hạn, toàn bộ cho ngươi mở thả."
 
 	Hầu Lượng cười khổ nói.
 
 	"Còn có?"
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, sớm nói như vậy chẳng phải kết thúc?
 
 	"Kho gen quyền hạn, cũng mở ra."
 
 	Hầu Lượng thở dài.
 
 	Hắn biết, hai cái này quyền hạn đưa một cái, Trần Phong xem như triệt để   nắm giữ toàn bộ gen chế tác hiệp hội, cơ hồ nắm trong tay hiệp có tất cả tài nguyên !
 
 	"Bất quá, hai cái này quyền hạn cho ngươi, ngươi cũng phải nghiên cứu ra một điểm số liệu."
 
 	Hầu Lượng đau đầu.
 
 	Áp lực của hắn cũng rất lớn  .
 
 	"Yên tâm."
 
 	Trần Phong nhún nhún vai, "Chỉ cần ngươi cái kia để cho ta tìm người   hứa hẹn hữu hiệu."
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Hầu Lượng khẳng định, "Chỉ cần đối đãi nghiên cứu hữu dụng, tìm ai cũng có thể."
 
 	"Thực sự tìm ai cũng có thể?"
 
 	Trần Phong ngoạn vị cười.
 
 	". . ."
 
 	Hầu Lượng nhìn thấy cái biểu tình này có chút mao mao, bất quá cẩn thận nghĩ nghĩ, nơi này là gen Công Hội tổng bộ, Trần Phong cũng chơi không ra hoa dạng gì.
 
 	"Tùy tiện !"
 
 	Hầu Lượng vung tay lên.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong rất là hài lòng.
 
 	Sau một ngày, Hầu Lượng đi làm việc chính mình sự tình  , Trần Phong đã bắt đầu lấy tay hạng mục đích nghiên cứu, thuận tiện gọi tới cái thứ nhất đối tượng thí nghiệm.
 
 	Chỉ là.
 
 	Cái này đối tượng biểu lộ một mực là lạ.
 
 	"Dạng này phù hợp a?"
 
 	Hắn yếu ớt   nhìn lấy Trần Phong.
 
 	"Có cái gì không thích hợp."
 
 	Trần Phong bĩu môi, "Hầu lão đầu không tìm cho ta người, ta liền mình tìm chứ sao."
 
 	"Thế nhưng là. . ."
 
 	Người kia chỉ chỉ tiếng cảnh báo, cười khổ nói: "Toàn bộ gen Công Hội đều tại báo động."
 
 	Hắn bây giờ dù sao thân phận khác biệt, nhất là mi tâm viên kia lóng lánh màu đen quang huy kim cương, cái kia nhàn nhạt quang huy, tỏ rõ lấy hắn thời khắc này thân phận, Cổ Tộc !
 
 	Người này, thình lình chính là Tần Hải !
 
 	Vì chống cự Cổ Tộc xâm lấn, gen Công Hội đã sớm làm xong các loại phòng ngự, chỉ cần xuất hiện Cổ Tộc khí tức, liền sẽ cảnh báo, cho nên Tần Hải   xuất hiện. . .
 
 	Được rồi. . .
 
 	Toàn bộ gen Công Hội đều nổ.
 
 	"Ta dựa vào, thế mà thật có Cổ Tộc ở chỗ này?"
 
 	"Kiểm trắc tóm lại không sai, Cổ Tộc ra hiện tại chúng ta tổng bộ !"
 
 	"Thật là đáng sợ !"
 
 	"Tìm tới xác thực tọa độ không?"
 
 	"Không, cái này Cổ Tộc không giống bình thường, quá mức thần bí."
 
 	"Đã thỉnh cầu chi viện, đoán chừng lập tức sẽ có cường giả đuổi trở lại."
 
 	"Tiếp tục !"
 
 	"Tất cả hạng mục đình chỉ, toàn bộ đề phòng."
 
 	"Vâng!"
 
 	Bên ngoài không ngừng truyền đến tạp nhạp thanh âm, gen Công Hội tất cả mọi người xù lông  , cơ hồ tất cả cấp A xuất động, còn kém không có Bả tổng bộ tại chỗ nổ !
 
 	". . ."
 
 	Tần Hải rất vô tội   nhìn lấy Trần Phong,
 
 	Hắn chỉ là thu đến Trần Phong   tin tức vội vàng chạy đến mà thôi.
 
 	"Vậy bên ngoài. . ."
 
 	Tần Hải buông tay.
 
 	"Không cần quản nó, không ai đuổi xông đến nơi đây."
 
 	Trần Phong lạnh nhạt nói ra.
 
 	Xoát !
 
 	Nói xong, hắn xuất ra một đám thu thập khí, bắt đầu thu thập Tần Hải trên người năng lượng, Tần Hải chỉ có thể bất đắc dĩ mở ra tay , mặc cho Trần Phong tác thủ.
 
 	"Quần áo kéo ra điểm."
 
 	"Đúng, cứ như vậy."
 
 	Trần Phong nhìn lấy thu thập khí không ngừng xuất hiện năng lượng thể.
 
 	Màu đen. . .
 
 	Đây là không giống bình thường   nhan sắc.
 
 	"Ta chỗ này   năng lượng, hẳn là cùng phổ thông siêu cấp A khác biệt."
 
 	Tần Hải cười khổ nói.
 
 	Hắn biết Trần Phong   mục tiêu, thế nhưng là siêu cấp A, từ hắn nơi này ra tay có thể có chút không đáng tin cậy, mặc dù hắn bây giờ cũng là siêu cấp A   thực lực !
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong buông tay, "Nhưng ta hiện tại cũng chỉ có thể tìm ngươi."
 
 	"Nhà ngươi vị kia đây?"
 
 	Tần Hải lông mày ngả ngớn.
 
 	Nếu như hắn nhớ không lầm, Vương Dao trước đó vài ngày tựa hồ cũng đột phá? Hắn Đại sư tỷ chỗ ở, thế nhưng là bị tiểu cô nương kia một người quét ngang. . .
 
 	Tử thương vô số !
 
 	Liền ngay cả hắn sư tỷ đều bị trực tiếp xử lý!
 
 	Nếu không có sư phụ tự mình xuất thủ, quay lại Bản Nguyên, đem sư tỷ từ quá khứ vớt trở lại, bọn hắn chỉ sợ ngay cả sư tỷ đều không thấy được ! Vương Dao   thực lực, tất nhiên cũng là siêu A !
 
 	"Ta cho nàng phát tin tức, bất quá nàng không có về ta."
 
 	Trần Phong cũng có chút bận tâm.
 
 	Vương Dao từ khi Tinh Thành chiến dịch liền không có   tin tức, nếu như không phải từ Tần Hải nơi này nhận được tin tức, hắn thậm chí coi là Vương Dao xảy ra chuyện!
 
 	Sư tỷ của ngươi đã chết rồi sao?
 
 	Cái kia Vương Dao. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Có phải hay không là sư phụ ngươi. . ."
 
 	"Không biết."
 
 	Tần Hải lắc đầu, "Sư phụ ta trở về thời điểm, các nàng đã sớm kết thúc chiến đấu  , nhớ đến lúc ấy Vương Dao rời đi lạnh, chờ một chút, ta giúp ngươi hỏi một chút."
 
 	Dứt lời, Tần Hải chủ động liên hệ sư tỷ, Trần Phong yên lặng tránh đi Tần Hải   thông tin phạm vi.
 
 	Xoát !
 
 	Màn sáng bắn ra.
 
 	Tần Hải   thông tin rất nhanh kết nối.
 
 	Trong tấm hình, cái kia đầy mỡ   Cổ Tộc sư tỷ lại xuất hiện.
 
 	Quả nhiên còn sống !
 
 	Trần Phong kinh hãi.
 
 	Lão đầu kia, liền đúng lúc trước   Thánh Giả a?
 
 	Tần Hải   sư phụ. . .
 
 	Gia hoả kia. . .
 
 	Lại có thể đem người phục sinh?
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút lúc trước lão đầu kia   nữ nhi, Lữ hồn   thê tử, lúc trước sùng bái Trần Phong   cái kia thiếu nữ, cũng là muốn phục sinh Trần Phong liền biết  . . .
 
 	Đây là thời gian lực lượng !
 
 	Không chỉ có lão đầu kia sẽ, nữ nhi của hắn cũng biết!
 
 	"Sư tỷ, ngươi có khỏe không?"
 
 	Tần Hải quan tâm mà hỏi.
 
 	"Hừ!"
 
 	Cổ Tộc nữ nhân cười lạnh một tiếng, "Ngươi cũng nghe nói?"
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Tần Hải biểu thị rất lo lắng, "Ngài không có sao chứ? Làm sao lại để nhân loại đi nơi nào."
 
 	"Ta bị lừa rồi."
 
 	Cổ Tộc nữ nhân lạnh lùng nói ra, "Bị cái kia đáng chết   gọi Trần Phong   nhân loại tính toán, mới bị một cái siêu cấp A cường giả truy tung đúng chỗ đưa, bất quá. . ."
 
 	"Hừ hừ, thù này ta sớm muộn cũng sẽ báo !"
 
 	"Cái kia gọi Trần Phong   gia hỏa, còn có cái kia đáng chết   tiểu nữ hài ! Ta nghe nói Lữ hồn cùng hắn từng có tiếp xúc, đang định đến hỏi một số tin tức."
 
 	Cổ Tộc nữ nhân nói xong đứng dậy.
 
 	"Tiểu nữ hài."
 
 	Tần Hải thừa cơ hỏi nói, " đánh bại ngài chính là cái tiểu nữ hài sao? Nàng bây giờ ở đâu? Ta giúp ngài cùng một chỗ bắt nàng."
 
 	"Không biết."
 
 	Cổ Tộc nữ nhân lắc đầu, "Hẳn là sớm liền rời đi  ."
 
 	"A."
 
 	Tần Hải làm ra rất thất vọng   bộ dáng.
 
 	Hắn cùng Trần Phong liếc nhau, Trần Phong khẽ gật đầu, đã rời đi, cái kia hẳn là không có vấn đề gì  .
 
 	"Tốt, cái kia sư tỷ. . ."
 
 	Tần Hải gật gật đầu, đang chuẩn bị nói cái gì, bỗng nhiên con mắt đột nhiên trợn to, không thể tưởng tượng nổi   nhìn lấy màn sáng bên trong một màn, một mặt mộng bức !
 
 	"A —— "
 
 	Hét thảm một tiếng.
 
 	Cái kia Cổ Tộc nữ nhân một tiếng thê lương   gọi tiếng cực kỳ bi thảm
 
 	? ? ?
 
 	Trần Phong cũng giật nảy mình.
 
 	"Đúng ngươi !"
 
 	Cổ Tộc nữ nhân rất đến xương tử lý   thanh âm xuyên thấu qua màn sáng truyền đến.
 
 	Ai? ?
 
 	Trần Phong nhìn lấy Tần Hải kinh ngạc đến ngây người   biểu lộ, lại nghe nghe Cổ Tộc giọng của nữ nhân, UU đọc sách www. uukan Shu. com đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, một cái đi nhanh vọt tới màn sáng trước mặt.
 
 	Nơi đó.
 
 	Cổ Tộc nữ nhân căn bản không rảnh quản màn sáng bên này, bởi vì ngực nàng, thình lình lần nữa bị một thanh hỏa diễm cự kiếm xuyên thủng, mà người kia, vẫn là Vương Dao !!!
 
 	"Này."
 
 	"Đã lâu không gặp."
 
 	Vương Dao vẫn như cũ đúng thấp giọng cười khẽ, "Chờ ngươi rất lâu u ~ "
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Cổ Tộc nữ nhân hoảng sợ.
 
 	"Phục sinh   người rất đáng ghét đây."
 
 	"Ta đã đáp ứng hắn muốn giết chết ngươi, cho nên. . ."
 
 	"Tạm biệt."
 
 	Vương Dao nhẹ nói xong.
 
 	PHỐC !
 
 	Cổ Tộc thân thể nữ nhân bị xuyên thủng.
 
 	"Ngươi giết không được ta. . ."
 
 	Cổ Tộc nữ nhân ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Dao.
 
 	Tiểu cô nương này   thực lực đối nàng mà nói căn bản không tính mạnh, nếu như nàng đỉnh phong trạng thái, vài phút cũng có thể diệt hết   tiểu cô nương này, thế nhưng là hiện tại. . .
 
 	Lúc trước cưỡng ép giáng lâm phân thân, để cho nàng thực lực giảm lớn, bị tiểu cô nương này nhặt được tiện nghi.
 
 	Bây giờ coi như Trọng sinh trở về, cũng không có khôi phục, ngược lại bị tiểu cô nương này lại giết một lần !
 
 	"Ngươi chờ !"
 
 	"Chờ ta lần nữa trở lại. . ."
 
 	Cổ Tộc nữ nhân đại hận.
 
 	Bị thực lực này kém xa tít tắp mình   tiểu cô nương liên sát hai lần, làm sao không hận?
 
 	"Ngươi về không được  ."
 
 	Vương Dao cười khẽ, "Ta mặc dù không có nắm giữ thời gian lực lượng, nhưng là ta trải qua xuyên qua, lúc một người tồn tại   thời gian ấn ký bị xóa đi. . ."
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Vương Dao một chưởng vỗ tại trán của nàng, "Nàng sẽ bị vĩnh viễn xóa đi !"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Cổ Tộc nữ nhân ngơ ngác nhìn trước mắt tiểu cô nương, ầm vang ngã xuống đất.
 
 	Ba !
 
 	Máy truyền tin rơi vỡ nát.
 
 	Trần Phong cùng Tần Hải trước mặt thông tin hình ảnh trong nháy mắt biến mất.