"Đau đầu."
 
 	Trần Phong trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nghĩ đến, có lẽ có một người biết.
 
 	"Ai? !"
 
 	Vương thuần hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Quyển sách này tác giả!"
 
 	Trần Phong một chỉ thế giới này.
 
 	"Đây không phải cải biến sao?"
 
 	Vương thuần yên lặng.
 
 	"Vậy liền đi tìm cải biến tác giả."
 
 	Trần Phong lạnh nhạt.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Vương thuần cười khổ.
 
 	Viết nhỏ thịt văn tác giả, là khó khăn nhất bị tìm tới.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản cua đồng đại quân, mỗi tháng mỗi tuần hoặc là hàng năm, không định kỳ quét ngang mà qua cua đồng đại quân, là nhỏ thịt văn tác giả uy hiếp lớn nhất!
 
 	Cho nên.
 
 	Những cái kia thịt văn nội dung đều là vụn vặt lẻ tẻ, có phải là thay cái áo lót, có phải là đổi cái bình đài đều là chuyện thường, ngươi ngay cả áo lót cũng không thể tìm được!
 
 	Tìm kiếm tác giả chân nhân?
 
 	Không tồn tại!
 
 	Liền ngay cả cảnh sát mạng cũng không tìm tới...
 
 	Nha.
 
 	Chớ nói chi là, cái loạn thế này.
 
 	Những cái kia nhỏ thịt văn, có thể là cái nào đó trà trộn tầng dưới chót nhất khu ổ chuột nhỏ mập trạch viết ra, viết xong ngày thứ hai, rất có thể như vậy lành lạnh.
 
 	Mà bây giờ, lại kinh lịch Hoang Cổ giáng lâm... Thần minh giáng lâm... Diệp tội ác thời đại, Trần Phong quang huy thời đại, cùng La Nguyên khống chế thời đại, cùng máy truyền tin hư hao sau hỗn loạn thời đại, cùng hiện tại, không biết tại diệp thủ hạ vẫn là đào vong đến mặt khác nửa cái thế giới đặc thù thời đại!
 
 	Làm vì một người bình thường?
 
 	Thật sự có thể chèo chống lâu như thế sao?
 
 	Hắn không biết.
 
 	Có lẽ.
 
 	Vị tác giả kia đã sớm lạnh.
 
 	"Không tìm làm sao biết?"
 
 	Trần Phong cười nói, " vừa vặn, cái đồ chơi này, ta am hiểu nhất!"
 
 	Xoát!
 
 	Quang ảnh lưu động.
 
 	May mắn vòng sáng mở ra!
 
 	"Ngươi không phải là không thể dùng a?"
 
 	Vương thuần kinh ngạc.
 
 	Bởi vì La Nguyên nguyên nhân, Trần Phong đã thật lâu không dám sử dụng cái này.
 
 	"Ở cái thế giới này, còn là có thể hơi dùng một chút."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Xoát!
 
 	Quang hoa lưu chuyển.
 
 	Trần Phong trước mắt xuất hiện liên tiếp số lượng tọa độ, đây là Trần Phong đã có thể có được cực hạn, lại hướng xuống, hắn là thật không còn dám dùng linh tinh.
 
 	Cứ việc cách hai thế giới!
 
 	Cứ việc thần lực đã che đậy.
 
 	Nhưng là...
 
 	Nếu như quá độ sử dụng, hội sẽ không khiến cho La Nguyên cảnh giác, hắn thật không biết.
 
 	"Có tọa độ này, chúng ta có thể đi trở về nhìn xem."
 
 	Trần Phong nói.
 
 	"Tốt a."
 
 	Vương thuần thở dài.
 
 	Hai người chỉ có thể rời đi thế giới này, hướng về mảnh này không biết là chết hay sống tọa độ, rất có thể trọng điểm mục đích là XX nghĩa địa công cộng địa phương tiến lên.
 
 	Cũng may.
 
 	Cuối cùng bọn hắn tìm được địa chỉ một cái cũ nát nhưng là còn có chút xa hoa phòng ốc trước mặt.
 
 	Có hi vọng.
 
 	Trần Phong nhất thời trong lòng vui mừng.
 
 	Đông đông đông.
 
 	Vương thuần gõ cửa.
 
 	"Ai?"
 
 	Bên trong truyền đến giọng trầm thấp.
 
 	"Gió đông chuyển phát nhanh."
 
 	Vương thuần dùng thấp hơn tiếng nói nói.
 
 	"Thả cổng đi."
 
 	"Ách, chuyển phát nhanh buông xuống, chúng ta tiếp vào thông tri, nhà ngươi đồng hồ nước hỏng..."
 
 	"? Chuyển phát nhanh còn tu đồng hồ nước?"
 
 	"Chúng ta là nghiệp vụ, chuyển phát nhanh gửi ở nơi này mà thôi."
 
 	"A, khả năng này là báo lầm, ta đang tắm, có nước."
 
 	"... Chúng ta giám sát đến ngươi công tơ điện khả năng..."
 
 	"Ta đang xem phiến."
 
 	"... Nhà ngươi gas biểu khả năng cần thông lệ kiểm tra..."
 
 	"Tốt đây, ta ngay tại nấu đồ vật."
 
 	"..."
 
 	Vương thuần lập tức nghẹn lời, hắn thật không nghĩ tới, chính mình mới nói hai câu nói, liền sẽ bị nhìn thấu, "Xem ra ta vẫn là giác ngộ không đủ cao."
 
 	Trần Phong im lặng.
 
 	Ầm!
 
 	Hắn một cước đạp ra cửa, hai người nhất thời giật mình.
 
 	Bên trong.
 
 	Một cái mập mạp trung niên nhân y quan không ngay ngắn.
 
 	Phòng khách một cái bồn tắm thật to, đang không ngừng đặt vào nước, trung niên nhân đắm chìm trong bên trong, nhìn qua, muốn để bồn tắm lớn thả đầy, có thể tiết kiệm một nửa tiền nước.
 
 	Trong TV, quả nhiên tại đặt vào màn ảnh nhỏ.
 
 	Ân...
 
 	Một chút không thể miêu tả hình tượng.
 
 	Cổ lão gas lò, ùng ục ùng ục ngay tại đốt nước, bên trong, mơ hồ giống như là một chút silic nhựa cây vật thể.
 
 	"! ! !"
 
 	Mở cửa tiếng vang kinh ngạc mập mạp.
 
 	Hắn sững sờ chỉ chốc lát, lúc này mới chợt hiểu nói nói, " ta quên đóng cửa sao? A, chuyển phát nhanh để ở đó đi, ta có thời gian sẽ cho ngươi khen ngợi..."
 
 	Trần Phong cùng vương thuần lập tức im lặng.
 
 	"Tịch gió chơi đùa?"
 
 	Trần Phong thở dài hỏi.
 
 	"A? Các ngươi làm sao biết ta cái này bút danh?"
 
 	Mập mạp kinh dị.
 
 	Trần Phong: "..."
 
 	"Xem ra là hắn."
 
 	Vương thuần cười khổ.
 
 	Ầm!
 
 	Hai người trực tiếp đem hắn đánh bất tỉnh lấy đi.
 
 	Ở loại địa phương này, bọn hắn ở lâu một giây đều cảm giác được không thích ứng. Lại nói, có thể tại đây cơ hồ tận thế địa phương, tìm tới những này silic nhựa cây vật thể thật không dễ dàng...
 
 	Con hàng này cũng là nhân tài a!
 
 	Vì an toàn cân nhắc, bọn hắn đem mập mạp dẫn tới nơi nào đó trong sơn động.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Mập mạp thức tỉnh.
 
 	"Ca, ta sai rồi!"
 
 	"Ta cũng không dám lại làm loạn, ta không đi trộm silic nhựa cây! ! ! Ta thật không biết là ai đã dùng qua, ta chính là kiếm về nấu một chút tiêu trừ độc còn có thể dùng... Nếu như biết là của ngài, ta tuyệt đối không động vào!"
 
 	Mập mạp kêu thảm.
 
 	Trần Phong: "..."
 
 	Hợp lấy những vật kia cũng là nhặt?
 
 	Đáng sợ.
 
 	"Những cái kia gas lò..."
 
 	Vương thuần cũng là kinh động như gặp thiên nhân.
 
 	"Ta, ta từ đống rác nhặt được."
 
 	Mập mạp khóc không ra nước mắt, "Bị người giám sát cùng khống chế thế giới thật đáng sợ, ta liền trốn ra được, nhưng là bên ngoài lại là Viễn Cổ thời đại, ta chỉ có thể dạng này miễn cưỡng duy trì sinh hoạt tiêu chuẩn."
 
 	Trần Phong: "..."
 
 	"Được thôi."
 
 	Hắn xoa xoa đầu, "Ta đối với ngươi những chuyện này không có hứng thú, ngươi bây giờ, nói cho ta, ngươi dùng tịch gió chơi đùa cái này bút danh, viết qua đồ vật, còn nhớ được?"
 
 	"Nhớ kỹ."
 
 	Mập mạp ý thức được cái gì điên cuồng gật đầu.
 
 	"Ta viết qua rất nhiều văn."
 
 	"Cái kia bút danh, tựa như là dùng để chuyên môn viết Thủy Tinh Cung, nhất là, liên quan tới Thủy Tinh Cung lục văn, ta viết rất nhiều, Thần Y hai tỷ muội hóa thân thịt liền..."
 
 	"Ngậm miệng!"
 
 	Vương thuần quát to một tiếng đánh gãy hắn.
 
 	"A?"
 
 	Mập mạp dọa đến kinh dị.
 
 	"Lão tử không cần biết ngươi lục văn!"
 
 	Vương thuần nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi chỉ muốn nói cho ta biết, ngươi đúng Thủy Tinh Cung có một cái thịt văn cải biến, chính là vẽ thành manga cái kia, biết hay không? !"
 
 	"Nha."
 
 	Mập mạp rất thất vọng, "Cái kia kỳ thật không đủ bạo tạc, nguyên vốn cũng là lục văn tới, vì cải biên manga xuất bản, xóa rất đa tình tiết tới..."
 
 	"Ta liền muốn cái kia."
 
 	Vương thuần diện mục dữ tợn, "Cái khác, ngươi nói thêm nữa một chữ, lão tử diệt ngươi!"
 
 	"Nha."
 
 	Mập mạp run rẩy.
 
 	"Ta, ta ngẫm lại, ta xóa nào..."
 
 	"Quá, quá lâu."
 
 	"Ta không nhớ nổi."
 
 	"Ta, ta chỗ này, có nguyên bản các loại phiên bản, nếu không, ngài nhìn một chút?"
 
 	Mập mạp run rẩy móc ra máy truyền tin.
 
 	"Máy truyền tin?"
 
 	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	"Không cần lo lắng."
 
 	Mập mạp nói nói, " cái này không cần đeo, cũng không cần mạng lưới liên lạc, ta đem nó cải tạo thành, phiên bản máy cá nhân bản, có thể coi như máy tính cá nhân đến sử dụng."
 
 	"Ngươi nhìn."
 
 	Xoát!
 
 	Hắn ấn mở màn sáng.
 
 	Một cái tên là "Học tập" cặp văn kiện xuất hiện, bên trong đặt vào vật lý, hóa học, tự nhiên, các loại cặp văn kiện, hắn ấn mở bên trong một cái tên là tự nhiên cặp văn kiện, bên trong một mảnh xanh mơn mởn.
 
 	"Tự nhiên tràn ngập lục sắc nha."
 
 	Mập mạp lúng túng nói.
 
 	Trong này, đều là mới đã từng hắn thay đổi qua các loại lục văn.
 
 	Nhất là
 
 	Thủy Tinh Cung hệ liệt!
 
 	Thần Y tỷ muội làm nhân vật chính, liền khoảng chừng 20 thiên, để vương thuần sắc mặt tái xanh, chớ nói chi là, còn muốn thân tự đi từng cái xem xét bên trong nội dung!
 
 	"Nếu không ta tới giúp ngươi nhìn xem?"
 
 	Trần Phong nhìn hắn biểu lộ tựa hồ không tốt.
 
 	"Không cần!"
 
 	Vương thuần vội vàng ngăn cản.
 
 	Loại này nội dung, Trần Phong vẫn là không nên nhìn.
 
 	Thế là.
 
 	Hắn khẽ cắn môi.
 
 	Chỉ có thể tự thân lên trận, đem nơi này chỗ có quan hệ với Thủy Tinh Cung lục văn cải biên, toàn bộ nhìn rõ ràng, dung hội quán thông, cuối cùng tìm được lúc trước thiên kia.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Sau khi xem xong, cả người hắn đều không tốt.
 
 	"A, cái này."
 
 	"Các ngươi muốn cái kia cái nhân vật?"
 
 	Mập mạp nhìn xem vương thuần vạch tới thiên kia, "Nhớ lại, đây là lúc ấy vì nghênh hợp ra sân, ra đặc biệt định chế bản, xóa bỏ lục đồ vật, tăng thêm bách hợp, các ngươi muốn hỏi điều gì?"
 
 	"Thần Vương!"
 
 	"Cái kia nữ chính, tính cách của nàng thiết lập là cái gì?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Nàng a?"
 
 	Mập mạp nghĩ nghĩ, "Ta cho nàng tăng thêm bi thảm tuổi thơ chuyện cũ, để nàng tính cách biến đổi lớn, hướng giới tính cũng phát sinh cải biến, phù hợp cả quyển sách thế giới quan..."
 
 	"Trong tương lai, nàng cùng Minh Nguyệt tương ái tương sát, giải khai các loại hiểu lầm, cuối cùng tiến tới cùng nhau."
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	"Quyển sách kia, không có ra xong liền bị nhà xuất bản chặt, nói cái gì, bách hợp khuynh hướng, không phù hợp chủ nghĩa xã hội giá trị quan cái gì... Mã lặc, lúc trước cũng là bọn hắn biên tập ám chỉ ta như thế viết!"
 
 	Mập mạp ngẫm lại còn rất phẫn nộ.
 
 	Trần Phong: "..."
 
 	Cho nên cuối cùng nguyên lai hai người là một đôi CP a?
 
 	"Minh bạch."
 
 	Trần Phong hiểu rõ.
 
 	"Hậu kỳ bản thảo còn gì nữa không?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Không có, bất quá hiểu lầm của các nàng  là cả quyển sách hạch tâm, hai người từ tiểu tướng biết, lại không tự biết, sau đó tách rời chờ chút... Ta đại khái nhớ kỹ."
 
 	Mập mạp nói.
 
 	"Rất tốt, viết xuống đến, ta thả ngươi đi."
 
 	Trần Phong nói.
 
 	"Ừm."
 
 	Mập mạp kích động.
 
 	Nguyên lai tưởng rằng sẽ chết đâu, không nghĩ tới, vậy mà là chính mình đã từng mỗ vốn sách fan hâm mộ!
 
 	Quá hạnh phúc!
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Vương thuần chợt nhớ tới, "Thần Vương cái này thiết lập, ngươi vẫn nhớ?"
 
 	"A."
 
 	Mập mạp gật gật đầu.
 
 	"Nói cách khác, coi như lão tử không nhìn những này, ngươi cũng có thể tìm tới?"
 
 	Vương thuần nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Là, là."
 
 	Mập mạp khóc không ra nước mắt: "Thế nhưng là ngươi vừa rồi... Chỉ nói là muốn tìm quyển sách kia, ta coi là, các ngươi là đến cầu txt cả bộ download... Cho nên mới giúp các ngươi tìm..."
 
 	"A a a a."
 
 	Vương thuần khí run một cái.
 
 	Ngay tại vừa rồi, hắn nhìn không hạ 20 trong quyển sách, làm nhân khí cao nhất Thần Y bị các loại...
 
 	Quẳng!
 
 	Vương thuần khí xù lông.
 
 	Sau một tiếng, Trần Phong cùng vương thuần thuận lợi rời đi.
 
 	Trở lại hậu cung thế giới, Trần Phong đối với hai vị thần minh tương lai cố sự, đã có một cái ngọn nguồn, chỉ muốn như vậy phát triển, không bao lâu, bách hợp hoa sẽ nỡ.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Vương thuần sắc mặt liền sẽ không quá tốt.
 
 	Chí ít.
 
 	Nhìn qua xanh mơn mởn.
 
 	"Đáng thương bé con."
 
 	Trần Phong thổn thức không thôi, ai bảo ngươi muốn bồi dưỡng thịt văn thế giới đâu?