Chương 530: Trở về cường giả !
 
 	Oanh !
 
 	Nương theo lấy cái kia một đoàn quang hoa nổ tung, tất cả mọi người bị bừng tỉnh.
 
 	Nồng đậm   yêu khí trong chốc lát quét sạch toàn bộ thế giới, một cỗ xa so với lúc trước Yêu tộc phủ xuống thời giờ khắc còn muốn khí tức kinh khủng bộc phát, hù dọa tất cả mọi người.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	"Đến cùng phát sinh cái gì?"
 
 	Đám người sợ hãi.
 
 	Này khí tức quá mức kinh khủng, để cho người ta sợ hãi.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Vô số cường giả xuất thủ.
 
 	Nửa năm qua, nhân loại ra đời mấy trăm siêu cấp A, giờ phút này nhao nhao xuất hiện, chỉ là còn không có mấy người bọn hắn tìm tới yêu khí   đầu nguồn, thiên không sát na khôi phục sáng sủa.
 
 	Yêu khí, biến mất.
 
 	"Không có?"
 
 	Đám người ngưỡng vọng thiên không.
 
 	Ai cũng không biết cái kia đột nhiên xuất hiện yêu khí đến cùng vì sao mà đến. . .
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Vừa mới xuất hiện   siêu cấp A cũng là liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Tìm tới vị trí a?"
 
 	"Không, căn bản không có vị trí, mặt đất, thiên không, tất cả vị trí ta đều điều tra. Vừa rồi   yêu khí tựa hồ vốn là trong không khí, không cách nào ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn."
 
 	"Đáng chết."
 
 	Mọi người sắc mặt khó coi.
 
 	Cái này đột nhập lên yêu khí, đem nhân loại nửa năm qua   tự tin đánh vào thung lũng, đã yêu khí có thể ra hiện tại nơi này, cái kia Yêu tộc. . .
 
 	Những cái kia khôi phục   Yêu tộc phi thường khủng bố !
 
 	Một cái ngủ say vô số năm chủng tộc, ai cũng không biết bọn hắn đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu !
 
 	"Tiếp tục giám sát."
 
 	"Đúng."
 
 	Điều tra ngành sắc mặt rất khó nhìn.
 
 	Tháng trước bọn hắn vừa mới cười nhạo địa chấn ngành dự cảnh đều là mã hậu pháo, không nghĩ tới cái này đảo mắt liền đến phiên mình, bọn hắn căn bản không hề có tác dụng !
 
 	Mà liền tại hắn chuẩn bị lúc trở về.
 
 	Oanh !
 
 	Một đạo quang hoa bỗng nhiên nổ tung.
 
 	"Lại tới?"
 
 	Đám người trong nháy mắt cảnh giác.
 
 	"Không, không phải yêu khí."
 
 	Có người hai mắt như điện, nhìn thấy nơi xa tia sáng kia Hoa Trung   cái bóng, "Là người một nhà !"
 
 	"Xoát !"
 
 	Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	Cái kia người đã vọt tới trước mặt mọi người.
 
 	Chỉ là cùng trong tưởng tượng không giống nhau chính là, ra hiện tại đại gia trước mặt đúng một cái toàn thân vết máu loang lổ, cơ hồ nhìn không thấy dung mạo   chiến binh gien !
 
 	Mà đáng sợ nhất đúng thực lực của hắn siêu cấp A !
 
 	"Đúng Lí Lôi đại nhân."
 
 	Một người nhận ra hắn.
 
 	Lí Lôi, gen Công Hội cường giả tối đỉnh một trong !
 
 	Hắn không chỉ là phổ thông   siêu cấp A, mà là chân chính đỉnh phong cấp cường giả, siêu a cấp 9 !
 
 	Dạng này nhân loại, đúng sớm nhất kỳ không có siêu x gen thuốc thử thời điểm cường giả, thực lực bọn hắn cường đại, một mực ở vào nhân loại   đỉnh phong nhất hàng ngũ !
 
 	Cho dù là hiện tại, nhưng là không nghĩ tới. . .
 
 	"Yêu. . ."
 
 	Lí Lôi một câu nói còn chưa dứt lời lập tức bất tỉnh đi.
 
 	"Nhanh, cứu hắn."
 
 	Đám người kinh hãi.
 
 	Mấy công việc nhân viên vội vàng qua đi cứu trị, ai cũng không muốn nhìn thấy một cái đỉnh phong cấp cường giả chết ở chỗ này, bọn hắn thậm chí căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Đám người luống cuống tay chân.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Cách đó không xa Trần Phong thì là gắt gao nhìn chằm chằm phụ cận.
 
 	Bởi vì ngay tại Lí Lôi xuất hiện trong nháy mắt đó, may mắn quang hoàn cảnh giới công năng khởi động, trị số may mắn hạ xuống, giả lập trong chân dung, kinh khủng cảnh cáo hồng quang không ngừng lấp lóe !
 
 	Đây là
 
 	Nguy hiểm !
 
 	"Địch tập !"
 
 	Trần Phong không chút do dự lên tiếng cảnh cáo, "Có người nhòm ngó trong bóng tối."
 
 	Xoát !
 
 	Mọi người chung quanh trong nháy mắt cảnh giác.
 
 	Mà đúng lúc này, cái kia cách đó không xa trong hư không, một đoàn yêu khí trống rỗng xuất hiện, xé rách hư không, ba đạo hắc ảnh từ trong hư không xuyên thẳng qua mà đến, mục tiêu thình lình chính là Lí Lôi !
 
 	"Bảo hộ hắn !"
 
 	Hai tên siêu cấp A trong mắt hàn quang lấp lóe.
 
 	Tại nhiều như vậy siêu cấp A trước mặt muốn giết người?
 
 	Cái này Yêu tộc thật lớn mật !
 
 	Liền tính bọn hắn chỉ là vừa đột phá siêu cấp A, vậy cũng là chân chính siêu cấp A !
 
 	"Cút!"
 
 	Phẫn nộ chiến binh gien xuất thủ.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Hắc ảnh vỡ vụn, yêu khí tràn ngập.
 
 	Cái kia ba đạo trong bóng đen, ngạnh sinh sinh nổ ra ba đạo dữ tợn thân thể, thình lình chính là Yêu tộc, một kích không trúng, bọn chúng lại bị sinh sinh đánh đi ra.
 
 	"Hí...iiiiii "
 
 	Âm lãnh   thanh âm quanh quẩn.
 
 	Ba cái kia Yêu tộc thân ảnh quay lại, lại hóa thành đường cong vòng qua cái kia mấy tên siêu cấp A lần nữa đánh tới.
 
 	Mục tiêu
 
 	Vẫn là Lí Lôi !
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Mọi người sắc mặt ngưng trọng.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Hai tên chủ tu phòng ngự   siêu cấp A gắt gao canh giữ ở Lí Lôi bên người.
 
 	Bọn hắn biết, Yêu tộc đã như vậy điên cuồng nhớ tới muốn giết chết Lí Lôi, tất nhiên là bởi vì Lí Lôi biết   vô cùng trọng yếu đồ vật, cái này đối đãi nhân loại mà nói. . .
 
 	Ý nghĩa trọng đại !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Từng đoàn từng đoàn quang huy nổ tung, đám người gắt gao vòng phòng hộ Lí Lôi, ba tên Yêu tộc liếc nhau, hiển nhiên biết dạng này căn bản là không có cách đánh giết Lí Lôi, trong mắt lập tức hiện lên hàn quang.
 
 	"Bọn gia hỏa này. . ."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên cảm giác được trong lòng run sợ.
 
 	Nguy hiểm !
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Trần Phong một câu lời còn chưa nói hết.
 
 	Oanh !
 
 	Một đoàn quang hoa nổ tung.
 
 	Cái kia trong bóng tối.
 
 	Một tên cường giả yêu tộc toàn thân lóe ra chướng mắt   quang huy, cái kia nổ tung kích   quang huy từ trong cơ thể nó tiêu tán, vậy mà ngạnh sinh sinh đem mình no bạo!
 
 	Cái kia kinh khủng quang huy chảy vào bên người hai người đồng bạn thể nội.
 
 	Trong chốc lát, hai cái nguyên bản chỉ có siêu a cấp 5 thực lực   Yêu tộc, trong nháy mắt tiêu thăng đến siêu a cấp 8, một cái vô cùng kinh khủng cấp bậc, thực lực bạo tăng !
 
 	"Điên rồi?"
 
 	Chúng mắt người đột nhiên trợn to.
 
 	Cái này vẻn vẹn không quá trong nháy mắt   thời gian, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng cái này Yêu tộc là muốn tự bạo, đều nhấc lên phòng ngự, ai biết, cái này Yêu tộc lại là tự sát?
 
 	Không.
 
 	Càng chuẩn xác mà nói, đây là hiến tế !
 
 	Yêu tộc am hiểu nhất thủ đoạn, hiến tế sinh mệnh đến đề thăng lực lượng, chỉ bất quá, cái này Yêu tộc hiến tế   là chính hắn !
 
 	"Ngao "
 
 	Còn lại   hai cái Yêu tộc thực lực bạo tăng.
 
 	"Oanh !"
 
 	Trong đó một tên Yêu tộc trong nháy mắt Bạo Tẩu.
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Mọi người sắc mặt khó coi.
 
 	Cường giả yêu tộc để bọn hắn có chút mệt mỏi ứng phó.
 
 	Bọn hắn rõ ràng, Yêu tộc   cái này trạng thái hiển nhiên không có khả năng tiếp tục quá lâu , dựa theo bọn hắn ban sơ   ý nghĩ, chỉ cần chống đến Yêu tộc cái này trạng thái hủy bỏ là được rồi !
 
 	Chỉ là. . .
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Một tên Yêu tộc bỗng nhiên thăng thiên mà lên. ?
 
 	Đám người trong đầu hiện lên dấu chấm hỏi.
 
 	Mà ngay tại cái kia sát na, tên kia Yêu tộc mi tâm bỗng nhiên hiện lên một đám cổ lão mà lại thần bí phù văn, từng đạo từng đạo nhàn nhạt quang huy bỗng nhiên lấp lóe.
 
 	Nó hư không chỉ hướng tất cả cấp A !
 
 	Đinh!
 
 	Đinh!
 
 	Ở đây tất cả siêu cấp A trên người bỗng nhiên thêm ra một cái đường vân.
 
 	"Cái này cái gì?"
 
 	Chúng người sắc mặt biến hóa.
 
 	"Tế !"
 
 	Cái kia Yêu tộc phun ra một chữ.
 
 	Chợt.
 
 	Oanh !
 
 	Hắn hư không lơ lửng   thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn phù văn, chúng mắt người đột nhiên trợn to, cái này lại là cái gì? Lại mẹ nó tự sát một cái?! ? ? ? ?
 
 	Cái này Yêu tộc có phải bị bệnh hay không?
 
 	Một lời không hợp liền tự sát?
 
 	Liền tại hắn đầu óc mơ hồ thời điểm, cái kia Yêu tộc hóa thành   phù văn, bỗng nhiên lấp lóe sáng chói   quang huy, trên người mọi người   phù văn sát na trở nên sáng tỏ.
 
 	Cạch!
 
 	Tất cả mọi người thân thể im bặt mà dừng.
 
 	Tất cả cường giả !
 
 	Tất cả siêu cấp A !
 
 	Thân thể tất cả mọi người, đều trong nháy mắt này dừng lại.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Chúng mắt người đột nhiên trợn to.
 
 	Định thân !
 
 	Định Thân Thuật !
 
 	Hai cái Yêu tộc   tử vong, cũng chỉ là vì định trụ tất cả siêu cấp A ! Không phải Yêu tộc điên rồi, mà là bọn hắn cuối cùng đánh giá thấp Yêu tộc chém giết Lí Lôi   chấp niệm.
 
 	Mà đúng lúc này. . .
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Cái kia một tên sau cùng Yêu tộc rốt cục xuất thủ. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	"Cút ngay !"
 
 	Mấy cái cấp A cùng siêu cấp B ý đồ ngăn lại nó.
 
 	Oanh !
 
 	Một đám người trong nháy mắt bị oanh bay !
 
 	Lấy thực lực của những người này, thậm chí ngay cả trong nháy mắt đều không thể ngăn trở !
 
 	Về phần siêu cấp A?
 
 	Căn bản là không có cách động đậy !
 
 	Cái nào sợ bọn hắn cùng dùng mình lực lượng cường đại nhất, đi phá mất cái này định thân, tận quản bọn hắn đã cảm giác được định thân lung lay sắp đổ, thế nhưng là. . .
 
 	"Oanh !"
 
 	Cái kia Yêu tộc một quyền đánh phía Lí Lôi.
 
 	Tất cả siêu cấp A bị khốn trụ, cấp A siêu cấp B căn bản là không có cách ngăn cản, Lí Lôi ở vào hôn mê bên trong, trong lúc nhất thời, lại không người có thể xuất thủ !