Chương 447: Ta muốn  
 
 	Rất nhanh.
 
 	Có người săn giết hoàn thành.
 
 	Đây là cái nào đó thế lực cường đại   gen tiểu đội, bọn hắn trọn vẹn bốn cái cấp A   cường giả lại săn giết, cuối cùng vẻn vẹn chỉ săn giết được một đầu trưởng thành sơn Hải Thú.
 
 	"Đáng tiếc lại bị còn nhỏ sơn Hải Thú chạy."
 
 	"Ai, quá mức đáng hận."
 
 	"Mỗi lần đều là như thế này, muốn trộm săn còn nhỏ sơn Hải Thú quá khó khăn."
 
 	"Kỳ thật nếu là cưỡng ép bắt không khó, nhưng là bắt lấy còn nhỏ sơn Hải Thú là một chuyện, an ổn còn sống trở lại, lại là một chuyện khác."
 
 	"Đúng vậy a, nghe trước khi nói có người thành công bắt được còn nhỏ sơn Hải Thú, kết quả bị phẫn nộ trưởng thành sơn Hải Thú tộc đàn ngạnh sinh sinh   đánh thành   thịt nát."
 
 	Đám người thổn thức không thôi.
 
 	Nhiệm vụ, so bọn hắn trong tưởng tượng càng gian nan.
 
 	Bất quá, tốt tại hắn lần này thuận lợi săn giết một đầu trưởng thành sơn Hải Thú !
 
 	"Chúng ta săn giết một đầu trưởng thành sơn Hải Thú , có thể mời Tiểu Hồ Tử làm một cái sơn hải gen thuốc thử, tích lũy thực lực, nếu như có đầy đủ   gen thuốc thử. . ."
 
 	Bọn hắn đem sơn Hải Thú   thi thể kéo tới Trần Phong trước mặt.
 
 	"Xin chờ một chút."
 
 	Trần Phong cười híp mắt nhìn lấy bọn hắn.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Hắn lần nữa bắt đầu gen chế tác.
 
 	Chỉ là, để hắn có chút tiếc nuối đúng, lần này lựa chọn sử dụng   sơn Hải Thú tinh huyết y nguyên, mặc dù cường đại, nhưng là như cũ không có đạt tới biến dị điều kiện !
 
 	Phải biết, Trần Phong   tất cả gen năng lực đều là biến dị !
 
 	Lợi dụng may mắn quang hoàn, chế tạo ra cường đại mà nghịch thiên biến dị năng lực !
 
 	Cho nên. . .
 
 	Lúc trước hắn mỗi lần chế tác   lựa chọn mục tiêu, đều là cấp độ BOSS   biến dị thú, mà lần này   sơn Hải Thú, BOSS quá mức cường đại, Trần Phong có thể hơi giảm xuống tiêu chuẩn của mình, nhưng là ít nhất cũng phải cam đoan có thể làm cho gen năng lực biến dị ! Hiện tại những này? Còn thiếu rất nhiều !
 
 	Đây cũng là hắn lựa chọn gen chế tác biện pháp này   nguyên do.
 
 	Mình săn giết năm nào đi?
 
 	Đối đãi trước mắt   Trần Phong mà nói, tinh huyết   tối ưu lựa chọn đúng cấp B còn nhỏ sơn Hải Thú bên trong cường giả, bởi vì hắn chế tác   dù sao cũng là cấp B   gen dung hợp thuốc thử !
 
 	Đáng tiếc. . .
 
 	Cái này không thể nào.
 
 	Bởi vì Mai lão   nhiệm vụ, nơi này tất cả mọi người như bị điên nhìn chằm chằm còn nhỏ sơn Hải Thú.
 
 	Trần Phong hiện tại sở dĩ bình yên vô sự, là bởi vì hắn cho tất cả mọi người cung cấp một cái càng cấp tốc hơn càng có thể cơ hội thành công, không phải hắn tuyệt đối không sống tới hiện tại !
 
 	Cho nên, Trần Phong chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn trưởng thành sơn Hải Thú tinh huyết.
 
 	Cấp A tinh huyết mặc dù cường đại, nhưng là nếu như phân Ly Hợp vừa, dùng trị số may mắn phụ trợ, chưa chắc không thể đạt tới cấp B   tiêu chuẩn, nhưng là điều kiện tiên quyết là. . .
 
 	Muốn phù hợp Trần Phong yêu cầu cơ bản nhất, biến dị !
 
 	Cho nên, hắn chỉ có thể từng lần một   nếm thử, không ngừng   tại vô số trưởng thành biến dị thú sàng chọn !
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong trong tay gen thuốc thử chế tác thành công.
 
 	"Nặc."
 
 	Hắn đưa cho những người kia.
 
 	"Được."
 
 	Những người kia hưng phấn tiếp nhận đi, lần nữa chuẩn bị săn giết sơn Hải Thú.
 
 	Bọn hắn tin tưởng, chỉ cần lại chế tác mấy lần, tuyệt đối có thể có được còn nhỏ sơn Hải Thú, giờ phút này bọn hắn đều đang dùng loại phương pháp này, liều   chính là thời gian !
 
 	Mà Trần Phong thì là ngồi yên lặng, dùng một loại từ ái ánh mắt nhìn bận rộn mọi người.
 
 	Một cái. . .
 
 	Hai cái. . .
 
 	Ba cái. . .
 
 	Trở lại tìm Trần Phong   người càng ngày càng nhiều.
 
 	Trần Phong gen chế tác thủ pháp cũng càng ngày càng thuần thục, thẳng đến một đoạn thời khắc, bỗng nhiên một tin tức truyền đến, chấn kinh   tất cả mọi người, có người thành công!!!
 
 	"Thành công?!"
 
 	"Thật hay giả?"
 
 	"Thực sự, ta tận mắt thấy duy gia lấy tới một cái còn nhỏ sơn Hải Thú."
 
 	Xoát !
 
 	Đám người một mảnh xôn xao, thế mà thật sự có người thành công!
 
 	"Hắn làm sao làm được?"
 
 	"Đúng đấy, sơn Hải Thú   tộc đàn không có đi lên?"
 
 	"Ha ha, đương nhiên đi lên  , bất quá duy gia ban sơ đánh lén xử lý hai cái, sau đó mất đi hai cái gen thuốc thử nổ thương một mảnh, sau đó khiêng còn nhỏ sơn Hải Thú xoay người chạy, đám kia sơn Hải Thú không có kịp phản ứng liền đã chạy đi."
 
 	"Oa."
 
 	Đám người kinh thán không thôi.
 
 	Chỉ là.
 
 	Khiến người bất ngờ chính là,
 
 	Ngay lúc này, một bóng người xuất hiện.
 
 	"A?"
 
 	"Tựa như là duy gia."
 
 	"Hắn làm sao trở lại rồi?"
 
 	"Không biết. . ."
 
 	Đám người ngạc nhiên không thôi.
 
 	Lúc này, đã đạt được   sơn Hải Thú, không phải hẳn là đi hối đoái nhiệm vụ a? Gia hỏa này tại sao lại khiêng sơn Hải Thú trở lại  , hay vẫn là nơi này?
 
 	Bang !
 
 	Duy gia đem sơn Hải Thú ném lên mặt đất.
 
 	Đám người liếc nhìn, lập tức giật mình, khó trách hắn trở lại  .
 
 	Trên mặt đất cái kia, đích thật là một mực còn nhỏ sơn Hải Thú, đáng tiếc, đã chết, mà chết đi   sơn Hải Thú, giá trị giảm bớt đi nhiều, chỉ có thể đổi Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ  .
 
 	"Lão tử đã đầy đủ cẩn thận  , không nghĩ tới hay là chết."
 
 	Duy gia sắc mặt khó coi, "Mã lặc, làm nhiệm vụ, không chỉ có muốn giết chết những cái kia đáng chết   trưởng thành sơn Hải Thú, còn muốn cẩn thận nhiệm vụ mục tiêu chết mất, thảo."
 
 	Những người còn lại rất tán thành.
 
 	Chỉ là.
 
 	Có ít người ánh mắt nhìn còn nhỏ sơn Hải Thú cũng là có chút tâm động.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	"Duy gia, cái đồ chơi này có thể hay không bán cho ta?"
 
 	Có người nhịn không được hỏi thăm.
 
 	Đây chính là còn nhỏ sơn Hải Thú !
 
 	Mặc dù nó vật liệu không có có trưởng thành sơn Hải Thú đáng tiền, cũng vô pháp chế tạo ra cường đại sơn hải gen thuốc thử, nhưng là dù sao cũng là nhiệm vụ ủy thác cần vật phẩm !
 
 	Nó thế nhưng là một cái Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ !
 
 	"Ra giá."
 
 	Duy gia chỉ là lườm bọn hắn một chút.
 
 	Hắn đem con hàng này khiêng trở về mục đích cũng là vì   cái này, hắn cũng không muốn lấy thêm ra đi bán đi hoặc là hối đoái nhiệm vụ, đến một lần một lần, không biết muốn chậm trễ bao lâu.
 
 	Với hắn mà nói, Lục Tinh dung hợp bí kỹ mới thật sự là mục tiêu !
 
 	Mọi người nhất thời tâm tư linh hoạt.
 
 	Không hề nghi ngờ, thứ này liền đúng một cái Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ   giá tiền, nhưng là Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ   giá trị khu ở giữa cực lớn, ra giá bao nhiêu, cũng là việc cần kỹ thuật.
 
 	"Ta ra giá. . ."
 
 	Có người đoạt mở miệng trước.
 
 	Chỉ là, UU đọc sách www. uukan Shu. com tại hắn còn chưa hô ra trước khi đi, một cái thanh âm quen thuộc bỗng nhiên mở miệng, kinh đến   tất cả mọi người, "Thứ này ta muốn  ."
 
 	Thanh âm này. . .
 
 	Đám người đột nhiên quay đầu, thình lình tìm ra đây là bọn hắn   chế tác sư, cái kia Tiểu Hồ Tử !
 
 	"Ngươi lại dám cùng chúng ta giật đồ?"
 
 	Trong mắt mọi người sát ý hiện lên.
 
 	Con hàng này sở dĩ để hắn lưu lại, không cũng là bởi vì vô hại sao?
 
 	Nhưng là một khi con hàng này dám gia nhập nhiệm vụ tranh đoạt, cái kia chính là đối thủ cạnh tranh, ai cũng sẽ không để gia hỏa này còn sống rời đi, không nghĩ tới, hắn cũng dám chủ động hạ tràng !
 
 	"Hắn đây là đang muốn chết."
 
 	Không ít người trong lòng đang cười lạnh.
 
 	"Ngươi muốn?"
 
 	Duy gia giống như cười mà không phải cười.
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong biểu lộ rất là bình tĩnh, nhưng là nội tâm sớm đã bắt đầu rít gào.
 
 	Còn nhỏ sơn Hải Thú !
 
 	Đây chính là còn nhỏ sơn Hải Thú !
 
 	Hắn ở chỗ này làm nhiều như vậy gen thuốc thử, đây chính là hắn gặp phải con thứ nhất còn nhỏ sơn Hải Thú, hắn làm sao không kích động? Thứ này, hắn nhất định phải đạt được !
 
 	Nếu như nó phù hợp điều kiện. . .
 
 	Có lẽ, hắn có thể chế tác Tru Thần gen thuốc thử!
 
 	"Ngươi cũng phải cạnh tranh?"
 
 	Duy gia ngoạn vị nhìn lấy Trần Phong.
 
 	"Không."
 
 	Trần Phong chỉ là lắc đầu, "Ta chẳng qua là cảm thấy Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ có lẽ vừa vặn có thể dùng đến mà thôi, ta đối đãi nhiệm vụ của các ngươi không có hứng thú."
 
 	Vừa vặn dùng đến. . .
 
 	Mọi người thấy nhìn thực lực của hắn, lập tức hiểu rõ.
 
 	A, đúng, con hàng này giống như đúng lúc là cấp B, Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ. . .
 
 	Được rồi, đích thật là vừa vặn có thể dùng đến.
 
 	Lập tức rất nhiều người an tâm, chỉ cần hắn không tham dự cạnh tranh là được, bất quá cũng không ít nhu cầu Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ   trong lòng người sát ý lưu động.
 
 	Bọn hắn đã quyết định, cho gia hỏa này một điểm nhan sắc nhìn xem.