Kim thành.

Nội thành, một cái bình thường phòng thuê.

Trần Phong vừa về đến nhà, cổ tay mang máy truyền tin liền nhận được các loại tin tức.

Bởi vì cuối cùng một ngày không có khảo thí, cho nên Trần Phong đồng học nguyên bản dẫn trước thành tích, Hoa Lệ Lệ hạng chót, thi đại học trực tiếp thi rớt, từ đó vô duyên đại học.

"Nơi này phiếu điểm đi ra ngược lại là rất nhanh."

Trần Phong lắc đầu.

Đại học. . .

Không lên đại học, ảnh hưởng lớn sao?

Trần Phong tại nguyên chủ nhân trong trí nhớ biết một chút, lập tức mày nhăn lại, cái thế giới này, lên hay không lên Cao Trung, đại học, đều là cách biệt một trời. Cao Trung chế tạo cơ sở vững chắc, đại học hậu tích bạc phát cao tốc bắn vọt, đây là cái thế giới này bình thường nhất tu luyện tiết tấu !

Lên không được Cao Trung?

Thi không đậu đại học?

Dung hợp một cái thích hợp công tác gen, ngoan ngoãn ra ngoài làm công đi.

Cái này đúng một người người đều có thể dung hợp biến dị gen thế giới, nhưng là gen năng lực cũng chia là hai đại loại, thích hợp công tác gen năng lực, cùng chân chính chiến đấu gen năng lực ! Không hề nghi ngờ, người sau thân phận, muốn xa lớn xa hơn cái trước, cũng là nguyên chủ nhân một mực theo đuổi.

"Chiến đấu gen a?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, hắn bị người lặng yên không tiếng động ném đến trong biển, đều không có người phát giác, càng có thể nói rõ cái thế giới này đáng sợ.

Không có thực lực, chỉ có mặc người chém giết phần, cho nên, muốn sống được đặc sắc, Trần Phong một nhất định phải trở thành cường giả chân chính.

Nhưng là không có thi lên đại học, tựa hồ cũng có chút phiền phức. . .

"Còn có cái gì những biện pháp khác?"

Trần Phong chợt nhớ tới nguyên chủ nhân mục tiêu —— gen chế tác sư.

Chiến binh gien mỗi cái giai đoạn đều có thể dung hợp một cái kiểu mới gen, tỉ như đạt tới cấp độ F gen dung hợp điều kiện , có thể dung hợp cấp độ F biến dị gen, trở thành cấp độ F chiến binh gien. Đạt tới cấp E gen dung hợp điều kiện , có thể lần nữa dung hợp biến dị gen, trở thành cấp E chiến binh gien !

Cứ thế mà suy ra.

Mỗi cái giai đoạn, đều có thể dung hợp mới tinh gen.

Mà ở trong đó dung hợp gen, liền là thông qua từ biến dị thú thể nội tinh luyện tinh huyết cùng các loại gen thuốc thử dung hợp mà thành, xưng là gen dung hợp thuốc thử !

Mà chế tác những này người, liền đúng gen chế tác sư.

Nguyên chủ nhân mục tiêu, cũng một mực là gen chế tác sư, bởi vì rất đơn giản, hắn rõ ràng mình nhược điểm đúng không có bối cảnh cùng nghèo, cho nên, một cái thích hợp kiêm chức đúng nhất định phải, đối với hắn mà nói, nếu có hạnh trở thành gen chế tác sư, có lẽ thật có thể giải quyết vấn đề.

Đáng tiếc, hắn thất bại .

Thành làm một cái gen chế tác sư rất khó.

Căn cứ Trần Phong hiểu rõ, trở thành gen chế tác sư bước đầu tiên, liền đúng nhất định phải thành công chế tạo ra phần thứ nhất gen thuốc thử, chỉ có chí ít thành công một lần, ngươi mới có thể bị nhận thức làm cơ sở bởi vì chế tác sư ! Mà một tân thủ lần đầu chế tác xác xuất thành công ——

0.1% !

Đây là khái niệm gì?

Nó mang ý nghĩa cần chí ít 1000 phần vật liệu, dù là nhất đồ bỏ đi vật liệu chỉ cần 1000 chi phí, cũng cần tổng giá trị 1 triệu nguyên đầu nhập, mà trọng yếu nhất chính là, cái này 1000 phần thuốc thử chế tác, còn nhất định phải cam đoan hết sức chăm chú, không thể có một điểm thư giãn !

Đương nhiên, có ít người thiên phú dị bẩm, khả năng mấy phần liền thành công , mà có chút mặt đen . . .

Khả năng cả một đời đều khó có khả năng thành công !

Trần Phong trước kia tại Địa Cầu chơi qua một cái nho nhỏ sư trò chơi, nửa năm trôi qua một trương Sr thẻ không có rút đến trực tiếp tháng gặp hắc, có thể thấy được ngay lúc đó mặt đen trình độ.

Huống hồ, coi như may mắn thành công, cũng vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Sơ cấp gen chế tác, chỉ có rất thấp xác xuất thành công, muốn muốn không tăng lên, chỉ có không ngừng đi chế tác cùng học tập !

Những này, đều cần kinh khủng tài chính làm làm cơ sở.

Đương nhiên, một khi vượt qua cái này gian nan nhất giai đoạn, hoàn mỹ nắm giữ cái nào đó gen thuốc thử phối phương, từ đó khổ tận cam lai, đi đến khang trang Đại Đạo !

Mà cái này,

Cũng là nguyên chủ nhân một mực mong đợi.

"Nói cách khác. . ."

"Nếu như trở thành gen chế tác sư, có lẽ có thể thay đổi ta hiện tại vấn đề?"

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Không có tư cách tiến vào đại học, để hắn hàng bắt đầu so những người khác thấp rất nhiều, nhưng là nếu như gen chế tác sư có thể đền bù những này, hắn căn bản không cần đi cái gì đại học.

Thiếu cái gì tài nguyên?

Mua mua mua chính là !

"Gen chế tác. . ."

Trần Phong tâm động .

Nguyên chủ nhân vì cái gì một mực đang nguyên điểm?

Ngoại trừ phần lớn thời gian dùng để học tập cùng tu luyện, trọng yếu nhất chính là, mặt đen ! Mà Trần Phong, không sợ nhất chính là cái này !

0.1% xác xuất thành công?

"Hắc hắc."

Trần Phong cười.

"Đi bên ngoài mua chút vật liệu, thử trước một chút cái này gen chế tác là chuyện gì xảy ra."

Trần Phong thu thập một số gian phòng, dự định đi cổng cửa hàng mua chút cơ sở nhất vật liệu, từ nguyên chủ nhân trong trí nhớ nhìn đồ vật nào có mình tự mình thể nghiệm thực sự.

Hắn nhất định phải thử một chút may mắn quang hoàn tại gen chế tác phương diện đến cùng có thể phát huy ra bao nhiêu lực lượng !

Có bao nhiêu đại năng lực làm nhiều chuyện lớn, đi vào cái thế giới xa lạ này, nếu như đối với thực lực mình không có một cái nào chính xác định vị, hắn nhất định sẽ chết rất thê thảm.

"Liền từ Mộc Hùng gen bắt đầu đi."

Trần Phong hạ quyết định.

Bởi vì, đây là một cái duy nhất công khai gen phối phương, cũng là người bình thường muốn nhập môn gen chế tác sư đường tắt duy nhất.

—— ——

Mộc Hùng gen.

Dung hợp yêu cầu: Lực lượng 10 điểm, thể chất 5 điểm.

Cơ sở gen: Lực lượng 2-3 điểm, thể chất 2-3 điểm.

Gen năng lực: Mộc Hùng chi nộ, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10 điểm, làm lạnh 60 giây.

Thích hợp làm việc: Kiến trúc cu li các loại.

—— ——

Nơi này dung hợp yêu cầu, đúng gen chế tác hiệp hội bình trắc, có khả năng an toàn dung hợp biến dị gen thấp nhất thuộc tính yêu cầu, thấp hơn yêu cầu này, thân thể không thể thừa nhận, rất có thể xảy ra chuyện.

Cơ sở gen, thì là chỉ dung hợp có thể lập tức tăng lên gen thuộc tính.

Về phần 2-3 thuộc tính khu ở giữa, thì là cùng gen chế tác sư có quan hệ, cường đại hơn gen chế tác sư, chế ra gen thuốc thử ưu tú hơn.

Mà nơi đây gen năng lực, liền đúng gen dung hợp nơi quan trọng nhất , có thể có được thuộc về sinh vật biến dị đặc biệt năng lực. Tỉ như cái này Mộc Hùng chi nộ, chỉ có có được Mộc Hùng gen, mới có thể phóng xuất ra Mộc Hùng chi nộ, trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng lực lượng của mình.

Siêu cường tăng lên, siêu nhanh khôi phục, để nó trở thành thụ nhất công trường hoan nghênh gen năng lực một trong.

Nhưng mà, Mộc Hùng gen bán ra 5000 nguyên lên, vật liệu phí liền cần 4000 nguyên, khấu trừ các loại chi phí căn bản lừa không là cái gì tiền, có rất ít người chế tác. Cho nên, vì cân bằng Mộc Hùng gen to lớn nhu cầu lượng, gen chế tác hiệp hội công khai Mộc Hùng gen phối phương, để hắn trở thành nhập môn luyện tập phối phương.

Rời đi cư xá, Trần Phong đến phụ cận vật liệu cửa hàng.

"Tiểu Phong tới a."

Vật liệu cửa hàng Trương thúc cười nói: "Lần này lại muốn mua gen vật liệu?"

"Ừm, đến năm phần Mộc Hùng gen chế tác vật liệu."

Trần Phong gật gật đầu.

"Được."

Trương thúc gom góp vật liệu cho hắn, lại dừng một chút, "Tiểu Phong a, không biết có hứng thú hay không đến chỗ của ta làm việc?"

"A?"

Trần Phong ngây ngẩn cả người.

"Ai."

Trương thúc thở dài, tiếc hận nói: "Ta biết ngươi thi đại học thất bại, nhưng là hài tử a, người cũng nên nhìn về phía trước. Ngươi nếu là không ghét bỏ, trước hết đến Trương thúc nơi này làm lấy, lúc nào tìm được công việc tốt, tùy thời rời đi là được."

"Ây."

Trần Phong mồ hôi.

Cái này truyền bá tốc độ quá kinh người đi!

Cái này mới mấy giờ?

Hiển nhiên, hắn không biết, bởi vì thành tích thi tốt nghiệp trung học đều là xế chiều hôm đó sáu điểm đúng giờ đi ra, tất cả mọi người có thể tại trên mạng thẩm tra, cho nên mấy giờ trước bọn hắn liền đều biết . Bọn hắn cũng không nghĩ tới, ngày bình thường thành tích ưu tú Trần Phong, thế mà lại tại thi đại học thi rớt.

"U, Tiểu Phong cũng tới a. UU đọc sách www. uukan Shu. net "

Phụ cận Lưu bác gái cũng bu lại, "Không có tham gia họp lớp?"

"Cái gì?"

Trần Phong lại ngây ngẩn cả người, cái gì họp lớp?

"Liền đúng các ngươi tốt nghiệp. . ."

Lưu bác gái nói phân nửa phát hiện Trương thúc đang lườm hắn, lập tức tỉnh ngộ, "Ai, nhìn ta cái này miệng !"

"Đúng lớp các ngươi tốt nghiệp tụ hội."

Trương thúc thở dài: "Theo lý mà nói, thi đại học cùng ngày thành tích sau khi ra ngoài, lớp trưởng lại mời xin tất cả người tham gia tốt nghiệp tụ hội, để đại gia cuối cùng tụ họp một chút, bất quá ngươi những cái kia đồng học. . ."

Trương thúc lắc đầu, hiển nhiên đối đãi Trần Phong không có được thỉnh mời rất là bất mãn, "Còn không có tiến vào xã hội giống như này thế lực, những học sinh này. . ."

"Hừ!"

"Tiểu Phong, chớ cùng đám kia kẻ nịnh hót cùng một chỗ, về sau ngươi khẳng định so bọn hắn có tiền đồ."

Lưu bác gái an ủi.

Nhưng là bọn hắn đều rõ ràng, không có thi lên đại học, Trần Phong cùng những này đồng học chỉ sợ lại cũng không hề có quen biết gì, so bọn hắn có tiền đồ? Cũng chỉ có thể ở trong mơ nói một chút .

Mà cũng liền lúc này, Trần Phong mới với cái thế giới này đại học có ấn tượng khắc sâu.

Nguyên lai, tất cả mọi người trong lòng, thi không đậu đại học, liền không có tư cách thành là chân chính chiến binh gien rồi? Cái kia phân biệt rõ ràng đại học giới hạn, so trên Địa Cầu còn còn đáng sợ hơn !

Bất quá. . .

Trần Phong sẽ quan tâm?

Tham gia họp lớp? Chơi trứng đi thôi !

Những quan hệ kia không tốt đồng học, căn bản không đáng hắn sóng tốn thời gian, hiện tại đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất chính là khảo thí may mắn quang hoàn uy lực !

May mắn quang hoàn cùng Phong Nhận điệp gia uy lực hắn đã nếm thử qua, cái kia kinh người vô hạn liên trảm để hắn đến hiện tại còn ý vị còn tận, như vậy, may mắn quang hoàn cùng gen chế tác thuật đây?

Hắn rất chờ mong.