"Ta chỉ bất quá nghĩ trở nên càng mạnh mẽ hơn. . ."
 
 	Trần Phong thở dài một tiếng.
 
 	Chung quanh sinh linh lại có chút xấu hổ, đúng vậy a, người ta cũng chẳng qua là nghĩ trở nên càng mạnh, không thể các ngươi không cách nào làm cho hắn đột phá, đã cảm thấy người ta thiên phú chênh lệch a.
 
 	Như thế nghịch thiên thiên phú, sao là chênh lệch một trong nói?
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Xa xa tiểu thần minh đã triệt để mộng bức.
 
 	Hắn biết Trần Phong thực lực tương đối mạnh hung hãn, nhưng là từ chưa nghĩ tới Trần Phong vậy mà mạnh đến tình trạng như thế! Ngay cả Thạch Dũng loại kia thâm niên sứ đồ đều có thể một quyền đánh nổ!
 
 	Cái này Trần Phong. . .
 
 	Tiểu thần minh ngẫm lại đều có chút lá gan rung động.
 
 	Hắn biết.
 
 	Theo một trận chiến này, Trần Phong tất nhiên danh dương thiên hạ.
 
 	"Thật mạnh."
 
 	Đây cũng là chung quanh sứ đồ cảm giác.
 
 	Cho dù là những cái kia tự nhận là thực lực không hạ Thạch Dũng thâm niên sứ đồ, đều không có nắm chắc đón lấy Trần Phong một kích, gia hỏa này, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn!
 
 	"Thế nhưng là."
 
 	Một cái sứ đồ bỗng nhiên nói nói, " nếu như vậy đều không thể đột phá, vậy liền căn bản không có thể đột phá đi?"
 
 	Xoát!
 
 	Đám người đột nhiên lấy lại tinh thần.
 
 	Đúng vậy a.
 
 	Nếu như vậy đều có thể hay không đột phá, hắn còn có hi vọng gì đột phá?
 
 	Trần Phong mạnh sao?
 
 	Mạnh.
 
 	Thế nhưng là đây đã là cực hạn của hắn!
 
 	Mà sứ đồ. . .
 
 	Sứ đồ là một cái đặc thù giai đoạn, sứ đồ là thần minh phía dưới mạnh nhất cảnh giới, sứ đồ có thể vô hạn tăng lên, trên lý luận, căn bản không có hạn mức cao nhất!
 
 	Chỉ cần ngươi đủ cường đại,
 
 	Ngươi liền có thể vô hạn tăng lên!
 
 	Vô hạn tới gần thần minh!
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Có một ngày, có thể đăng lâm Thần vị!
 
 	Đây là cơ hồ tất cả sứ đồ chung cực mộng tưởng.
 
 	Mà Cộng Minh Giả?
 
 	Không thể nào.
 
 	Cộng minh mười đoạn, chính là bên ngoài cộng minh đỉnh phong, trừ cái đó ra, chỉ có thể thông qua thiên phú, một chút bên ngoài lực lượng, đến đề thăng mình thực lực, quá chậm quá vụng về.
 
 	Trần Phong tương lai, sợ là dừng bước nơi này.
 
 	Nghĩ tới đây.
 
 	Hiện tại sứ đồ, lại không hiểu thấu dễ dàng hơn.
 
 	Tương lai mạnh nhất sứ đồ?
 
 	Thần minh dưới đệ nhất người?
 
 	Không tồn tại.
 
 	Cái này tương lai, sợ là không có có thần minh có thể trợ giúp hắn đột phá!
 
 	Hôm nay tới đây cao giai thần minh hơn trăm người, cơ hồ tất cả cường đại thần minh đều lại tới đây, nhưng không có một cái thành công, Trần Phong cái kia còn có cái gì tương lai.
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	Rất nhiều thần minh trong lòng lóe lên ý nghĩ này.
 
 	Dạng này một cái cường đại Cộng Minh Giả, nếu như trở thành sứ đồ. . .
 
 	Ai.
 
 	Rất nhiều thần minh trong lòng thở dài.
 
 	"Có thể để ta thử một chút?"
 
 	Mà đúng lúc này, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, đám người theo bản năng quay đầu, nhìn thấy thân ảnh kia thời điểm, đều hoàn toàn biến sắc.
 
 	"Số không đại nhân?"
 
 	Rất nhiều sinh linh lên tiếng kinh hô.
 
 	Số không, cao giai thần minh, thực lực cường đại, càng quan trọng hơn là, hắn là tội ác thần phụ thuộc thần minh một trong, hắn xuất hiện ở đây, chẳng lẽ nói, cái này Trần Phong. . .
 
 	Đã gây nên tội ác thần chú ý?
 
 	Bọn hắn chỉ riêng nghĩ tới chỗ này liền rung động.
 
 	"Được."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu.
 
 	Ông
 
 	Số không nếm thử thần lực tràn vào.
 
 	Bất quá, vẻn vẹn chỉ là một lát, cảm nhận được thần lực biến mất, hắn liền ngừng lại.
 
 	"Lực lượng của ngươi, rất kỳ quái."
 
 	Số không nghĩ nghĩ, "Ta nghĩ, sợ là không có bất kỳ cái gì thần minh có thể trợ giúp ngươi đột phá."
 
 	Hoa
 
 	Hiện trường một mảnh xôn xao.
 
 	Không có bất kỳ cái gì thần minh có thể trợ giúp đột phá?
 
 	Làm tội ác thần đại biểu, hắn câu nói này, quả thực cho Trần Phong hạ tử hình.
 
 	"Hừ, thực lực cường đại lại như thế nào?"
 
 	Thạch Dũng trong mắt lóe lên khoái ý thần sắc.
 
 	Coi như thực lực ngươi tại trên ta, ngươi cũng không có tương lai, ngươi hội vĩnh viễn lưu tại giai đoạn này, chậm rãi chết già, hao tổn tận chính mình chỗ có sinh mệnh!
 
 	"Đáng thương."
 
 	Một chút sứ đồ cũng là cười trên nỗi đau của người khác.
 
 	Đối với cái này quá mức kinh diễm đồng hành, bọn hắn rất nhiều người tự nhiên phi thường ghen ghét.
 
 	"Vốn nên như vậy."
 
 	"Xem ra thượng thiên còn là công bằng, cho hắn yêu nghiệt thiên phú thời điểm, cũng đoạn mất hắn tương lai con đường, ha ha."
 
 	"Không phải sao?"
 
 	Rất nhiều người âm thầm nói.
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Có cái này Nguyên Anh tiểu nhân ở, hắn là không thể nào bước vào sứ đồ.
 
 	Mà lại, Nguyên Anh tiểu nhân tăng lên tựa hồ cũng đến cực hạn, vừa rồi hắn hấp thu cái này số không thần lực, lại phát hiện nhỏ người đã không có bất luận cái gì tăng lên.
 
 	Hắn tăng lên, đến cực hạn.
 
 	Cộng minh giai đoạn, hắn đã đến mười đoạn thiên phú.
 
 	Sơn trại tiểu nhân, hắn đã đến viên mãn bão hòa.
 
 	Trần Phong kinh ngạc phát hiện, chính mình vậy mà thật tựa hồ kẹt tại một loại nào đó cực hạn, cho nên, hắn nhất định phải xác định, mình rốt cuộc còn có thể hay không trở nên càng mạnh!
 
 	Hắn tuyệt không cam tâm dừng bước tại đây.
 
 	Đến cùng. . .
 
 	Làm như thế nào tăng lên?
 
 	"Kế hoạch, cùng hiện thực, trùng điệp."
 
 	Trần Phong trong lòng thở dài.
 
 	Kế hoạch ban đầu, chỉ là vì lắc lư những cái kia thần minh vì hắn cung cấp thần lực, mà bây giờ, theo thần lực bổ sung, kế hoạch vậy mà cùng hiện thực hoàn toàn tương tự.
 
 	Trần Phong, thật đi tới mạnh nhất sứ đồ tình trạng!
 
 	Cái này vốn chỉ là hắn thả ra một cái lời đồn đại. . .
 
 	Không riêng như thế, hắn thậm chí cũng thật cắm ở cộng minh đỉnh phong không cách nào lại đi một bước!
 
 	Cái này nguyên bản cũng chỉ là trong kế hoạch một cái lời đồn đại. . .
 
 	"Đây coi như là báo ứng a?"
 
 	Trần Phong có chút đau răng.
 
 	Lắc lư quá nhiều thần minh, cuối cùng đem chính mình cũng lắc lư tiến vào sao?
 
 	Không có vận rủi cùng may mắn làm bạn, tương lai trở nên không thể suy nghĩ, chỉ có thể tự mình đi phấn đấu, nhưng là điều kiện tiên quyết là, trước mắt không phải một con đường chết!
 
 	"Hắn hội dừng bước tại đây."
 
 	Chung quanh sứ đồ nhỏ giọng nói.
 
 	Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, bọn hắn nhìn về phía Trần Phong ánh mắt, càng là tràn đầy đồng tình, đáng thương, nguyên bản cạnh tranh cùng ghen ghét tâm tư, cũng hóa thành hư không.
 
 	Ngươi cùng một cái không có chưa người tới cạnh tranh cái gì?
 
 	"Tản đi đi."
 
 	Một số người chuẩn bị rời đi.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Rất nhiều thần minh cũng dự định rời đi.
 
 	Đã Trần Phong tương lai đã bị định tính, như vậy lưu lại sẽ không có ý nghĩa.
 
 	Chỉ là.
 
 	Liền tại bọn hắn tức đem rời đi thời điểm, kia vẻn vẹn nói một câu nói số không, bỗng nhiên mở miệng lần nữa: "Thực lực ngươi bây giờ. . . Có hứng thú hay không khiêu chiến Thần vị?"
 
 	Oanh!
 
 	Câu nói này giống như Thiên Lôi, rơi vào chỗ có thần linh trong đầu, ầm vang nổ tung.
 
 	Khiêu chiến. . .
 
 	Thần vị?
 
 	Trước mắt tiểu gia hỏa này?
 
 	Cái này. . .
 
 	"Làm sao có thể? !"
 
 	Những cái kia sứ đồ càng là la thất thanh.
 
 	Phải biết, chỉ có sứ đồ bên trong tồn tại cường đại nhất, chỉ có những cái kia công thành danh toại, xông ra to như vậy thanh danh cường giả, mới có tư cách được mời đi khiêu chiến Thần vị!
 
 	Đi trở thành vô thượng thần minh!
 
 	Vô luận thành công hoặc là thất bại, khiêu chiến Thần vị, bản thân liền là sứ đồ cao nhất vinh dự!
 
 	Mà bây giờ. . .
 
 	Trần Phong vậy mà tiếp nhận khiêu chiến?
 
 	Tất cả sứ đồ sụp đổ.
 
 	Ngay tại một khắc trước, bọn hắn còn đang vì Trần Phong không có tương lai mà mỉa mai, vì hắn cả đời không cách nào tiến bộ mà chế giễu, không ngờ, cái này không có tư cách trở thành sứ đồ Cộng Minh Giả vậy mà đã đến loại này độ cao!
 
 	Chính bọn hắn mới là buồn cười nhất hèn mọn nhất!
 
 	Đúng thế.
 
 	Trần Phong hoàn toàn chính xác không cách nào bước vào sứ đồ.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Ai quy định, chỉ có sứ đồ mới có thể khiêu chiến Thần vị? !
 
 	Chỉ cần đủ cường đại, vạn vật sinh linh, đều có thể trở thành kia vô thượng tồn tại! Trần Phong dùng mình thực lực chứng minh, hắn không kém hơn bất luận cái gì sứ đồ!
 
 	Như vậy. . .
 
 	Hiện tại, hắn cách Thần vị, vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước!
 
 	Hắn căn bản không cần đang suy nghĩ cùng cái khác thần minh cộng minh sự tình, một khi khiêu chiến thành công, Trần Phong đem trực tiếp vượt qua sứ đồ cảnh giới, trực tiếp đăng lâm Thần vị!