Chương 469: Toàn diện xâm lấn !
 
 	Tinh Thành.
 
 	Mưa càng lúc càng lớn.
 
 	Bầu trời trở nên càng thêm Hắc Ám, đen nghịt   tầng mây, Tại Hắc Ám giống như lăn lộn   Ác Ma, làm cho lòng người sợ hãi, Tinh Thành đèn đuốc Thông Minh, tựa hồ muốn đem cỗ này Hắc Ám xua tan. Chỉ là, nương theo lấy Hắc Vũ không ngừng hạ xuống, ánh đèn có thể chiếu xạ phạm vi, tựa hồ tại không ngừng giảm nhỏ.
 
 	Vờn quanh Tinh Thành   vòng phòng hộ đi lên không ngừng truyền đến tiếng vang.
 
 	Hắc Vũ không ngừng rơi xuống, lại từ lồng phòng ngự thời gian dần trôi qua trượt xuống đến Tinh Thành bên ngoài, nơi này lồng phòng ngự đi qua gen Công Hội gia cố, lại làm điều chỉnh, căn bản sẽ không nhận Hắc Vũ   trùng kích ! Màu đen nước mưa vẻn vẹn chỉ gần như là đi ngang qua, mượt mà   từ bên cạnh lăn xuống.
 
 	Dù sao. . .
 
 	Đây là một tòa Sky City !
 
 	Xoạt!
 
 	Xoạt!
 
 	Nước mưa bỗng nhiên biến thành nghiêng bàn mưa to.
 
 	Tinh Thành rất nhiều người dừng bước lại, nhìn hướng thiên không, tựa hồ có chút lo lắng, nhưng là cái kia thật mỏng tầng một màng bảo hộ, liền như thế cứng chắc lấy.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Một tiếng Lôi Minh hư không nổ tung.
 
 	Một đạo chướng mắt   bạch quang sáng lên, tối tăm không ánh mặt trời trong bầu trời đêm, bỗng nhiên trở nên sáng tỏ, từng đạo từng đạo Thiểm Điện Tử giống như mạng nhện lít nha lít nhít   tại thiên không lập loè.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Lôi Quang oanh minh.
 
 	"Thế nào?"
 
 	"Tựa hồ sét đánh rồi?"
 
 	"Trời mưa xuống đánh Lôi Thiểm điện tựa hồ không có gì kỳ quái đi."
 
 	"Thế nhưng là mưa này đúng Hắc Vũ, cái này Thiểm Điện Tử tựa hồ cũng không phải phổ thông Thiểm Điện Tử. . ."
 
 	Một số người nhìn hướng thiên không.
 
 	Nhưng mà, cái này tựa hồ vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, nương theo lấy Điện Thiểm Lôi Minh   xuất hiện, vô số dị tượng mọc thành bụi, một đạo kinh người kim quang tại hư không hiện lên.
 
 	Tất cả điện quang bị dìm ngập.
 
 	Kim quang hiện lên, từ xa xôi Thương Khung rơi xuống, mà chờ nó đến gần thời điểm, mọi người mới kinh ngạc   hiện, kim quang này lại là một vũ khí !
 
 	Một cây kim quang phun trào   cây gậy !
 
 	Cây gậy kia vừa thô lại tráng, mang theo như lôi đình   uy năng đánh vào tầng kia thật mỏng màng phía trên.
 
 	Cạch!
 
 	Cạch!
 
 	Hư không rung động.
 
 	Cái kia vũ khí   độ quá nhanh, mặc dù không gian cũng bắt đầu băng liệt, nhưng là mặc dù như vậy uy năng, vậy mà không có đem tầng mô kia trực tiếp vạch ra !
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Tầng kia mỏng rất nhỏ rung động, khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu.
 
 	"Buồn cười."
 
 	Tinh Thành nơi hẻo lánh người nào đó cười lạnh   nhìn lấy thiên không.
 
 	Nói đùa cái gì !
 
 	Ngươi cho rằng cái này trước khi bắt đầu vẻn vẹn chỉ có thể phòng ngự Hắc Vũ   phòng hộ màng?
 
 	Từ khi Trần Phong cung cấp tin tức tìm được chứng minh, hắn đã sớm tiến hành thay thế, đem nơi này làm cho có đông Tây Đô tiến hành thay thế !
 
 	Hiện tại bảo hộ Tinh Thành   cũng không phải cái gì đơn giản ion phòng hộ màng, mà là hắn tỉ mỉ nghiên chế đủ để phòng ngự cấp A đỉnh phong công kích cướp thế bang phòng hộ màng !
 
 	Cướp thế, tên như ý nghĩa, cho dù là diệt thế   kiếp nạn đều có thể phòng ngự ở !
 
 	"Dạng này thật không có vấn đề a?"
 
 	Hắn đồng bạn hiển nhiên rất là lo lắng, dù sao cái kia vũ khí màu vàng óng nhìn qua quả thực kinh khủng !
 
 	"Yên tâm đi."
 
 	"Đây chính là ta nghiên   mới đồ vật !"
 
 	"Lúc này mới chỉ là bắt đầu, rất nhanh ngươi sẽ thấy nó lớn nhất   đặc tính. . ."
 
 	Mà lúc này.
 
 	Thiên không bỗng nhiên trở nên yên lặng.
 
 	Cái kia bỗng nhiên nổ Kim Sắc uy năng tựa hồ chỉ là ảo giác.
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Bọn hắn cũng không nghĩ tới, mình tiến công Tinh Thành thời điểm, thế mà lại gặp được chống cự ! Theo lý mà nói, bọn hắn như thế nhanh chóng   đánh lén, Tinh Thành không nên kịp phản ứng mới đúng!
 
 	Là bởi vì chỗ này phòng ngự nguyên bản cứ như vậy mạnh a?
 
 	Mà lúc này.
 
 	"Xua tan !"
 
 	Nương theo một tiếng quát nhẹ.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Một cỗ sức mạnh kỳ diệu tại hư không đẩy ra, cái kia bị mây mù bao phủ, tràn ngập Hắc Ám   thiên không, bỗng nhiên bị đánh tan ra, lộ ra một đám kinh ngạc khuôn mặt.
 
 	Thân thể của bọn hắn là hoàn toàn   hóa thú, hiện đầy các loại cường đại mà vừa thần bí   hình xăm ! Tiêu tán ra một cỗ làm người sợ hãi mà lại lực lượng cường đại !
 
 	Cái kia trên bầu trời, lít nha lít nhít   đứng đầy các loại Yêu tộc !
 
 	Các loại. . .
 
 	Nhân loại chưa từng thấy qua sinh vật !
 
 	Những này, thình lình chính là Yêu tộc !
 
 	Chỉ là.
 
 	Giờ phút này những này Yêu tộc, nguyên bản hung thần ác sát đi theo kim quang kia vọt tới, nhưng là bởi vì Tinh Thành   phòng ngự không có oanh mở, mà trở nên có chút không biết làm sao.
 
 	Lúc này, bọn hắn đúng hướng về hay vẫn là không hướng về?
 
 	Giáng lâm vẫn là chờ lấy?
 
 	Một đám nhìn qua hung tàn   Yêu tộc, chỉ có thể lộ ra một loại xấu hổ mà không mất uy nghiêm   tiếu dung.
 
 	Thiên không yên lặng một lát.
 
 	Tinh Thành đột nhiên xuất hiện phản kích đánh nát bọn chúng kế hoạch ban đầu.
 
 	Nguyên bản dự kiến bên trong kế hoạch, hẳn là trước xé rách Tinh Thành   phòng hộ, sau đó xâm lấn Tinh Thành, để Hắc Vũ giáng lâm mảnh đất này, để Tinh Thành   nhân loại trở thành tế phẩm !
 
 	Nhưng là hiện tại. . .
 
 	Nhân loại đã sớm làm chuẩn bị sao?
 
 	Nhìn đến hay vẫn là đánh giá thấp bọn gia hỏa này  , bất quá đại nhân   phục sinh. . .
 
 	Hồi lâu.
 
 	Một cái kỳ dị âm phù tại hư không đẩy ra, đó là Yêu tộc   chữ Sát !
 
 	Oanh !
 
 	Quang huy nổ tung.
 
 	Yêu Tộc Môn phóng thích mình công kích cường đại nhất rơi xuống, đã dùng vũ khí không cách nào xé rách phòng ngự, vậy liền để bọn hắn lấy tay xé rách tầng này màng đi!
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Từng đầu hung tàn   Dã Thú giáng lâm.
 
 	Bọn hắn bén nhọn   lợi trảo hoặc vũ khí, nhắm ngay Tinh Thành   phòng ngự.
 
 	Chỉ là.
 
 	Tại sắp đụng vào   trong nháy mắt đó, bọn hắn kinh ngạc hiện, mình vậy mà thuận lợi từ tầng phòng hộ xuyên thẳng qua mà qua, trực tiếp đáp xuống Tinh Thành   thổ địa !
 
 	Cái kia nhìn như cường đại phòng hộ, vậy mà hoàn toàn không đề phòng !
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Trên bầu trời mưa rào xối xả.
 
 	Nhưng là cái kia hải lượng   Hắc Vũ, nhưng không có một giọt rơi xuống mảnh đất này, cái này kỳ diệu hệ thống phòng vệ, thế mà ủng có nhất định   sàng chọn công năng !
 
 	Bất quá. . .
 
 	"Ngu xuẩn nhân loại a !"
 
 	Yêu tộc bên trong một cái Ngạc Ngư đầu diện mục dữ tợn.
 
 	Coi là phòng ngự Hắc Vũ liền không thành vấn đề a? Hắc hắc, giết sạch bọn này suy nhược   nhân loại, phòng ngự còn hữu dụng a? Dù sao nơi này chỉ là một đám chế là chủ  . . .
 
 	Nhưng mà, ý nghĩ này mới vừa vặn rơi xuống.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Những cái kia nguyên bản ngừng chân   chế tác sư nhao nhao cởi chế tác sư trưởng bào, thể hiện ra mình thực lực chân chính, những người này, thình lình chính là gen công hội cường giả !
 
 	Oanh !
 
 	Kinh khủng cấp A uy năng tiêu tán.
 
 	Có   Trần Phong   cảnh cáo, những cái kia không hề sức chiến đấu   chế tác sư đã sớm bị phái đi ra chấp hành nhiệm vụ, lưu tại nơi này, đều đúng cường giả chân chính !
 
 	Bọn hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng.
 
 	"Mấy người các ngươi rất lâu."
 
 	Một người cười lạnh.
 
 	"Nguyên lai các ngươi những này người quái dị liền đúng Yêu tộc?"
 
 	"Ha ha, bất quá là có   trí tuệ   gia súc mà thôi. . ."
 
 	"Giết đi."
 
 	"Cùng những này pháo hôi nói lời vô dụng làm gì?"
 
 	PHỐC !
 
 	Vết máu văng khắp nơi.
 
 	Từng đầu Yêu tộc im ắng   ngã xuống.
 
 	Cứ việc Yêu tộc cường đại, nhưng là lưu tại nơi này   chiến binh gien, thế nhưng là gen trong công hội   người mạnh nhất, mỗi một cái đều cường đại làm người sợ hãi !
 
 	Những này Yêu tộc căn bản không hề có lực hoàn thủ !
 
 	"Rống !"
 
 	Từng tiếng gào thét, Yêu tộc không ngừng xuất hiện, lại một đám ngã xuống.
 
 	Đối mặt bọn này cường đại nhất chiến binh gien, những này Yêu tộc ngay cả một lần hợp đều không thể chống nổi, chỉ là đơn thuần   dùng số lượng trùng kích đạo này phòng tuyến !
 
 	"Đây chính là Yêu tộc a?"
 
 	"Ha ha."
 
 	"Coi như chỉ là nhóm đầu tiên   pháo hôi, đây cũng quá yếu đi đi. . ."
 
 	"Tiết kiệm năng lượng, bọn chúng là dùng đến tiêu hao năng lượng."
 
 	"Yên tâm."
 
 	Chúng người thần sắc lạnh lùng.
 
 	Vì trận chiến đấu này, bọn hắn chuẩn bị đầy đủ   năng lượng.
 
 	Tiêu hao chiến?
 
 	Vừa phục sinh không lâu   Yêu tộc, căn bản là không có cách cùng bọn hắn so sánh !
 
 	Nhưng mà. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Ngay lúc này, mọi người sắc mặt bỗng nhiên khẽ biến, bởi vì vì bọn hắn thình lình hiện, những cái kia bị Yêu tộc huyết dấu vết nhiễm   thổ địa, vậy mà biến thành màu đen.
 
 	"Chẳng lẽ là. . ."
 
 	"Không tốt!"
 
 	"Bọn hắn đem Hắc Vũ tiêm vào đến những này Yêu tộc trong cơ thể !"
 
 	Mọi người nhất thời lạnh cả người.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, Yêu tộc vậy mà dùng loại phương pháp này, đem Hắc Vũ đưa vào?! Những cái kia nhóm đầu tiên xông tới   Yêu tộc, không chỉ là pháo hôi, càng là tử sĩ !