"Ai làm?"
 
 	Một chút thanh minh không dám tin.
 
 	Bọn hắn, vô số sinh linh ngưỡng vọng tồn tại, thế mà bị hố?
 
 	"Ta biết một người."
 
 	Nữ thần rừng rậm mở miệng, "Nhân Loại người mạnh nhất, Trần Phong."
 
 	Xoát!
 
 	Nàng sau đó đem Trần Phong làm sự tình hóa thành ý thức bay xuống hư không, chỗ có thần minh nhìn thoáng qua, một chút nhìn thấu, sau đó lâm vào trong trầm mặc.
 
 	Cái này tính cách, cái này quen thuộc sáo lộ...
 
 	"Chỉ là Nhân Loại."
 
 	Một chút thần minh nổi giận, "Chờ ta trở về, diệt hắn cửu tộc!"
 
 	"Chúng ta, tựa hồ, trở về không được."
 
 	Một chút thần minh đắng chát.
 
 	"..."
 
 	Chỗ có thần minh im lặng.
 
 	Giận?
 
 	Hiện tại nổi giận hữu dụng không?
 
 	Bọn hắn cuối cùng không phải người bình thường, chế trụ lửa giận của mình, nhưng là nhìn lấy mênh mông vô bờ song giác thế giới, cái này hoang vu thế giới, bọn hắn thật muốn bị vây ở nơi đây?
 
 	"Không thể nào!"
 
 	"Ta cảm thấy các ngươi phân tích cũng có vấn đề."
 
 	Một cái thần minh bỗng nhiên mở miệng, "Nếu như toàn bộ hành động thật sự có vấn đề, chúng ta mấy ngàn thần minh, làm sao lại nghĩ không đến? ! Còn có, truyền đưa phương pháp trở về..."
 
 	"Có chút thần tương đối lớn ý, nhưng là có chút thần minh lại rất cẩn thận."
 
 	"Cho nên..."
 
 	"Khẳng định hội có một ít thần minh, vừa lúc tiến vào, liền muốn nắm giữ trở về biện pháp, liền sẽ từ những người kia trong ý thức, rút ra ra phương pháp trở về."
 
 	"Lại hoặc là..."
 
 	"Cái này truyền tống môn cũng không phải là Trần Phong hủy đi, mà là có chút thần minh vì cưỡng ép mọi người,
 
 	Cho nên âm thầm phá hủy cửa?"
 
 	Vị này thần minh trầm giọng nói, vì cả sự kiện cung cấp mới góc độ.
 
 	"Cũng thế."
 
 	Chúng thần trầm tư, lại cảm thấy rất có đạo lý.
 
 	Đúng vậy a.
 
 	Mấy ngàn số thần, không có khả năng tư duy nhất trí, làm sao lại không có một cái đi quan tâm trở về loại này chuyện quan trọng nhất? Cho nên, chuyện này là nội ứng tỉ lệ càng lớn!
 
 	Trần Phong chỉ là một nhân loại, làm sao có thể giấu diếm được bọn hắn?
 
 	"Hắc Sơn thần."
 
 	Một vị thần minh bỗng nhiên mở miệng, "Ta nhìn thấy trước ngươi tựa hồ đang xuất thủ."
 
 	"Phải."
 
 	Hắc Sơn thần cũng không phủ nhận, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta tiến đến ngay lập tức, tại giết chết một vị nào đó trưởng lão về sau, liền ý đồ xem xét trí nhớ của hắn, tìm kiếm không gian truyền tống tư liệu, nhưng là trống rỗng, cho nên ta suy đoán, khả năng cái khác thần minh đã ngay lập tức rút ra không gian truyền tống tư liệu."
 
 	"Quả nhiên."
 
 	Đám người như có điều suy nghĩ, "Còn có ai làm qua những chuyện tương tự?"
 
 	Loại chuyện này không có khả năng giấu giếm được cái khác thần minh, cho nên rất mau một chút thần minh liền đứng ra, nhưng khiến người ta hoảng sợ là, chỗ có thần minh lí do thoái thác nhất trí.
 
 	Bọn hắn lại toàn bộ không lấy được tư liệu.
 
 	Mấy ngàn thần minh, ý đồ tìm kiếm không gian tư liệu hơn trăm người, lại không một cầm tới?
 
 	"Các ngươi đang đùa ta?"
 
 	Chư thần tức giận.
 
 	"Bọn hắn không có nói láo."
 
 	Hoang ngôn thần lạnh giọng nói, " hắn tuyệt không tại những người này trên thân cảm nhận được hoang ngôn, cũng không có cảm nhận được thần lực."
 
 	"..."
 
 	Chỗ có thần minh trầm mặc.
 
 	Lại một cái manh mối, đoạn mất sao?
 
 	Chân tướng sự tình, vậy mà trở nên có chút mơ hồ không rõ.
 
 	Chuyện này, đến cùng là Trần Phong làm, lại hoặc là một ít nội ứng làm? Lại hoặc là...
 
 	"Làm ta nghĩ đến."
 
 	Một vị thần minh bỗng nhiên nói nói, " quản hắn là ai làm, vô luận là Trần Phong vẫn là nội ứng, chúng ta chỉ cần trở về là được rồi, như vậy, thân là nơi này thần minh, hắn phải chăng nắm giữ không gian truyền tống? Ta cảm thấy, chúng ta hi vọng duy nhất, liền ở trên người hắn. Cái kia... Đáng chết bản địa thần minh!"
 
 	Chúng thần giật mình.
 
 	Cũng không phải sao?
 
 	Chỉ cần tìm được cái kia thần minh, hết thảy liền thấy rõ ràng.
 
 	"Đi!"
 
 	Chúng thần liếc nhau, lần nữa thẳng hướng cái kia thần minh.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Trần Phong cùng Khổng Bạch bọn hắn cũng tại nói chuyện phiếm.
 
 	"Các ngươi nói..."
 
 	"Những này thần minh sẽ như thế nào?"
 
 	Khổng Bạch hỏi.
 
 	"Còn có thể thế nào?"
 
 	Tần Hải lạnh nhạt nói nói, " tìm cái kia bản địa thần minh thôi, cái này cũng là bọn hắn hi vọng duy nhất, đương nhiên, bọn hắn chỉ sẽ có được một cái tuyệt vọng đáp án."
 
 	Đã muốn xuất thủ, bọn hắn tự nhiên chuẩn bị chu toàn.
 
 	Tần Hải quá khứ làm sự tình, sớm đã hủy hết thảy truyền tống khả năng, tại may mắn vòng sáng chỉ dẫn hạ, Trần Phong nhẹ nhõm phá hủy hết thảy truyền tống khả năng.
 
 	Nơi đó...
 
 	Sẽ không còn có một cái thần tới.
 
 	Bọn hắn hội ở nơi đó tranh đấu, chém giết, tranh đoạt, cuối cùng vô số thần minh, chen tại một cái song giác thế giới, tranh đoạt kia một điểm đáng thương tín ngưỡng.
 
 	Hết thảy, kết thúc.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Chính như Trần Phong suy đoán như vậy, những cái kia thần minh rốt cục giết tới địa điểm.
 
 	Ở nơi đó.
 
 	Đang ngủ say một cái thần minh.
 
 	Thậm chí không cần đánh thức cái kia đáng chết thần minh, bọn hắn khi nhìn đến cái kia thần minh thời điểm liền tâm lạnh, bởi vì khí tức của hắn, yếu đến cơ hồ có thể xem nhẹ.
 
 	Đây là một cái tam lưu tiểu thần minh.
 
 	Loại kia...
 
 	Thậm chí ngâm không lên danh hiệu tân tấn thần minh.
 
 	"Hỏi một chút hắn."
 
 	Bọn hắn ngạnh sinh sinh đem cái kia thần minh lột tỉnh.
 
 	"A?"
 
 	Cái kia thần minh có chút mờ mịt nhìn xem chính mình tiểu thế giới, bỗng nhiên nhiều hơn vô số cường đại hơn mình thần minh, kém chút không có sụp đổ, "Ngươi, các ngươi là ai?"
 
 	"Không gian truyền tống, ngươi biết không?"
 
 	Cường đại nhất một vị thần minh hỏi, quanh người hắn kia nhàn nhạt khí tức để người run rẩy.
 
 	"Biết, biết "
 
 	Cái kia tiểu thần minh hoảng sợ nói, chư vị thần minh còn chưa mừng rỡ, hắn liền đem nhà mình trưởng lão thân phận nói ra, "Mấy người này, đều biết."
 
 	"..."
 
 	"Bọn hắn đã chết."
 
 	"Liên quan tới không gian truyền tống tư liệu cũng không có."
 
 	Chúng thần không nói gì.
 
 	"Cái kia hẳn là không có, ta, ta chỉ là ngủ say, cái khác đều là giao cho bọn hắn."
 
 	Tiểu thần minh sụp đổ.
 
 	Chúng thần: "..."
 
 	Thẳng đến cả cái thời điểm, bọn hắn mới bi ai phát hiện, bọn hắn lại muốn bị chung thân vây ở chỗ này! ! ! Làm đường đường thần minh, muốn bị vây chết tiểu thế giới này!
 
 	"Ta biết còn có một người nắm giữ không gian truyền tống."
 
 	Tiểu thần minh nghĩ nghĩ, "Căn cứ trưởng lão bọn hắn trước đó bàn giao, Trần Phong đã từng tới nơi này, cũng là duy vừa trở về một nhân loại, có lẽ, các ngươi..."
 
 	Phốc!
 
 	Chúng thần cơ hồ phun máu.
 
 	Trần Phong!
 
 	Lại là Trần Phong!
 
 	Việc đã đến nước này, bọn hắn như thế nào vẫn không rõ?
 
 	Đây hết thảy, đều là cái kia đáng chết nhân loại, cho bọn hắn thiết trí cạm bẫy! ! !
 
 	"Trần Phong! ! !"
 
 	Chúng thần oán khí trùng thiên.
 
 	Bọn hắn chưa hề có cái kia một khắc, như thế căm hận một nhân loại!
 
 	"Chúng ta..."
 
 	"Trở về không được... ?"
 
 	Đám người sau khi hiểu rõ, lại trở nên hoảng sợ.
 
 	Trở về không được!
 
 	Đây mới là đáng sợ nhất!
 
 	Bọn hắn nơi này rất nhiều thần minh, đều là vừa vặn khôi phục, thần lực vốn cũng không nhiều, tới đây, cũng là hi vọng thừa cơ diệt đi tội ác thần, khôi phục thần lực, thế nào biết hội bị vây ở chỗ này?
 
 	Một khi thần lực khô kiệt, bọn hắn sợ rằng sẽ...
 
 	Không!
 
 	Ta không muốn lần nữa ngủ say!
 
 	"Uy, tới."
 
 	Một vị thần minh chỉ vào cái kia bản địa tiểu thần minh hỏi nói, " ngươi nơi này có bao nhiêu người?"
 
 	"Không, không nhiều."
 
 	Tiểu thần minh hoảng sợ nói nói, " bị các ngươi giết một chút, hiện tại, hẳn là còn có là mười vạn, đừng có giết ta, các ngươi muốn tín ngưỡng, ta đều chuyển di cho các ngươi."
 
 	"Ồ?"
 
 	Chúng thần hai mắt tỏa sáng.
 
 	Bị vây mấy ngàn thần minh, có chút còn tại hối hận, có chút còn tại cảm xúc bên trong không có điều chỉnh xong, mà có chút, cũng đã đem ánh mắt đinh người ở chỗ này trên thân!
 
 	Nếu như không thể quay về...
 
 	Như vậy...
 
 	Nhất định phải tranh thủ đến những này đáng chết song giác tộc nhân!
 
 	Bọn hắn tin tưởng, chỉ muốn sống sót, tự nhiên có thể chống đến song giác tộc trở về ngày đó, đã đã từng nghiên cứu ra được, hiện tại cũng là có thể.
 
 	Chỉ cần...
 
 	Bọn hắn chống đỡ đến ngày đó!
 
 	Mà trước lúc này, bọn hắn nhất định phải thần lực liên tục không ngừng cung cấp cùng tiếp tế.
 
 	Xoát!
 
 	Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía nơi này sinh linh.
 
 	Bọn hắn liếc nhau, lại từ trên người đối phương cảm nhận được địch ý.