Chương 516: Tuyệt vọng bộ trưởng đồng chí
 
 	Cái này. . .
 
 	Tại sao có thể như vậy?
 
 	Những này thế lực lớn toàn mộng bức.
 
 	Ai Thập Thảo   khan hiếm để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị, dù sao cái đồ chơi này trước đó rễ bản thuộc về nhỏ chúng vật liệu, coi như bị mua không cũng không có quá nhiều người để ý qua.
 
 	Mà hiện tại. . .
 
 	Tất cả thế lực đều phát điên.
 
 	Liền tính bọn hắn thêm tiền thu mua, nhưng là những người kia vật trong tay quá ít ! Toàn bộ mua đi, cũng căn bản không đủ chế tác mấy cái gen thuốc thử !
 
 	Mà nhưng vào lúc này, một cái gen tiểu điếm bỗng nhiên phủ lên Ai Thập Thảo !
 
 	"Bao nhiêu tiền?"
 
 	"99999 nguyên."
 
 	"Tê liệt, bọn gia hỏa này đều nghèo điên rồi phải không?"
 
 	"Cái kia chúng ta từ bỏ?"
 
 	"Từ bỏ cái rắm, mua, toàn mua !"
 
 	Tất cả thế lực giống như lang hổ tràn vào thị trường, sợ trễ một bước liền bị những người khác mua đi, sau đó bọn hắn ngạc nhiên tìm ra, mình đầu tư mấy trăm triệu tài chính. . .
 
 	Ai Thập Thảo   tồn kho, tựa hồ còn có.
 
 	"Thế mà còn có?"
 
 	Những đại lão này cảm giác nhạy cảm không thích hợp.
 
 	Cùng mấy cái bằng hữu quen thuộc một câu thông, lúc này mới tìm ra, cơ hồ tất cả mọi người đại lượng mua Ai Thập Thảo.
 
 	"Ngươi mua bao nhiêu?"
 
 	"Một ngàn đi."
 
 	Vương Lâm hời hợt, "Ngươi đây?"
 
 	"Ngươi gấp hai."
 
 	Mã Đằng thở dài, "Hứa ấn đây?"
 
 	"Gấp ba."
 
 	Hứa ấn mặt tối sầm.
 
 	"Gấp năm lần."
 
 	Tuần Hồng cũng là đau răng.
 
 	"Gấp sáu lần."
 
 	Đinh thạch sắc mặt cũng là khá khó xử nhìn.
 
 	"Đập đất chủ. . . A, ta đúng gấp mười lần."
 
 	Jack Ma còn ý đồ hài hước một chút, hóa giải một chút trước mắt nghiêm túc bầu không khí.
 
 	Chỉ là, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, cái khác thế lực lớn nhỏ, đều là đem tất cả tài chính dùng tới mua Ai Thập Thảo, chính là vì trước tiên làm được !
 
 	Tiền của bọn hắn có lẽ không nhiều, nhưng là thêm. . .
 
 	Đám người liếc nhau, nhìn lấy Ai Thập Thảo   tồn kho trạng thái vẫn như cũ đúng màu xanh lá, sắc mặt hắc   đáng sợ, nếu như bọn hắn không có đoán sai, bọn hắn khả năng giẫm nhập một cái cự hố bên trong !
 
 	Một cái sâu không thấy đáy   hố to !
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Các thế lực lớn lo lắng thời điểm, gen Công Hội ngược lại có chút nhẹ nhõm.
 
 	"Cho điểm Ai Thập Thảo chứ sao."
 
 	Nghiên cứu khoa học cơ cấu liếm láp trên mặt đi cầu trợ.
 
 	"Cút!"
 
 	Gen Công Hội không chút khách khí.
 
 	Trước đó đoạt phối phương thời điểm, con hàng này cũng không phải đứng tại hắn bên này.
 
 	"Dù sao các ngươi tồn kho nhiều như vậy, cũng dùng không hết."
 
 	Nghiên cứu khoa học cơ cấu không để ý chút nào, Ai Thập Thảo giá thị trường quý đến khó có thể tưởng tượng, chỉ có từ gen Công Hội nơi này tới tay, có thể sẽ hơi rẻ.
 
 	Dù sao một cái 50 nguyên, một cái 99999 nguyên được chứ !
 
 	Hai ngàn lần   chênh lệch giá !
 
 	"Sớm muộn sẽ dùng xong."
 
 	Gen Công Hội không chút khách khí.
 
 	"Đừng như vậy, đại gia phải trợ giúp lẫn nhau. . ."
 
 	Nghiên cứu khoa học cơ cấu cười hắc hắc nói, "Tốt xấu cho một điểm nha, năm thành? Ai chớ đi nha, bốn thành cũng được a, ba thành ta cũng không để ý a, ai, huynh đệ. . . Hai thành ! Thực sự, chỉ cần hai thành là được, ta lấy các ngươi tiêu chuẩn giá gấp mười lần mua sắm, thế nào, đủ thành ý a?"
 
 	Gen Công Hội chỉ là cười lạnh.
 
 	Tê liệt, gấp mười lần mua sắm cũng mới 500 nguyên, hiện tại giá thị trường đúng 99999 nguyên được chứ?
 
 	Mặt đây?
 
 	"Ai, gấp hai mươi lần ! Một thành !"
 
 	"Ta nhớ được cái đồ chơi này hiện tại đúng 99999 nguyên a?"
 
 	Gen Công Hội chậm rãi đề ý gặp.
 
 	Hai bên mua hàng môn nhân viên công tác, ngồi cùng một chỗ điên cuồng trả giá, nhưng là làm sao, gen Công Hội bên này căn bản không cho bất luận cái gì ngon ngọt.
 
 	"51 ngàn cái, tồn kho   một thành số lượng."
 
 	Đây là gen Công Hội mở ra   ranh giới cuối cùng.
 
 	"Không có khả năng."
 
 	Nghiên cứu khoa học cơ cấu cũng không thể nào tiếp thu được, "Mặc dù giá thị trường đúng 99999 nguyên, nhưng là căn bản không ai lấy lòng a? Hiện tại giả lập cộng đồng liền có cửa hàng đang bán, nhưng là một mực là màu xanh lá   tồn kho sung mãn trạng thái, căn bản không có người mua sắm ! Đoán chừng qua hai ngày này, giá cả liền sẽ hạ xuống !"
 
 	"Cái kia chúng ta cũng mặc kệ."
 
 	Gen Công Hội chút nào không thỏa hiệp.
 
 	Cuối cùng, nghiên cứu khoa học kết cấu chỉ có thể thất vọng.
 
 	Mà đúng lúc này, gen Công Hội đi tồn kho điều tra số lượng   nhân viên công tác mặt đen lên trở lại báo cáo số liệu thời điểm, tất cả mọi người sợ ngây người.
 
 	"Ngươi nói cái gì? ? ?"
 
 	Mua hàng môn bộ trưởng một mặt mộng bức.
 
 	"Ai Thập Thảo. . . Không có."
 
 	Nhân viên công tác sắc mặt khó coi, "Chỉ còn lại có một trăm khỏa."
 
 	Xoát !
 
 	Không khí trong nháy mắt yên lặng.
 
 	"Ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?"
 
 	Bộ trưởng nhìn lấy màn sáng đi lên   số liệu, "Nơi này biểu hiện   tồn kho đúng sung túc ! Mà lại đạt được phối phương   trước tiên, chúng ta liền cấm chế Ai Thập Thảo bán ra !"
 
 	"Ta biết."
 
 	Nhân viên công tác ban đầu cũng bị hù dọa  , cho nên trước tiên triển khai điều tra, sau đó đạt được một cái để hắn không biết nên khóc hay cười chân tướng.
 
 	"Căn cứ điều tra."
 
 	"Nhà kho   nhân viên quản lý, trước đó vài ngày một mình đem tồn kho   Ai Thập Thảo xuất ra đi bán đi. . . Bởi vì thứ này quá nhỏ chúng cùng giá rẻ, cho nên cũng không gây nên chú ý."
 
 	Nhân viên công tác nói ra.
 
 	". . ."
 
 	Bộ trưởng cảm giác được trước mắt một trận hôn mê.
 
 	Bán. . .
 
 	Bán mất?
 
 	Bên cạnh nghiên cứu khoa học cơ cấu   người cũng là con mắt trừng lão đại, ngọa tào, thế mà còn có như thế một màn kịch.
 
 	"Tiền đây?"
 
 	Bộ trưởng rất nhanh thanh tỉnh.
 
 	Đồ vật mặc dù bán mất, nhưng là tiền hẳn là vẫn còn !
 
 	Hiện tại Ai Thập Thảo cái giá tiền này, tất nhiên bán đi chính là giá trên trời, nếu như sớm truy trở lại, có lẽ không có tổn thất quá lớn !
 
 	"Ây. . ."
 
 	Nhân viên công tác dừng một chút, thận trọng nói ra: "Hắn bán ra Ai Thập Thảo thời điểm, đúng tại siêu X phối phương xuất hiện trước đó, ngay lúc đó giá cả. . ."
 
 	Hắn mở ra số liệu, "999 nguyên."
 
 	Oanh !
 
 	Mua hàng dài trong nháy mắt cái ót sung huyết, kém chút bất tỉnh đi.
 
 	999 nguyên?
 
 	Tê liệt hiện tại thế nhưng là 99999 nguyên a !
 
 	Thảo a !
 
 	Ròng rã gấp trăm lần   chênh lệch a !
 
 	Bên cạnh nghiên cứu khoa học cơ cấu đã thích nghe ngóng  , chậc chậc, cho nên nói a, để các ngươi xí nghiệp nhà nước ưa thích tuyển nhận dưỡng lão nhân viên công tác, ngươi nhìn nuôi đến quê nhà đi?
 
 	"Hắn bán bao nhiêu?"
 
 	Bộ trưởng run run rẩy rẩy nói.
 
 	"Căn cứ hắn nói, ngay từ đầu chỉ là dự định bán đi một nửa, về sau nhìn thấy thứ này thực sự đáng tiền, liền càng bán càng nhiều, bất tri bất giác, chỉ để lại một trăm khỏa. Căn cứ tài khoản của hắn ghi chép điều tra, hắn tổng cộng bán đi mười vạn khỏa." Nhân viên công tác nói một hơi.
 
 	Bộ trưởng chân mềm nhũn.
 
 	Mười vạn?
 
 	Dựa theo hiện tại   giá thị trường. . .
 
 	Hắn bỗng nhiên cảm giác được, chính mình cái này bộ trưởng, giống như muốn làm chấm dứt. . .
 
 	"Ta muốn giết hắn !"
 
 	Bộ trưởng nổi giận.
 
 	Hắn hiện tại đem cái này hàng ăn sống nuốt tươi   tâm đều có  .
 
 	"Đã nắm chắc  ."
 
 	"Tùy thời có thể lấy hạ thủ."
 
 	Nhân viên công tác rất lạnh lùng nói ra.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Bộ trưởng nghiến răng nghiến lợi , bất quá, chuyện này chỉ riêng nổi giận cũng không có tác dụng gì, mặc dù tổn thất to lớn, nhưng là nếu như kịp thời đem tài chính tại truy trở lại. . .
 
 	Hơn ức tài chính cũng là một số tiền lớn !
 
 	"Tài chính truy trở về chưa?"
 
 	Bộ trưởng theo bản năng hỏi.
 
 	". . ."
 
 	Nhân viên công tác dừng một chút, có chút lúng túng nói, "Chúng ta đi qua thời điểm, đã đã xài hết rồi."
 
 	"? ? ?"
 
 	Bộ trưởng một mặt mộng bức.
 
 	Đã xài hết rồi?!
 
 	"Đúng thế."
 
 	Nhân viên công tác cười khổ.
 
 	"Hắn xài như thế nào chơi?!"
 
 	Bộ trưởng không thể tưởng tượng nổi, ngọa tào, hơn ức tiền tài, coi như đến hắn nơi này, mấy ngày cũng không có khả năng xài hết a? Huống chi một cái khổ ép nhà kho nhân viên quản lý?
 
 	"Ây. UU đọc sách www. uukan Shu. com "
 
 	Nhân viên công tác lật qua ghi chép, "Căn cứ điều tra của chúng ta, hắn gần đây cùng một cái gọi Nguyệt Nhi   nữ MC tấp nập tiếp xúc, khen thưởng kim ngạch phá ngàn vạn."
 
 	1000 vạn. . .
 
 	Bộ trưởng nội tâm rít gào, ngươi mẹ nó đúng khảm kim cương sao !
 
 	"Cái kia còn lại 9000 vạn đây?"
 
 	Hắn run rẩy hỏi.
 
 	"Hắn tại Đế Đô mua một cái biệt thự."
 
 	Nhân viên công tác tiếp tục thì thầm.
 
 	"Còn lại   đây?"
 
 	Bộ trưởng kinh dị.
 
 	"Còn lại  . . ."
 
 	Nhân viên công tác nhìn một chút điều tra số liệu: "Còn lại   còn chưa trả thanh."