Chương 513: Ngươi mẹ nó 1 định đang đùa ta
 
 	"Các ngươi muốn tranh?"
 
 	"Bản này liền thuộc về chúng ta gen chế tác hiệp hội."
 
 	"Đánh rắm, đây chính là tại chúng ta gen Công Hội nơi này làm ra ! Đừng quên, các ngươi hiện tại chỉ là ký túc ở chỗ này mà thôi, Tinh Thành hay vẫn là chúng ta giúp các ngươi chuyển di  ."
 
 	"Ha ha, ngươi dám nói lời này, tin hay không ngươi cầm tới phối phương cũng một cái làm không được?"
 
 	". . ."
 
 	Gen Công Hội trong nháy mắt trầm mặc.
 
 	Thế mới biết mình nói qua  , hai cái thế lực hỗ trợ lẫn nhau, nếu như gen Công Hội thật nghĩ ỷ thế hiếp người, chế tác hiệp hội tuyệt đối sẽ để bọn hắn biết Hoa nhi vì cái gì hồng như vậy !
 
 	Không có chế tác hiệp hội, còn muốn chế tác gen thuốc thử?
 
 	Ngây thơ !
 
 	"Chuyện này không nói."
 
 	Gen Công Hội không đề cập tới việc này, lần nữa chuyển dời đến phối phương phía trên, "Phối phương   sở thuộc quyền đúng chúng ta, nơi này tất cả thiết bị đều là chúng ta cung cấp."
 
 	"Ha ha."
 
 	Chế tác hiệp hội cười lạnh.
 
 	Hai nhà bởi vì cái này vấn đề bắt đầu xé bức, mà nghiên cứu khoa học cơ cấu nhúng tay, nghĩ nghĩ mình giống như bất kỳ lý do gì đều chân đứng không vững, thế là dứt khoát tuyên bố.
 
 	"Loại này phối phương, hẳn là thuộc về toàn nhân loại !"
 
 	Nghiên cứu khoa học kết cấu chững chạc đàng hoàng, "Vô luận phương nào nắm giữ đều là đối đãi nhân loại   không công bằng, ta đề nghị, nó sở thuộc quyền hẳn là cùng sở hữu !"
 
 	"Cút!"
 
 	Chế tác hiệp hội không chút khách khí, các ngươi còn không phải nhớ tới kiếm một chén canh?
 
 	Tam gia bắt đầu xé bức.
 
 	Ai cũng không muốn từ bỏ phối phương   tranh đoạt.
 
 	Gen Công Hội chủ đạo thứ này là dùng bọn hắn đồ vật làm được, dù sao lẽ thường tới nói, ai cung cấp tài chính ai cung cấp vật liệu, đồ vật liền thuộc về ai!
 
 	Nơi này tất cả mọi thứ, đều là gen Công Hội cung cấp !
 
 	Không người có thể tranh luận.
 
 	Cho nên, cứ việc gen Công Hội một mực không có gì phối phương cùng chế tác có liên quan đồ vật, nhưng là tranh thủ cái đồ chơi này, như cũ hợp tình hợp lý !
 
 	Chế tác hiệp hội chủ đạo đúng, thứ này đúng Trần Phong nghiên cứu ra tới !
 
 	Trần Phong dùng các ngươi bao nhiêu thứ, chúng ta cho chính là.
 
 	Trần Phong thế nhưng là chế tác hiệp hội   tầng quản lý, mặc dù chỉ có được một bộ phận quyền hạn quản lý, nhưng là y nguyên cùng chế tác hiệp hội là một thể, dựa vào cái gì muốn giao cho gen Công Hội?
 
 	Loại này luận chứng tựa hồ cũng hợp lý.
 
 	Về phần nghiên cứu khoa học cơ cấu. . .
 
 	Được rồi. . .
 
 	Lần này thí nghiệm bọn hắn cũng có tham dự, bất quá bọn hắn biết mình trình độ, cho nên không chút do dự lôi kéo tất cả thế lực, yêu cầu toàn nhân loại sở thuộc !
 
 	Thế mà tạm thời cùng hai nhà chống lại !
 
 	Tam gia bởi vì việc này ầm ĩ mấy giờ đều không có bất kỳ cái gì kết quả.
 
 	"Dạng này không hề ý nghĩa."
 
 	"Không bằng hỏi một chút Trần Phong   ý kiến?"
 
 	Chế tác hiệp hội đề nghị.
 
 	"Nghe một chút đi."
 
 	Gen Công Hội từ chối cho ý kiến, hỏi Trần Phong, khẳng định đúng chế tác hiệp hội    , nhưng là nơi này tất cả đều là bọn hắn cung cấp, bọn hắn tuyệt sẽ không nhường ra đi ! Căn cứ bản quyền quy định, Trần Phong nếu như khăng khăng muốn dẫn đi phối phương, tối đa cũng chỉ có thể có được phối phương 50%   quyền hạn !
 
 	Đây là bản quyền quy định !
 
 	Ngươi không nói?
 
 	Cái kia thật có lỗi, ngươi ngay cả quyền phát hành lực cũng không có.
 
 	"Cái này phối phương, chúng ta chắc chắn phải có được !"
 
 	Gen Công Hội lời thề son sắt.
 
 	Nghiên cứu khoa học cơ cấu cũng đang xắn tay áo lên.
 
 	Chỉ là.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, liền tại hắn vẫn còn thảo luận phối phương quyền hạn thời điểm, Trần Phong thân thỉnh phối phương chứng nhận, hệ thống kiểm trắc, vậy mà chứng nhận thông qua được !!!
 
 	Siêu x gen thuốc thử thuốc thử, bản quyền sở thuộc: Trần Phong.
 
 	Cái này tính là gì? ? ?
 
 	Gen Công Hội tức nổ tung.
 
 	Dựa vào cái gì?
 
 	Trần Phong cứ như vậy không nhìn bản quyền pháp?
 
 	Bọn hắn gen Công Hội hao tổn của cải vô số ức, gây dựng mấy chục cái đoàn đội, cuối cùng chế ra phối phương, vì cái gì ngay cả một mấy quyền hạn đều không có?!
 
 	Cái này quá phận!
 
 	Bọn hắn biết Trần Phong cống hiến to lớn, cũng có chút tôn kính, thế nhưng là, coi như tranh thủ không đến phối phương, 50%   quyền hạn luôn có a? Dạng này mới có ích lợi được chứ !
 
 	Ngẫm lại cái này phối phương sắp mang tới hải lượng ích lợi. . .
 
 	Gen Công Hội xù lông  .
 
 	Chế tác hiệp hội cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu cũng nửa ngày không có lấy lại tinh thần, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Trần Phong vậy mà như thế hung mãnh, trực tiếp trước tiên đem bản quyền nắm tới!
 
 	"Chúng ta xin trọng tài !"
 
 	"Để bản quyền bộ môn ra tay đi !"
 
 	"Trần Phong lần này quá mức."
 
 	Gen Công Hội một ít cao tầng cực kỳ bất mãn, ngươi Trần Phong làm ra phối phương cống hiến rất lớn, nhưng là bọn hắn cung cấp hết thảy tài nguyên không coi là sao?
 
 	Huống chi, còn có những cái kia siêu cấp A !
 
 	Mỗi một cái siêu cấp A đều là cực kỳ khủng bố   tài nguyên !
 
 	Từ chuyện này đến xem, bọn hắn đối đãi Trần Phong giữ vững tôn kính, nhưng là Trần Phong đối đãi bọn hắn lại không có bất kỳ cái gì thành ý, thậm chí trực tiếp nuốt sống phối phương !
 
 	Cống hiến?
 
 	Ngươi dựa vào cái gì cống hiến?
 
 	"Có phải là hắn hay không coi là chỉ có chính hắn đúng vĩ đại  ?"
 
 	"Chúng ta gen Công Hội cũng là thực sự đang chém giết lẫn nhau xây lập, nơi này tất cả cấp A, siêu cấp A, đều vì nhân loại làm qua cống hiến to lớn !"
 
 	"Thậm chí rất nhiều người dâng ra   sinh mệnh !"
 
 	"Cái này không về chính trị, mà là chúng ta tranh thủ quyền lợi !"
 
 	"Cái này phối phương !"
 
 	"Chúng ta nhất định phải !"
 
 	Gen công hội bản quyền bộ môn cấp tốc vận hành.
 
 	Chỉ là.
 
 	Chờ bản quyền bộ môn phái người đi qua thời điểm, ngay cả Trần Phong người cũng không thấy, chỉ có một tờ giấy, phía trên viết đầy * cùng kim ngạch.
 
 	"Cái này cái gì?"
 
 	Bọn hắn nhìn kỹ, cái này lại là Trần Phong bọn hắn nghiên cứu hạng mục đích chi tiêu !
 
 	"Hắn phát cái này làm gì?"
 
 	"Chẳng lẽ hắn coi là đưa mình   chi tiêu thanh toán là có thể?"
 
 	"Buồn cười !"
 
 	Bản quyền bộ môn đang chuẩn bị khinh bỉ một chút Trần Phong cái này người thiếu kiến thức pháp luật, sau đó bên người trợ lý chọc chọc phía trên trả tiền thời gian, lại là thí nghiệm trước đó !
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Bọn hắn con mắt lập tức trợn to.
 
 	Chẳng lẽ là. . .
 
 	Bọn hắn trước tiên điều ra Trần Phong gần nhất   vật phẩm mẫu đơn, lập tức sắc mặt tái nhợt.
 
 	Không khác, Trần Phong không có sử dụng tới bất luận cái gì gen Công Hội cung cấp vật liệu, nơi này tất cả vật liệu, Trần Phong cuối cùng toàn bộ lấy giá thị trường thanh toán xong !
 
 	Lấy Trần Phong   thân phận. . .
 
 	Hắn coi như không nghiên cứu hạng mục, cũng có quyền lợi mua sắm !
 
 	"Hắn dùng   đều đúng tiền của mình?"
 
 	Bản quyền bộ môn đám người có chút mộng.
 
 	Cái này. . .
 
 	Nếu như dùng tiền của mình. . .
 
 	"Không sao."
 
 	"Hắn tổng số chúng ta thiết bị a?"
 
 	"Phải biết, chúng ta thiết bị đều là tân tiến nhất. . ."
 
 	Nói đến đây, bọn hắn hướng xuống mặt xem xét, liền thấy một phần thật dài thuê báo cáo, phía trên viết   Trần Phong thuê hai tháng, cùng sở dụng   tài chính.
 
 	Xoát !
 
 	Đám người trong nháy mắt trầm mặc.
 
 	Thuê? ? ?
 
 	Tại sao có thể có thuê cái này tờ đơn !
 
 	"Ây."
 
 	"Tựa như là bởi vì Trần Phong đúng về sau, lâm thời xây dựng một mình hạng mục, tất cả thiết bị đều đã phân phối xong, Trần Phong chỉ có thể dùng thuê phương thức sử dụng. . ."
 
 	Bọn hắn cẩn thận nghĩ nghĩ. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Lúc đó thiết bị bộ còn cảm thấy dạng này kiếm lời một số lớn thu nhập thêm, cùng ngày còn rõ ràng   một phen đây.
 
 	"Cái kia siêu cấp A tài nguyên hắn tổng là dùng a?"
 
 	Một người bỗng nhiên mở miệng.
 
 	Vật liệu vô dụng, thiết bị vô dụng, nhân lực tài nguyên tổng dùng a?
 
 	Sau đó. . .
 
 	Bọn hắn điều đi Trần Phong nhân lực tài nguyên mẫu đơn, siêu cấp A nghiên cứu xin thật có, nhưng là đầu này xin bị phía trên trực tiếp bác bỏ!
 
 	Cái này. . .
 
 	"Cho nên, Trần Phong bên ngoài, không có sử dụng gen Công Hội bất luận cái gì tài nguyên?"
 
 	Đám người không dám tin.
 
 	Các ngươi mẹ nó nhất định đang đùa ta, đúng hay không?