Chương 456: Hắn nhưng là phúc tinh
 
 	"Nơi đó."
 
 	Một người khác chỉ chỉ cách đó không xa Cự Thạch, phía trên treo một cái bảng hiệu.
 
 	"Đang ở Tinh Thần lực khôi phục, xin chớ đã quấy rầy, đại khái cần 30 phút, khôi phục , có thể tốt hơn vì đại gia chế tác gen, cám ơn."
 
 	Người kia: ". . ."
 
 	Khôi phục a?
 
 	Ngẫm lại chế tác sư tựa hồ chưa dừng lại chế tác, cũng xác thực cần nghỉ ngơi, cũng không có đã quấy rầy.
 
 	Chỉ là.
 
 	Nhiều người hơn lo lắng nhìn về phía Bỉ Ngạn sơn chỗ sâu.
 
 	"Thử một chút có thể hay không tiêu diệt ngọn lửa này."
 
 	"Đúng, lão gia hỏa kia không tại, ngọn lửa này chỉ là dùng để phong sơn, chúng ta chính dễ dàng thử một chút, dùng thứ gì đến tiêu diệt nó !"
 
 	Có người nói.
 
 	"Tốt chú ý."
 
 	Trước mắt mọi người sáng lên.
 
 	Thế là.
 
 	Đủ loại   năng lực bắt đầu phóng thích.
 
 	Hàn Băng. . .
 
 	Gió mạnh. . .
 
 	Lôi Điện. . .
 
 	Thổ nhưỡng. . .
 
 	Đủ loại   năng lực !
 
 	Đủ loại   biện pháp !
 
 	Nhưng mà, vô hiệu.
 
 	Bọn hắn tận mắt thấy   Hàn Băng bị bốc hơi, tận mắt thấy   thổ nhưỡng bị chôn vùi , bất kỳ cái gì vật thể cùng năng lực, chỉ cần tiếp xúc đến ngọn lửa này đều sẽ sụp đổ !
 
 	Đều sẽ tách rời !
 
 	Bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào !
 
 	"Tại sao có thể như vậy. . ."
 
 	Đám người tuyệt vọng.
 
 	Bọn hắn nhìn nhìn thiên không, cái kia ánh nắng chiều đỏ tựa hồ càng ngày càng gần, trên đường đi, trốn người tới chỗ này cũng càng ngày càng nhiều, toàn bộ tụ tập tại   cái này chân núi.
 
 	Mười cái. . .
 
 	Hai mươi cái. . .
 
 	Nơi này tựa hồ thành tị nạn doanh.
 
 	"Lão gia hỏa kia mau tới."
 
 	"A a a a a a a a, thật chẳng lẽ phải chết ở chỗ này?"
 
 	"Không, tuyệt không !"
 
 	Đám người hoảng sợ.
 
 	Bọn hắn thế nhưng là cấp A chiến binh gien !
 
 	Bọn hắn đã từng cũng là đỉnh thiên lập địa tồn tại !
 
 	Thế nhưng là bây giờ, có một người kinh khủng như vậy xuất hiện, gạt bỏ   tất cả mọi người tự tin, cái kia sâu kín tiểu Hỏa Miêu, làm cho tất cả mọi người từ đáy lòng sợ hãi !
 
 	Cái này Mai lão. . .
 
 	Đến cùng đúng một cái như thế nào kinh khủng gia hỏa?!
 
 	"Tại sao có thể có loại năng lực này tồn tại?"
 
 	"Đúng rồi!"
 
 	"Ngọn lửa này nhất định có nhược điểm, chỉ là chúng ta không tìm được mà thôi."
 
 	Đám người tỉnh táo lại, "Ngươi nhìn, năng lượng tiêu hao ít, không có làm lạnh, uy năng kinh khủng, không gì làm không được, ngọn lửa này, căn bản không có khả năng tồn tại mới đúng!"
 
 	Đám người hi vọng tìm tới ngọn lửa này   nhược điểm.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Khả năng sao?
 
 	"Ta nghe qua ngọn lửa này."
 
 	Một người bỗng nhiên mở miệng, mọi người nhất thời tinh thần tỉnh táo.
 
 	"Ngươi nghe qua?"
 
 	"Nó nhược điểm đúng cái gì?"
 
 	Đám người thông hỏi vội.
 
 	"Nó duy nhất nhược điểm."
 
 	Người kia ngữ khí trầm thấp, "Đúng rất khó thành hình ! Muốn làm ra ngọn lửa này, nhất định phải đem sáu loại vốn là hi hữu cùng sức chiến đấu yếu ớt   gen tu luyện đến cực hạn ! Sau đó lợi dụng một loại nào đó phương thức đặc thù dung hợp thôi hóa, lần nữa rèn luyện đến cực hạn, mới có thể hình thành ngọn lửa này !"
 
 	Mọi người nhất thời tuyệt vọng.
 
 	Duy nhất nhược điểm lại là cái này? Thế nhưng là nó đã xuất hiện a !
 
 	"Không có việc gì."
 
 	"Chúng ta nhiều người như vậy, sợ cái gì?"
 
 	"Đúng đấy, chúng ta cũng là chiến binh gien cấp cao nhất   tồn tại được chứ?!"
 
 	"Chúng ta đồng loạt ra tay, cũng không tin hắn có thể giết sạch tất cả chúng ta ! Át chủ bài, ha ha, ai còn không có át chủ bài a? Mahler Gobi, lão tử cũng không tin ~ !"
 
 	Một đại hán diện mục dữ tợn, "Giết hắn, ngọn lửa này tự nhiên cũng liền diệt."
 
 	"Đây cũng là biện pháp !"
 
 	"Đã không cách nào tiêu diệt hỏa diễm, vậy thì tiêu diệt bản thân hắn đi!"
 
 	"Năng lực của ta. . ."
 
 	Một người cười lạnh, "Am hiểu nhất giết người."
 
 	"Vậy thì chuẩn bị đi."
 
 	Đám người yên lặng làm tốt chuẩn bị cuối cùng.
 
 	Bọn hắn khẳng định ——
 
 	Cuối cùng này, tất nhiên là tử chiến đến cùng !
 
 	Nguyên bản đào tẩu lộ tuyến bị phong kín, ngược lại kích phát bọn hắn   chiến ý ! Sinh sinh tử tử, bọn hắn trải qua quá nhiều lần  , có gì có thể sợ  ?
 
 	Duy có một trận chiến !
 
 	Mà lúc này.
 
 	Lục tục ngo ngoe, lại có người không ngừng   từ Bỉ Ngạn sơn chỗ sâu trốn tới, có ít người càng là xa xa chỉ là trông thấy Mai lão xuất hiện,
 
 	Liền trực tiếp chạy trốn !
 
 	Những người này rất thông minh.
 
 	Chỉ là, mặc dù chạy trốn cũng chỉ có thể ở lại đây chân núi, người nơi này cũng càng ngày càng nhiều, mỗi người đều tại vì cái này sau cùng một trạm làm chuẩn bị !
 
 	"Không sai biệt lắm. . ."
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	"Nên chuẩn bị xong."
 
 	"Hắn cũng mau tới."
 
 	Ánh mắt mọi người nhìn về phía nơi xa.
 
 	Bọn hắn không nhìn thấy Mai lão, nhưng là phụ cận trốn qua người tới, lại nói cho bọn hắn Mai lão xuất hiện vị trí, một lần so một lần gần, lần trước, đúng tại ba cây số bên ngoài !
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Hắc Ám   bầu trời trở nên sáng tỏ.
 
 	Đen kịt mực đậm   thiên không, nhiễm ra một mảnh say lòng người   ánh nắng chiều đỏ.
 
 	"Hắn tới."
 
 	Trong lòng mọi người trầm xuống.
 
 	Cái kia giống như hoa mai   hỏa diễm tại thiên không dâng lên.
 
 	Tại Bỉ Ngạn sơn   trong hạp cốc, một cái thân ảnh gầy gò chậm rãi xuất hiện, gây nên vô số người chú mục, đây chính là vị kia truyền kỳ   sát nhân cuồng ma a?
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Đám người móc ra vũ khí.
 
 	Kinh khủng cấp A uy năng trong nháy mắt nở rộ !
 
 	Giờ khắc này.
 
 	Bỉ Ngạn sơn nơi chân núi dưới, tất cả chiến binh gien   uy năng trong nháy mắt hiện lên Mai lão, bọn hắn đúng là muốn dùng cái này cổ vô hình   uy áp, sinh sinh bức tử Mai lão !!!
 
 	Uy áp, đúng một tên cường giả khí thế chỗ.
 
 	Uy áp ủng có nhất định   uy hiếp cùng lực sát thương, nhưng đúng đối với cùng giai   lại trên phạm vi lớn suy yếu, cơ bản vô hiệu, thế nhưng là nếu như rất nhiều người liên hợp. . .
 
 	Coi nơi này tất cả cấp A chiến binh gien liên hợp. . .
 
 	Oanh !
 
 	Cái kia cỗ kinh khủng   uy áp thậm chí vượt qua cấp A đỉnh phong !
 
 	Oanh !
 
 	Uy áp điên cuồng phun trào.
 
 	Mai lão vừa vừa bước vào chân núi   trong nháy mắt, liền muốn đối mặt tất cả mọi người công kích ! Của hắn hỏa diễm mạnh hơn lại như thế nào? Lần này, bọn hắn muốn công kích bản thể của hắn !
 
 	Chỉ cần bản thể hắn thụ thương hoặc là tử vong, những cái kia hỏa diễm liền sẽ biến mất !
 
 	Đây là tất cả mọi người chung nhận thức.
 
 	Biển động   uy áp phóng tới Mai lão, trong ánh mắt của bọn hắn tràn ngập chờ mong.
 
 	Bỗng nhiên, Mai lão trước mặt, một đóa hoa mai nở rộ, ngọn lửa kia hình thành hoa mai lặng yên không tiếng động nở rộ, nhàn nhạt ánh lửa, như vậy sáng chói. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Biển động bỗng nhiên đình chỉ.
 
 	Tất cả uy áp tại hoa mai trước mặt lặng yên không tiếng động chôn vùi.
 
 	"Làm sao có thể?!"
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	Bọn hắn làm xong chuẩn bị xấu nhất, Mai lão tránh thoát uy áp tập kích, nhưng là dù là thụ bị thương cũng tốt, nhưng là bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới. . .
 
 	Cái này hoa mai lại trực tiếp chôn vùi   uy áp !
 
 	Hình tượng này quá mức kinh người, trên mặt bọn họ vẫn như cũ không cách nào tin biểu lộ.
 
 	"Thật sự là quá nhiệt tình."
 
 	Mai lão trên mặt tươi cười, trong tay một chùm tiểu Hỏa Miêu thiêu đốt, "Cứ như vậy hoan nghênh ta a?"
 
 	Đám người tâm mát.
 
 	Cái này Mai lão, so bọn hắn trong tưởng tượng càng kinh khủng !
 
 	Nhìn tới. . .
 
 	Chỉ có thể liều mạng !
 
 	Đám người cắn răng.
 
 	Cái này Bỉ Ngạn sơn nơi chân núi dưới, mười mấy tên cường giả tụ tập cùng một chỗ, đối mặt thế đơn lực bạc   Mai lão, vậy mà ở thế yếu, bị buộc từng bước lui lại.
 
 	Thẳng đến ——
 
 	Bọn hắn đã không đường thối lui !
 
 	Liền tại hắn chuẩn bị liều mạng thời điểm, bỗng nhiên, Mai lão   ánh mắt vượt qua bọn hắn, rơi xuống cái kia hẻo lánh, cái kia viết xin chớ quấy rầy bảng hiệu đã biến mất.
 
 	Nơi đó.
 
 	Cự Thạch im ắng   dời.
 
 	Vị kia vinh dự chế tác sư tựa hồ Tinh Thần lực khôi phục hoàn tất.
 
 	"Đây chính là phúc của mình tinh đây."
 
 	Mai lão giống như cười mà không phải cười.
 
 	Cái kia màu đỏ tiểu cầu thế nhưng là cung cấp cho mình không ít trợ giúp đâu, chỉ là, khi hắn nhìn thấy cái kia vinh dự chế tác sư thời điểm, lại ẩn ẩn cảm giác không thích hợp.
 
 	Loại cảm giác này. . .
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Trong mắt của hắn hoa mai hỏa diễm lấp lóe, lóe ra làm cho người e ngại tinh quang, mà khi hắn thấy rõ ràng   trong nháy mắt đó, tinh quang trong mắt hóa thành sát ý vô tận !
 
 	Lại là hắn !
 
 	Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cái này cái gọi là 'Vinh dự chế tác sư' thế mà lại đúng hắn !
 
 	"Trần Phong !"
 
 	Một tiếng bao hàm sát ý   thanh âm vang tận mây xanh !