Chương 565: Ngươi nhất định đang đùa ta đúng không?
 
 	( ) cái này một ngày.
 
 	Dưới bầu trời lấy vẻ lo lắng   nhỏ mưa, mặc dù so với Yêu tộc giáng lâm thời điểm muốn tốt rất nhiều, nhưng là loại khí trời này y nguyên để cho lòng người sẽ không vui sướng.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Lúc cái kia một đám thần bí mà lại mạnh mẽ   linh thuật xuất hiện thời điểm, làm cho có nhân loại tựa hồ đều thấy được chân trời một màn kia đại biểu hi vọng   Kim Sắc quang hoa.
 
 	"Đây chính là linh thuật a?"
 
 	Vô số người đờ đẫn nhìn lấy cái kia tự do khai thác năng Lực.
 
 	Đúng thế.
 
 	Đây chính là linh thuật !
 
 	Nguyên bản chỉ có đơn giản thời gian, không gian, năng lượng mình tổ hợp linh thuật, cũng không có có ý nghĩa thực tế gì, nhưng mà, lúc năng Lực cùng linh thuật kết hợp, liền diễn biến ra vô số khả năng !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Từng đạo từng đạo linh thuật nở rộ.
 
 	Linh thuật khai phát đại sư trong bình đài, linh thuật   mua sắm số lượng đã đột phá cực hạn, mọi người nhìn lấy cái kia một đám linh thuật phá vạn, mười vạn, trăm vạn. . .
 
 	"Hặc hặc, thực sự đi !"
 
 	"Linh thuật cùng nguyên bản   năng Lực kết hợp, thực lực tăng lên ròng rã gấp đôi !"
 
 	"Ta cũng thế."
 
 	Đám người sợ hãi thán phục.
 
 	Bởi vì linh thuật khai phát nền tảng   tồn tại, làm cho có nhân loại   thực lực toàn diện tăng lên !
 
 	Trong ấn tượng, lần trước xuất hiện loại tình hình này, hay vẫn là siêu X gen thuốc thử đem bán thời điểm?
 
 	Trần Phong. . .
 
 	Lại một lần cải biến thế giới !
 
 	"Ta muốn khai phát !"
 
 	Vô số người hai mắt bốc lên hồng quang gia nhập khai phát đại quân, cái kia một đám kinh khủng lượng tiêu thụ, liền đúng bọn hắn   nguyên động lực, thậm chí một số người hợp thành đoàn đội, bắt đầu sở nghiên cứu vị  '3A' cấp độ khó siêu cao   linh thuật. Có thể tưởng tượng, nếu như bọn hắn nghiên cứu chế tạo thành công. . .
 
 	"Mua mua mua !"
 
 	Phổ thông chiến binh gien thì là nhân cơ hội tăng lên điên cuồng mình.
 
 	Mỗi ngày đều có vô số nhiệm vụ muốn làm, mỗi một chút thực lực tăng lên, đều có thể làm cho mình lại càng dễ sống sót, huống chi, dạng này toàn diện tăng lên?!
 
 	Làm cho có nhân loại lâm vào cuồng hoan.
 
 	Linh thuật khai phát đại sư sử dụng nhân số đã đột phá 1 tỉ, đã bị nghiên cứu ra linh thuật số lượng đã đột phá mười vạn, mà lại vẫn còn không tăng lên.
 
 	Trần Phong   Công Hội điểm tích lũy, đã sớm đột Phá Thiên tế.
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Bao hàm Phó Hội Trưởng, Hội Trưởng, thậm chí tất cả gen Công Hội tất cả mọi người ở bên trong, bọn hắn đều lẳng lặng nhìn gen Công Hội điểm tích lũy cùng quyền hạn quản lý   biến động.
 
 	Lần này, bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	"Việc này cứ tính như vậy?"
 
 	Bộ tài vụ   người có chút không cam tâm.
 
 	"Ngươi còn muốn làm gì?"
 
 	Hội Trưởng kỳ quái nhìn lấy hắn.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Bộ tài vụ theo bản năng muốn nói cái gì, lại ngậm miệng.
 
 	Gen Công Hội cường thế bá đạo đã quen, lúc này mới nhớ tới, lần này bọn hắn mặt đúng đấy không là địch nhân, cũng không phải tiềm ẩn   đối thủ, mà là đối đãi loại lớn có cống hiến lớn   Trần Phong !
 
 	Uy bức lợi dụ?
 
 	Chỉ sợ phía trên lại cái thứ nhất giết chết bọn hắn.
 
 	Vô luận bọn hắn muốn làm gì, đều phải cam đoan Trần Phong   an toàn.
 
 	"Nhớ kỹ."
 
 	"Trần Phong đối đãi nhân loại   cống hiến, so các ngươi tất cả mọi người cao, chỉ cần tại quy định phạm vi bên trong, vô luận hắn làm thế nào, đều phải cam đoan an toàn của hắn !"
 
 	"Quản tốt các ngươi trảo răng, ta nhưng không hi vọng nghe được không muốn nghe đến   sự tình."
 
 	"Nếu như Trần Phong xảy ra chuyện. . ."
 
 	Hội Trưởng trong mắt hàn quang lóe lên, "Các ngươi ai cũng không sống nổi."
 
 	"Đúng."
 
 	Bộ tài vụ   người không rét mà run.
 
 	"Hừ."
 
 	Hội Trưởng lạnh hừ một tiếng, không nói nữa.
 
 	Trần Phong   thân phận quá mức đặc thù, hắn làm   sự tình cũng ý nghĩa phi phàm, vô luận cố ý châm đối đãi bọn hắn cũng tốt, Vô Ý cũng được, Trần Phong chung quy là đang thay đổi thế giới !
 
 	Cải biến làm cho có nhân loại !
 
 	Vẻn vẹn điểm này, đã làm cho tất cả mọi người tôn kính.
 
 	"Nếu như hắn có thể làm nhiều mấy lần loại chuyện này. . ."
 
 	Hội Trưởng thần sắc lạnh nhạt, "Ta đem vị trí hội trưởng, tặng cho hắn lại như thế nào?"
 
 	Đám người im lặng.
 
 	Mà giờ khắc này, biến động chính thức bắt đầu.
 
 	Thứ một ngày, Trần Phong   điểm tích lũy đạt tới gen Công Hội 20% vật phẩm   tổng ngạch.
 
 	Ngày thứ hai, Trần Phong đã đầy đủ gen Công Hội 50% vật phẩm   tổng ngạch.
 
 	Ngày thứ ba, Trần Phong đã đạt tiêu chuẩn.
 
 	Xoát !
 
 	Tay nhỏ nhẹ như vậy nhẹ vung lên.
 
 	Trần Phong tất cả điểm tích lũy trong nháy mắt thanh không, thu được gen Công Hội quyền hạn quản lý   hối đoái tư cách.
 
 	Ngày thứ tư, Trần Phong hối đoái quyền hạn quản lý 1% !
 
 	Ngày thứ năm, Trần Phong hối đoái quyền hạn quản lý 3% !
 
 	Ngày thứ sáu, Trần Phong hối đoái quyền hạn quản lý 5% !
 
 	. . .
 
 	Tại cái này linh thuật khai phát nền tảng   kinh khủng bắn vọt dưới, hết thảy thế không thể đỡ, vẻn vẹn một tuần thời gian, Trần Phong đã thu hoạch được 10% trở lên quyền hạn quản lý !
 
 	Trở thành gen Công Hội cao tầng   chính thức một viên !
 
 	Rung động lòng người !
 
 	"Tốc độ này. . ."
 
 	Tất cả mọi người chịu phục.
 
 	"Một tuần a?"
 
 	Có người dám.
 
 	Cho dù là lúc trước cải biến thời đại, đại biểu lần thời đại   cổ tay mang máy truyền tin, La Nguyên cũng dùng gần hai tháng, mới có quyền hạn quản lý hối đoái tư cách.
 
 	Mà Trần Phong, chỉ dùng ba ngày !
 
 	Thời đại quả nhiên khác nhau  .
 
 	"Có lẽ cũng không phải chuyện xấu."
 
 	"Có lẽ đi."
 
 	"Hi vọng Trần Phong sẽ không khoa tay múa chân làm một số loạn thất bát tao   quy định."
 
 	Có người lo lắng.
 
 	Thuật nghiệp hữu chuyên công, bọn hắn sợ chính là Trần Phong một cái chế tác sư, nếu như thực sự can thiệp gen Công Hội các loại quyết định, sẽ cho tất cả mọi người mang đến lớn phiền phức !
 
 	Trong mắt thế nhân, Trần Phong chung quy là cái chế tác sư ! Nhà nghiên cứu !
 
 	Hắn sáng tạo kỳ tích, đều là cùng hai cái này thân phận có quan hệ, mà ngược lại sức chiến đấu cùng quản lý phương diện tài năng, chưa bao giờ gặp Trần Phong có hiện ra qua.
 
 	Chỉ bất quá.
 
 	Làm cho tất cả mọi người ngạc nhiên đúng, Trần Phong căn bản liền không có đến gen Công Hội !
 
 	Hối đoái quyền hạn quản lý, Trần Phong duy nhất làm   một sự kiện, liền đúng mở ra cái nào đó trùng kích trại huấn luyện   giới diện, lựa chọn báo danh, sau đó. . .
 
 	Hắn kinh khủng cống hiến đỉnh rơi mất tất cả mọi người, xếp tại   vị thứ nhất.
 
 	—— ——
 
 	Bắn vọt trại huấn luyện
 
 	Chuyên môn: Gen Công Hội
 
 	Đẳng cấp: Siêu cấp B đỉnh phong
 
 	Độ khó: Ngũ Tinh
 
 	Xác suất: 50%
 
 	Nhân số: 3 người   hàng năm.
 
 	Trình tự: Đối đãi gen Công Hội kẻ cao nhất ưu tiên
 
 	—— ——
 
 	Đây là tất cả trong trại huấn luyện, trước mắt thích hợp nhất Trần Phong, cũng là trước mắt trống chỗ   một cái trại huấn luyện, chỉ là, Trần Phong lúc này làm cái này làm gì?
 
 	"Lúc này, hắn không phải hẳn là đến gen Công Hội họp a?"
 
 	Hội Trưởng xoa xoa đầu.
 
 	Vừa mới thu hoạch được thực quyền, hẳn là đến phòng họp tranh thủ quyền lợi của mình mới đúng a, Trần Phong gia hỏa này. . .
 
 	"Các loại."
 
 	Phó Hội Trưởng bỗng nhiên ý thức được cái gì.
 
 	Trại huấn luyện. . .
 
 	Điểm cống hiến. . .
 
 	Xoát !
 
 	Phó Hội Trưởng đột nhiên mở miệng: "Có lúc trước trại huấn luyện   xin danh sách sao?"
 
 	"Có."
 
 	Nhân viên công tác rất mau đem số liệu Truyền Tống tới.
 
 	Phó Hội Trưởng liếc nhìn, liền đúng cảm giác được đau răng, bởi vì nơi đó biểu hiện, Trần Phong đã từng xin mở ra trại huấn luyện, bởi vì cống hiến không đủ bị cự tuyệt.
 
 	"Không thể nào."
 
 	Phó Hội Trưởng tự lẩm bẩm, hắn có   một cái rất dự cảm không tốt.
 
 	"Ngươi đang làm cái gì?"
 
 	Hội Trưởng kỳ quái nhìn lấy hắn.
 
 	"Chờ một lát."
 
 	Phó Hội Trưởng trước tiên liên hệ   Trần Phong.
 
 	"Có việc?"
 
 	Trần Phong ngạc nhiên khuôn mặt ra hiện tại màn sáng.
 
 	"Có một vấn đề, ta đặc biệt muốn hỏi ngươi."
 
 	Phó Hội Trưởng dùng một bộ đi nhà xí đi lên không ra nhẫn nhịn thật lâu lại nhẫn không ra muốn vừa đi vừa về đi nhà vệ sinh chạy nhức cả trứng biểu lộ nhìn lấy Trần Phong.
 
 	"Nói."
 
 	Trần Phong tựa hồ tại vội vàng cái gì.
 
 	"Ngươi mua sắm quyền hạn quản lý   chân chính mục đích. . ."
 
 	Phó Hội Trưởng dừng một chút, sau đó dùng chính mình cũng không dám tin   ngữ khí hỏi nói, " là vì trại huấn luyện?"
 
 	"Đúng a."
 
 	Trần Phong đương nhiên nói.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Phó Hội Trưởng mắt tối sầm lại.
 
 	Chung quanh gen Công Hội cao tầng càng là cảm giác được đầu óc một mộng, huấn, trại huấn luyện?
 
 	"Ngươi chỉ là muốn tiến vào trại huấn luyện đột phá?"
 
 	Hội Trưởng không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.
 
 	"Đúng a."
 
 	Trần Phong bĩu môi, "Các ngươi không phải có quyền hạn hạn chế a, ta xin mấy lần đều là thất bại, chỉ có thể chính mình tới."
 
 	"!!!!"
 
 	Đám người một mặt nhức cả trứng.
 
 	Cái này. . .
 
 	Cái này mẹ nó tính lý do gì?!
 
 	Quá hố đi!
 
 	"Tinh thần huấn luyện đại sư cung cấp cống hiến cũng không đủ a?"
 
 	Phó Hội Trưởng cười khổ.
 
 	"Lúc đầu đủ a."
 
 	Trần Phong cũng rất bất đắc dĩ, "Bị các ngươi bức đi tới a, ta lúc đầu chỉ là định dùng tinh thần huấn luyện đại sư kiếm được   điểm tích lũy cùng cống hiến, đi tranh một chuyến danh ngạch. Ai biết danh ngạch bị các ngươi cưỡng ép làm không có, cho nên chỉ có thể nghiên cứu phát minh một cái linh thuật khai phát nền tảng đến kiếm lấy điểm tích lũy  ."
 
 	Xoát !
 
 	Tất cả mọi người trầm mặc.
 
 	Không khí yên tĩnh   đáng sợ.
 
 	Trên mặt mỗi người   biểu lộ đều tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, cùng các loại ngọa tào.
 
 	Thực sự.
 
 	Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Trần Phong ban sơ chế tác những này linh thuật, cuối cùng thậm chí đổi gen Công Hội quyền hạn quản lý   ban sơ mục đích. . .
 
 	Vậy mà con mẹ nó chỉ là muốn đi trại huấn luyện !
 
 	"Cái này tính là gì sự tình?"
 
 	Gen Công Hội chúng người đưa mắt nhìn nhau.
 
 	"Kia cái gì."
 
 	"Ta chuẩn bị đi trại huấn luyện, không nói."
 
 	Trần Phong tựa hồ tại chuẩn bị đi trại huấn luyện   sự tình, vội vàng treo thông tin, lưu lại gen Công Hội một các vị cấp cao hai mặt nhìn nhau, một mặt trứng nát.
 
 	"Trại huấn luyện ai đang quản?!"
 
 	Phó Hội Trưởng nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Ta."
 
 	Một người yếu ớt giơ tay lên, cũng là một mặt cười khổ.
 
 	Tê liệt, nếu như sớm biết Trần Phong là vì cái này phá B sự tình, hắn coi như bốc lên bị khai trừ nguy hiểm, cũng phải đưa gia hỏa này tiến vào trại huấn luyện a !
 
 	Ngươi muốn đi ngươi nói a !
 
 	Ngươi không nói ta làm sao biết ngươi muốn đi.
 
 	Hắn có thể làm sao?
 
 	Hắn cũng rất tuyệt vọng a !
 
 	"Được rồi. UU đọc sách www. uukan Shu. com "
 
 	Hội Trưởng lắc đầu.
 
 	Chuyện hoang đường này đã qua, hiện tại trọng yếu đúng, Trần Phong thế mà thực sự muốn đi trại huấn luyện, loại kia địch nhân, cuối cùng hay vẫn là rất nguy hiểm !
 
 	Bọn hắn rất muốn ngăn cản Trần Phong, nhưng mà. . .
 
 	"Đáng chết."
 
 	Hội Trưởng cũng rất đau đầu, Trần Phong lấy được quyền hạn quản lý, lần này bọn hắn thực sự không có tư cách quản lý Trần Phong   sự tình, chỉ có thể mặc cho hắn đi mạo hiểm !
 
 	"Trần Phong thân phận đặc thù."
 
 	"Hắn lần này đi trại huấn luyện   sự tình, ta hi vọng lần này có thể xử lý tốt."
 
 	"Vô luận như thế nào. . ."
 
 	"Đều phải bảo đảm Trần Phong   an toàn !"