Chương 480: So trong tưởng tượng yếu nhược đây.
 
 	Tinh Thành.
 
 	Bỗng nhiên bắn nổ kim quang dẹp yên   Hắc Ám.
 
 	U ám bao phủ Tinh Thành, tràn ngập Kim Sắc   quang huy, nghênh đón mình   Trọng sinh, tất cả Yêu tộc   thi thể, vết máu, đều tại cái kia Kim Sắc quang huy sấy khô.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Lúc Kim Sắc   quang huy biến mất, Tinh Thành đã khôi phục bình thường.
 
 	Yêu tộc, không có.
 
 	Hắc Vũ, không có.
 
 	Thậm chí ngay cả bị xâm nhiễm   thổ địa, đều biến trở về   nguyên bản   nhan sắc.
 
 	Giữ vững rồi?
 
 	Đám người như cũ chưa có lấy lại tinh thần tới.
 
 	Đi lên một giây, Tinh Thành vẫn còn Hắc Ám bên trong, yêu thú kia giống như Ác Ma, tứ không kiêng sợ, thập tôn lầu nhỏ cao tới   yêu thú điên cuồng quét ngang.
 
 	Một giây sau, Tinh Thành liền khôi phục bình thường.
 
 	Đã lâu không gặp   ánh nắng đều trải chiếu vào, thiên không thậm chí xuất hiện cầu vồng.
 
 	"Thắng?"
 
 	"Chúng ta kiên trì chịu đựng?"
 
 	Những người kia mờ mịt nhìn đối phương.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Cái kia không trung   ba đạo lão giả   hư ảnh, ánh mắt tại trên thân mọi người nhìn chăm chú một lát, khẽ gật đầu, hiển nhiên rất là hài lòng, "Vất vả các ngươi  ."
 
 	Giọng ôn hòa vang lên.
 
 	Mọi người nhất thời tâm thần khẽ run.
 
 	Bọn hắn có lẽ không nhận ra lão nhân này là ai, thế nhưng là cái thanh âm này. . .
 
 	Cái này rõ ràng là bọn hắn thường xuyên đang giảng nghĩa cùng một ít giảng giải bên trong nghe được cái thanh âm kia, cái kia sách giáo khoa   tồn tại, gen công hội Phó Hội Trưởng !
 
 	"Bởi vì vì các ngươi kiên trì, chúng ta mới có thể chống đến một khắc cuối cùng."
 
 	"Nếu không. . ."
 
 	"Chúng ta như sớm xuất thủ, hết thảy liền sẽ công thua thiệt tại bại."
 
 	Phó Hội Trưởng thở dài.
 
 	Không ai dám xem thường Yêu tộc   xâm lấn !
 
 	Có thể đem toàn bộ thế giới biến thành Hắc Ám, Yêu tộc thủ đoạn có thể thấy được lốm đốm, đạt được bọn hắn sắp đại quy mô tiến công Tinh Thành   tin tức, cơ hồ kinh động đến toàn bộ gen Công Hội.
 
 	Cho nên bọn hắn mới sớm chuẩn bị kỹ càng, cái này mới có đây hết thảy !
 
 	Yêu tộc   công kích không biết có mấy lần, mấy người bọn họ làm vì hành động lần này duy nhất có thể rút ra   cường đại nhất trọng tài, chỉ có tại thời khắc cuối cùng mới có thể xuất thủ !
 
 	Nếu là bọn hắn xách mấy lần trước xuất thủ, bị Yêu tộc nhằm vào. . .
 
 	Đem không đủ sức xoay chuyển cả đất trời !
 
 	Trần Phong. . .
 
 	Bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến   đứa bé kia.
 
 	Liền đúng cái kia gọi Trần Phong   hài tử, nằm vùng tại tổ chức thần bí, ẩn giấu ở chỗ nào, đạt được   cái này gần như không có khả năng biết đến bí mật ! Cũng chính bởi vì hắn, Yêu tộc   lần này xâm lấn hành động mới có thể thất bại ! Lần này chống cự Yêu tộc   hoạt động, đứa bé kia giành công rất vĩ.
 
 	"Cảm tạ các ngươi."
 
 	"Các ngươi mỗi kiên trì một giây đồng hồ, đều là đối đãi thế giới   cống hiến."
 
 	Phó Hội Trưởng nhìn về phía bọn này toàn thân vết thương chồng chất   chiến binh gien.
 
 	Bởi vì chiến binh gien, có cường đại chữa trị năng lực   chiến sĩ, cho nên cũng không có người xuất hiện tử vong, nhưng là cơ hồ mỗi người đều tràn đầy vết thương.
 
 	Một trận chiến này, quá cực khổ.
 
 	"Không khổ cực."
 
 	Đám người nhếch miệng lộ ra tiếu dung.
 
 	Xoát !
 
 	Ánh nắng chiếu qua.
 
 	Trên bầu trời, cái kia trải rộng   toàn bộ thế giới, đã bị đè nén không biết bao lâu   Hắc Ám, lấy Tinh Thành làm trung tâm, bắt đầu không ngừng biến mất.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Tinh Thành chiếu xuống cột sáng giống như là mảnh thế giới này duy nhất ánh nắng.
 
 	Như vậy loá mắt.
 
 	"Cuối cùng kết thúc."
 
 	Đám người lắng đọng   hạ rốt cục yên tâm.
 
 	"Vất vả các ngươi  ."
 
 	Bọn hắn vỗ vỗ Từ Phi cùng Khổng Bạch   bả vai, hai người này   bỗng nhiên xuất hiện, mới để bọn hắn giữ vững được lâu như vậy.
 
 	"Hắc hắc."
 
 	Hai người liếc nhau, phụ họa   cười cười, trong mắt lại có chút nghi hoặc, cái này tiết tấu, cùng Trần Phong dự đoán   tựa hồ có chút không đúng.
 
 	Tại Trần Phong   dự đoán.
 
 	Lần này xâm lấn Yêu tộc phi thường khủng bố, mặc dù cấp A đỉnh phong đều vô lực hồi thiên, tử thương vô số người, toàn bộ Tinh Thành hủy hoại chỉ trong chốc lát !
 
 	Thế nhưng là hiện tại. . .
 
 	"Là bởi vì gen công hội nhúng tay a?"
 
 	Từ Phi nghi hoặc.
 
 	"Có lẽ vậy."
 
 	Khổng Bạch lắc đầu.
 
 	Hắn có được xuyên qua thời không năng lực, tự nhiên biết cải biến có khả năng mang tới hậu quả đúng cái gì! Lần này nhẹ nhàng như vậy, là bởi vì gen Công Hội quá mức cường đại a?
 
 	Tinh Thành   chiến sĩ lâm vào thắng lợi vui sướng.
 
 	Một chỗ.
 
 	Trần Phong   ánh mắt đảo qua.
 
 	Tinh Thành bên trong kim quang lay động qua, cái kia mênh mông uy năng cường hãn đến khiến Trần Phong tim đập nhanh, đây tuyệt đối là siêu cấp A   lực lượng ! Đúng nghĩa siêu cường giả !
 
 	Gen công hội đại lão, quả nhiên đều là siêu cấp A !
 
 	Kim quang kia đảo qua, toàn bộ Tinh Thành bên trong, cho dù là hắc thổ địa đều bị xong không còn một mống, Yêu tộc lại không cái gì giấu kín   khả năng, Yêu tộc hẳn là chết hết mới đúng. . .
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Trần Phong nhìn lấy lóe ra hồng quang   cảnh giới tuyến.
 
 	"Linh, Yêu tộc vẫn còn chứ?"
 
 	Trần Phong thấp giọng hỏi.
 
 	"Đến ngay đây."
 
 	Linh khẳng định.
 
 	"Lưu lại   cá lọt lưới?"
 
 	Trần Phong suy đoán.
 
 	"Không."
 
 	Linh lắc đầu, "Ta dùng trị số may mắn vì Yêu tộc   thực lực thiết lập   một thứ đại khái   số liệu, hoặc là nói, một thứ đại khái   phạm vi tiêu chuẩn dây ! Lần này xâm lấn Yêu tộc, mức độ nguy hiểm đúng cực kỳ nguy hiểm ! Mà vô luận là trước kia   Yêu tộc phục sinh, hay vẫn là gen Công Hội tiêu diệt. . ."
 
 	"Yêu tộc   mức độ nguy hiểm, chưa bao giờ thay đổi !"
 
 	Cái gì?
 
 	Trần Phong tâm thần chấn động mãnh liệt !
 
 	Chưa bao giờ thay đổi?!
 
 	Điều này nói rõ cái gì?
 
 	Điều này nói rõ, cho dù là khôi phục   Yêu tộc, cho dù là cái kia mười đầu kinh khủng đến cấp A đỉnh phong   yêu thú, đối đãi lần này xâm lấn đều là không hề ảnh hưởng !
 
 	Nói cách khác. . .
 
 	Những này Yêu tộc, lại tất cả đều là pháo hôi !
 
 	"Cấp A đỉnh phong   pháo hôi a?"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên cảm giác thân thể có chút phát lạnh.
 
 	Yêu tộc xâm lấn kinh khủng, xa xa so với hắn dự đoán   còn cường đại hơn !
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Linh nhìn về phía Trần Phong, "Cần tiêu hao trị số may mắn bức bách bọn hắn xuất hiện a?"
 
 	"Không."
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	Yêu tộc   thực lực quá mức kinh khủng, hắn hiện tại nếu như nhúng tay, trị số may mắn tiêu hao rất nhiều ! Trong cơ thể hắn không nhiều   trị số may mắn, phải dùng tại càng địa phương trọng yếu !
 
 	Về phần gen Công Hội. . .
 
 	Trần Phong nhìn về phía cái hướng kia, nếu như bọn hắn ngay cả Yêu tộc đều không phát hiện được, cái kia Tinh Thành căn bản không có cứu vớt   cần thiết ! Đại gia có thể ai về nhà nấy!
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Cái kia một mảnh thắng lợi tiếng hoan hô.
 
 	"Không phải buông lỏng."
 
 	Hàn Vũ Lạc ánh mắt lạnh lùng tại hắn trên người chúng đảo qua, "Nên cảnh giới   tiếp tục cảnh giới, những người khác chỉnh đốn hiện trường."
 
 	"Không cần lo lắng."
 
 	Phó Hội Trưởng cười cười, "Hắc Ám đã bị khu trục, Yêu tộc ở chỗ này đã mất dung thân chỗ. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn nhìn chăm chú hư không   ánh mắt, bỗng nhiên dừng lại, rơi vào một chỗ, dừng lại một giây, trong mắt bỗng nhiên tách ra chói mắt   kim quang.
 
 	Oanh !
 
 	Một vệt kim quang nổ tung, hai cái ảm đạm   hắc ảnh bỗng nhiên xuất hiện.
 
 	"Hừ."
 
 	"Nghĩ không ra nơi này còn cất giấu hai cái cá lọt lưới."
 
 	Phó Hội Trưởng cười lạnh.
 
 	"Bị phát hiện đây."
 
 	Thanh âm dễ nghe vang lên.
 
 	Cái kia bay xuống   thân ảnh, đúng là một đầu chỉ toàn thân tuyết trắng   họ mèo động vật, cứ việc nó đứng thẳng hành tẩu, cứ việc nó mặc vào quần áo, y nguyên nhìn ra được. . .
 
 	Đó là một con mèo.
 
 	Một cái xinh đẹp còn Như Ngọc thạch lập loè   Bạch Miêu.
 
 	"Tôm tép nhãi nhép."
 
 	Phó Hội Trưởng tựa hồ đối với nó bỗng nhiên xuất hiện rất là bất mãn.
 
 	Mình vừa mới khoe khoang khoác lác, nói nơi này Hắc Ám đã bị khu trục, cái này xuất hiện hai cái Yêu tộc   gia hỏa? Nghĩ tới đây, Phó Hội Trưởng chỉ điểm một chút dưới.
 
 	"Chết!"
 
 	Nhàn nhạt một chữ, nương theo lấy Phá Toái Hư Không   uy năng.
 
 	HƯU...U...U !
 
 	Kinh khủng năng lực sát na giáng lâm cái kia Yêu tộc mi tâm. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Nhưng mà.
 
 	Kinh người sự tình phát sinh  .
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Yêu tộc mi tâm một cái cổ lão   phù văn lấp lóe, lại chặn Phó Hội Trưởng   công kích.
 
 	"Ai nha."
 
 	Bạch Miêu ngoạn vị liếm láp mình bén nhọn   móng vuốt, "So trong tưởng tượng yếu nhược đây."
 
 	Sau lưng nó.
 
 	Cái kia một mực giữ im lặng   Yêu tộc, một cái chưa từng thấy qua giống loài, trên người ánh sáng nhạt hiện lên, bỗng nhiên biến thành hai cái, bốn cái, tám cái, mười sáu cái. . .
 
 	Trong chốc lát, lại xuất hiện ngàn vạn cái giống nhau như đúc Yêu tộc !
 
 	Thuần một sắc   cấp A !