Chương 597: Mới tìm ra !
 
 	Nghiên cứu khoa học cơ cấu.
 
 	Trần Phong rất nghiêm túc nhìn trước mắt   thí nghiệm.
 
 	Nhân viên công tác rất nhận thực sự đem Yêu tộc tiểu Hoàng Tử xâu, đem cái nào đó khí quan nhắm chuẩn thí nghiệm dụng cụ, sau đó dụng lực một chen, phun ra thí nghiệm chất lỏng.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Nhà khoa học quả nhiên nghiêm cẩn.
 
 	Trần Phong nhìn lấy cái kia cơ hồ trong suốt chất lỏng, vẻ mặt nghiêm túc, xem ra vị này Yêu tộc tiểu Hoàng Tử trong khoảng thời gian này   ẩm thực thực sự rất khỏe mạnh, liền chút nhan sắc đều không có, nhưng là. . .
 
 	Trần Phong nhìn lấy giống như vòi phun vòi hoa sen bắn tung tóe   chất lỏng, lâm vào trầm tư.
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Các ngươi trong khoảng thời gian này   thành quả, liền đúng đưa Yêu tộc tiểu Hoàng Tử làm cho nước tiểu phân nhánh rồi? Cái này cùng vòi phun   hiệu quả, tuyến tiền liệt đã hết có thuốc chữa đi. . ."
 
 	Mấy công việc nhân viên hơi xấu hổ.
 
 	"Khụ khụ."
 
 	"Thí nghiệm nha, chắc chắn sẽ có điểm hi sinh."
 
 	Nhân viên công tác giải thích nói, không có cách, dù sao trong khoảng thời gian này ngoại trừ bảo trì tiểu Hoàng Tử   dịch dinh dưỡng bên ngoài, cái khác quá trình đều là không ngừng tưới, nước chảy.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Xuất thủy khẩu sử dụng tới độ xuất hiện tổn thương cũng là bình thường.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Thần TM xuất thủy khẩu a !
 
 	Các ngươi nhà khoa học quả nhiên là một đám sinh vật đáng sợ !
 
 	Mà đúng lúc này, chất lỏng thu thập hoàn tất, nhân viên công tác mới chính thức   bắt đầu   biểu thị, loại chất lỏng này, ẩn chứa lực lượng thần bí, cùng chân chính tác dụng.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Chất lỏng bốc hơi.
 
 	Tại năng lượng kết hợp dưới, xuất hiện một vầng sáng.
 
 	Làm cho người ngạc nhiên đúng, cái kia một vầng sáng tràn vào đặc chất   thổ mà bên trong, tại loại này hiệu quả đặc biệt tác dụng dưới, cái kia thổ địa vậy mà xuất hiện một đầu Yêu tộc !
 
 	? ?
 
 	Trần Phong đột nhiên giật mình.
 
 	"Đây là trong đất bùn ngủ say   Yêu tộc.
 
 	"
 
 	Nhân viên công tác thấp giọng nói.
 
 	Bọn hắn cho tới bây giờ mới thôi thu thập hạt, muốn chắp vá ra một cái Yêu tộc cũng không khó, chân chính nan đề đúng, bọn hắn tựa hồ không cách nào tỉnh lại bọn gia hỏa này.
 
 	Mà hiện tại. . .
 
 	"Tiểu Hoàng Tử   lực lượng , có thể trên phạm vi lớn giảm xuống triệu hoán nhu cầu, cùng triệu hoán điều kiện."
 
 	Nhân viên công tác tổng kết nói.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ, đây chính là lúc trước vị kia cường giả yêu tộc sớm xuất hiện nguyên nhân sao?
 
 	"Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là sơ bộ thí nghiệm. Bởi vì cái này duyên cớ, chúng ta đi qua phân tích cùng nghiên cứu, tìm ra đi qua loại này đặc thù phương thức triệu hoán đi ra   sinh vật, vẻn vẹn chỉ là Nhục Thể hoàn toàn trở về, ý thức cùng thần hồn, đều chỗ vì loại nào đó rời rạc cùng không kiện toàn   trạng thái. . ."
 
 	"Tựa hồ tại chậm rãi khép lại."
 
 	Nhân viên công tác nói ra.
 
 	"Nói cách khác, loại phương thức này sẽ tạo thành tinh thần trạng thái trên phạm vi lớn tổn thương."
 
 	Trần Phong nói như vậy.
 
 	"Không sai."
 
 	Nhân viên công tác gật gật đầu.
 
 	Thần hồn đúng một ít tinh thần trong trạng thái   một ít đặc biệt hình thái, nhưng là chung quy cũng là tinh thần hình thái, loại tình huống này, chỉ có thể là bị thương nặng !
 
 	Cho nên.
 
 	Vị kia Yêu tộc   cấp S, quả nhiên là bởi vì thần hồn không kiện toàn, mới có thể bị khống chế !
 
 	"Bất quá, căn cứ chúng ta phân tích."
 
 	Nhân viên công tác bỗng nhiên nói nói, " loại tinh thần này trạng thái mặc dù bị thương nặng, nhưng là thông qua thời gian dời đổi lại chậm rãi khép lại, gần như không thể phát giác ! Bất quá theo lấy thực lực tăng lên, loại này khép lại trạng thái cũng sẽ càng lúc càng nhanh, cấp S, chỉ sợ sẽ càng nhanh, nếu như đến   lúc kia. . ."
 
 	"Cái kia Yêu tộc cấp S, lại chân chính trở về, đúng hay không?"
 
 	Trần Phong tiếp lời gốc rạ.
 
 	"Đúng."
 
 	Nhân viên công tác cười khổ, đây mới là bọn hắn lo lắng nhất  .
 
 	Cấp S !
 
 	Cấp S   lực uy hiếp, tựa như vô số năm trước   vũ khí hạt nhân, quá mức kinh khủng !
 
 	Lão Yêu khống chế   cái kia vô não thuần Nhục Thể bản   cấp S bọn hắn đã từng gặp qua  , kinh khủng không cách nào tưởng tượng, vậy chân chính   cấp S đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?
 
 	Bọn hắn chỉ tưởng tượng thôi liền trong lòng run rẩy.
 
 	Cấp S. . .
 
 	Trần Phong trong lòng mặc niệm.
 
 	Chỉ có hắn rõ ràng cấp S đến cùng đúng một cái khái niệm gì.
 
 	Cái kia Yêu tộc   cấp S bị khống chế, cũng là bởi vì thần hồn tổn thương, ý thức cũng không khôi phục, cho nên chỉ có thể phát huy đơn thuần Nhục Thể năng lượng lực lượng !
 
 	Nếu như tính toán sức chiến đấu, hẳn là cùng Trần Phong tương tự.
 
 	Nhưng là một khi nó hoàn toàn khôi phục, tất cả lực lượng cũng sẽ cùng theo trở về, một cái chân chính hoàn toàn trạng thái cấp S, thậm chí nắm giữ đặc thù năng Lực   cấp S. . .
 
 	Trần Phong nuốt một chút nước bọt, liền ngay cả hắn cũng không biết cấp S chân chính năng Lực đúng cái gì!
 
 	Hắn trong khoảng thời gian này chưa từng có cái nào một ngày đình chỉ nghiên cứu, nhưng là giới hạn với hắn đem thân thể của mình chỉ số   hiểu rõ ràng, về cấp S   đặc thù lực lượng. . .
 
 	Không thu hoạch được gì.
 
 	Có lẽ, vị kia Yêu tộc cấp S có thể nói cho hắn biết?
 
 	Trần Phong cười khổ một tiếng, vội vàng từ bỏ cái này tìm đường chết   suy nghĩ.
 
 	"Còn có cái khác tìm ra không?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Có."
 
 	Nhân viên công tác gật gật đầu, "Đi qua thành phần rút ra, chúng ta đối đãi trong đó một số vật chất, tiến hành đảo ngược tác dụng, tại gen Công Hội hiệp trợ dưới, cuối cùng chế tạo ra phản triệu hoán bụi."
 
 	Nói xong, nhân viên công tác xuất ra một bình gen thuốc thử.
 
 	Bên trong là một bình nhạt bột phấn màu vàng, về phần dùng cái gì làm, Trần Phong không cần nghĩ cũng biết.
 
 	"Thứ này. . ."
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp, tiểu Hoàng Tử   nước tiểu nguyên tác dùng đúng giảm bớt triệu hoán, sớm triệu hoán chờ một chút, nếu như là phản tác dụng, thứ này có lẽ có thể. . .
 
 	"Phong ấn !"
 
 	Nhân viên công tác kích động nói, "Thứ này có thể phong ấn thông qua tiểu Hoàng Tử triệu hoán đi ra sinh vật   lực lượng ! Hiệu quả mạnh nhất thời khắc cao tới chín thành !"
 
 	Chín thành !
 
 	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.
 
 	Nếu như đối đãi vị kia cấp S Yêu tộc Cự thú sử dụng. . .
 
 	"Còn cần một quãng thời gian."
 
 	Nhân viên công tác biết Trần Phong đang suy nghĩ gì, "Vị kia Yêu tộc quá mạnh, nếu như cần phong ấn lực lượng của nó, thứ này   số lượng hay vẫn là không quá đủ, chúng ta cần thời gian."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong phi thường hài lòng, "Còn có đây?"
 
 	"Được triệu hoán   sinh vật, có được mãnh liệt đặc thù mùi, chúng ta phân giải trong chất lỏng   thành phần về sau, đã được đến những này mùi   phân giải thức , có thể rất nhẹ nhàng   truy tung đến."
 
 	Nhân viên công tác nói ra.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong đại hỉ.
 
 	Truy tung, phong ấn, hết thảy hợp thành !
 
 	Phía dưới, chỉ cần gom góp đầy đủ   bụi, là có thể cùng Yêu tộc một trận chiến ! Đây đối với Trần Phong tới nói, đúng một cái tuyệt diệu   cơ hội ! Dù sao đây chính là cấp S !
 
 	Trần Phong hiện tại ở vào nhân loại đỉnh phong nhất !
 
 	Trước mặt hắn. . .
 
 	Đã không có bất luận cái gì đường có thể đi.
 
 	Cho nên, hắn chỉ có thể thông qua những phương thức khác, mở ra sáng tạo thuộc về nhân loại con đường !
 
 	Cấp S chân chính lực lượng là cái gì?
 
 	Hắn rất chờ mong.
 
 	"Ta nhượng chế tác hợp người biết tới hiệp trợ các ngươi, tận khả năng   tăng tốc tiến trình, "
 
 	Trần Phong quả quyết nói nói, " hi vọng gen Công Hội cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu, cũng đem trọng điểm để ở chỗ này, tại vị kia Yêu tộc thần hồn khôi phục trước đó, chúng ta nhất định phải làm rơi nó !"
 
 	"Minh bạch."
 
 	Nhân viên công tác thần sắc nghiêm nghị, bọn hắn biết chuyện này nghiêm trọng trình độ. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	"A —— "
 
 	Một tiếng kỳ quái gọi tiếng.
 
 	Trần Phong liếc nhìn, nhân viên công tác lại bắt đầu rút ra thí nghiệm chất lỏng  .
 
 	Được rồi. . .
 
 	Một tên đáng thương.
 
 	"Muốn hay không từ từ sẽ đến?"
 
 	Nhân viên công tác nhìn Trần Phong đồng tình biểu lộ, lập tức thận trọng nói ra.
 
 	"Không cần."
 
 	Trần Phong bùi ngùi mãi thôi, "Nhiều cho ăn lướt nước đi."
 
 	Nhân viên công tác: ". . ."