Chương 547: Từ đó ta là vua !
 
 	( ) Cổ Tộc.
 
 	Truyền Thừa chi địa, bỗng nhiên hạ tí tách   Tiểu Vũ.
 
 	Những cái kia đang tu luyện bên trong cường giả đột nhiên bừng tỉnh, ánh mắt hoảng sợ nhìn hướng thiên không, nếu như bọn hắn nhớ không lầm, lần trước hạ loại này Tiểu Vũ, đúng vị sư tỷ kia vẫn lạc thời điểm?
 
 	Mà lần này. . .
 
 	Oanh !
 
 	Truyền Thừa chi địa đại chấn.
 
 	Một người cấp tốc phóng tới Từ Đường, nơi đó, tên của một người đã vĩnh viễn biến thành màu xám.
 
 	Lữ hồn. . .
 
 	Cái kia tươi tốt   lục quang rốt cục dập tắt.
 
 	"Là ai. . ."
 
 	Trầm thấp mà thanh âm khàn khàn truyền đến.
 
 	"Bọn hắn đã chết."
 
 	Một người   ánh mắt nhìn mặc hư không, thấy được Cẩu Lực mấy người đánh giết Lữ hồn   một màn, "Ân oán Luân Hồi, hơn mười năm trước bị Lữ hồn diệt rơi   dư nghiệt, trở lại đồng quy vu tận cùng hắn  ."
 
 	Đám người im lặng.
 
 	Đồng quy vu tận. . .
 
 	Loại này thù, để bọn hắn những người này đều không cách nào báo !
 
 	"Ngay cả cầu cứu cũng chưa lấy được sao?"
 
 	"Không có."
 
 	Đám người thở dài một tiếng.
 
 	Lữ hồn quá mức quật cường, đoán chừng đến chết cũng không nguyện ý cầu cứu bọn hắn a?
 
 	"Cần gì chứ."
 
 	Đám người khổ sở.
 
 	Vì cái gì bỗng nhiên biến thành dạng này?
 
 	Vô số năm qua, Truyền Thừa chi địa chưa bao giờ chết qua bất luận kẻ nào, nhất là bọn hắn mấy vị, vốn là đứng tại chuỗi thức ăn   tầng cao nhất, nhưng là hiện nay, thế mà liên tục tổn thất hai vị. . .
 
 	Một sư tỷ, một cái Lữ hồn !
 
 	"Vị kia giết chết sư tỷ người, đã tìm được chưa?"
 
 	Mục gia trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	"Tìm được."
 
 	"Nàng gọi Vương Dao, ngày đó lẻ loi một mình đi sư tỷ trụ sở, tiêu diệt tất cả mọi người. . . Tại cái kia, nàng tựa hồ liền biến mất."
 
 	Một người thấp giọng nói.
 
 	"Biến mất?"
 
 	Mục gia sát ý nghiêm nghị.
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Vô luận chúng ta như thế nào tìm kiếm, cũng không tìm tới dấu vết của nàng, tiểu cô nương kia tựa hồ là từ bốc hơi khỏi nhân gian."
 
 	Oanh !
 
 	Truyền Thừa chi địa Lôi Quang lấp lóe.
 
 	Mục gia   sát ý cơ hồ không cách nào kiềm chế.
 
 	Lữ hồn còn chưa tính, hắn bị địch nhân đồng quy vu tận, không có địch nhân, thế nhưng là sư tỷ. . . Đúng bị đuổi giết đến nhà mình, sống sờ sờ tiêu diệt !
 
 	Mà bọn hắn, thậm chí ngay cả người cũng không tìm tới?!
 
 	"Các ngươi đều là mỗi cái lĩnh vực người mạnh nhất !"
 
 	Mục gia nhìn hằm hằm.
 
 	"Không quái dị bọn hắn."
 
 	Một vị trẻ tuổi bỗng nhiên mở miệng, "Tiểu cô nương kia biến mất, đoán chừng cùng Trần Phong có quan hệ."
 
 	"Trần Phong?"
 
 	Mục gia tỉnh táo lại.
 
 	Hắn không phải lần đầu tiên nghe được cái tên này  , thậm chí có thể nói là rất quen thuộc. Năm đó Trần Phong dùng tên giả Vương Phong tiến vào tổ chức thần bí thời điểm, hắn còn tiếp xúc qua !
 
 	Cái này đáng chết   tiểu tạp chủng !!!
 
 	"Vương Dao đúng bạn gái của hắn."
 
 	"Thực lực cường đại, càng là siêu cấp A, Trần Phong không có khả năng để đó nàng không cần, nhưng là từ khi sự kiện kia, Vương Dao liền biến mất, thậm chí Trần Phong gặp được nguy hiểm cũng chưa từng xuất hiện !"
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Chúng ta hoài nghi, lần này lại đúng Trần Phong   thủ bút."
 
 	Người tuổi trẻ kia du tự nhiên nói ra.
 
 	"Trần Phong. . ."
 
 	Đám người niệm cái danh tự.
 
 	Nếu như không nên nói bọn hắn đối đãi cái nào cái nhân loại ấn tượng sâu nhất, cũng chỉ có Trần Phong! Gia hỏa này, tại hắn Cổ Tộc xem ra đều là yêu nghiệt   tồn tại !
 
 	"Sư phụ còn chưa xuất quan sao?"
 
 	"Không có."
 
 	". . ."
 
 	"Trần Phong có thể giết chết sao?"
 
 	"Không thể, hắn bây giờ cơ hồ là nhân loại   Chí Bảo, tất cả mọi người tại ra sức bảo vệ hắn, muốn tru sát Trần Phong, đoán chừng phải vận dụng toàn bộ Cổ Tộc chi lực mới được !"
 
 	Người trẻ tuổi trầm ổn nói ra.
 
 	Muốn giết Trần Phong. . .
 
 	Rất khó khăn !
 
 	Hắn đã từng qua nếm thử tru sát Trần Phong, nhưng lại bị một cỗ nhìn không thấy   lực lượng thần bí ngăn cản, hắn biết, Trần Phong trên người, tất nhiên có được bí mật nào đó !
 
 	"Nói cho Tần Hải, mau chóng diệt đi Cổ Tộc phản loạn."
 
 	"Nhân loại. . ."
 
 	"Chúng ta không thể bỏ mặc không quan tâm  ."
 
 	Nhàn nhạt thân ảnh tại Thiên Địa quanh quẩn.
 
 	"Bây giờ không phải là nhân loại   vấn đề. . ."
 
 	Người trẻ tuổi thở dài, "Mà là Yêu tộc, Yêu tộc vị kia bỗng nhiên thức tỉnh, cùng Lữ hồn vẫn lạc   vị trí cực kỳ tương tự, chúng ta suy đoán, Lữ hồn   vẫn lạc khả năng cùng nó cũng có quan hệ."
 
 	"Rất có thể là Lữ hồn bị Yêu tộc vị kia trọng thương, mới bị năm đó cừu địch nhặt được tiện nghi."
 
 	"Yêu tộc. . ."
 
 	Mục gia trong giọng nói mang theo xem thường.
 
 	Tên súc sinh kia   chủng tộc, vậy mà lại phục sinh rồi?
 
 	"Chớ có khinh thị."
 
 	Một người thở dài, "Các ngươi chẳng lẽ còn không có tìm ra vấn đề sao? Vốn nên cao cao tại thượng Cổ Tộc, bỗng nhiên ở giữa liền tứ phía thụ địch, nhân loại, Yêu tộc. . . Như là không thể xử lý chuyện này, Cổ Tộc nguy hiểm, cứ việc sư phụ chưa bao giờ nói qua cái gì, nhưng là ta cũng không muốn sư phụ xuất quan, nhìn thấy một cái đã diệt đi   Cổ Tộc !"
 
 	Đám người im lặng.
 
 	Đúng vậy a, lúc nào, Cổ Tộc bỗng nhiên biến thành dạng này rồi?
 
 	"Đề cao cảnh giác đi."
 
 	"Chúng ta. . ."
 
 	"Thực sự không thể xem thường Yêu tộc cùng loài người."
 
 	*
 
 	Yêu tộc.
 
 	Bọn chúng đang ở chúc mừng thắng lợi.
 
 	Bọn chúng từ xuất sinh đến nay, vẫn ở vào bị chà đạp bên trong.
 
 	Bị Cổ Tộc chà đạp, bị nhân loại chà đạp, đảm nhiệm kinh nghiệm Bảo Bảo   nhân vật, mà hiện tại, bọn hắn rốt cục mở mày mở mặt, đem Cổ Tộc cùng nhân loại liên thủ đội ngũ đánh chạy.
 
 	"Hặc hặc cáp!"
 
 	Yêu tộc cuồng hoan.
 
 	Vô số người vây quanh lão Yêu, còn quấn Yêu tộc Cự Nhân.
 
 	Chỉ là.
 
 	Ngay lúc này, đại địa chấn chiến, vị kia Yêu tộc Cự Nhân bỗng nhiên mở ra hai mắt.
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Trở lại!"
 
 	Oanh !
 
 	Tiếng sấm vang rền.
 
 	Vị kia ánh mắt đờ đẫn bỗng nhiên trở nên sáng ngời hữu thần.
 
 	Chỉ là.
 
 	Vừa mới thức tỉnh hắn, trước tiên liền ngửi thấy trên người mình cái kia kinh người hương vị, cái mũi hơi động một chút, trong chốc lát đã minh bạch đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Xoát !
 
 	Hắn ánh mắt lợi hại nhìn về phía tên kia lão Yêu, "Ngươi thật lớn mật !"
 
 	Oanh !
 
 	Một tiếng rống to, tiếng sấm vang rền.
 
 	"Oanh !"
 
 	Hắn một cái tay trực tiếp bắt Hướng lão Yêu, "Ngươi dám dùng loại phương thức này phục sinh ta ! Còn cần bản tôn   hậu duệ làm chất xúc tác, ngươi thật lớn mật !"
 
 	Phẫn nộ Yêu tộc Cự Nhân rít gào.
 
 	Yêu tộc hoảng sợ.
 
 	Chỉ là.
 
 	Cái kia kinh khủng công kích cuối cùng không có rơi xuống, Yêu tộc Cự Nhân   bàn tay rơi xuống lão Yêu trước mặt thời điểm, tựa hồ gặp được cái gì đáng sợ lực cản, cũng không còn cách nào hướng phía trước.
 
 	"Ngươi thật sự cho rằng ta không có bất kỳ cái gì chuẩn bị?"
 
 	Lão Yêu diện mục dữ tợn.
 
 	Oanh !
 
 	Một cái lập loè   phù văn khắc ở Yêu tộc Cự Nhân mi tâm.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Từ đó thành vì bản tọa   Khôi Lỗi đi!"
 
 	Lão Yêu một tiếng gào thét.
 
 	Yêu tộc Cự Nhân trên người vô số lưu quang lấp lóe, phù văn lập loè, nó nguyên bản sáng tỏ   hai con ngươi, vậy mà dần dần thất thần, lần nữa trở nên ngốc trệ !
 
 	Oanh !
 
 	Yêu tộc Cự Nhân ầm vang quỳ xuống.
 
 	Lão Yêu từ bàn tay của hắn, bả vai, từng bước một lên trời, cuối cùng đứng tại hắn to lớn   đầu phía trên.
 
 	"Kể từ hôm nay."
 
 	"Ta, liền đúng Yêu tộc   Hoàng !"
 
 	Xoát !
 
 	Vô số Yêu tộc quỳ bò xổm trên mặt đất.
 
 	Trên bầu trời.
 
 	Cái kia chợt hạ xuống   Hắc Vũ, tựa hồ so dĩ vãng lớn hơn.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Trần Phong cùng linh thì là đang ở điên cuồng nghiên cứu mới đồ vật, Cẩu Lực lưu lại   truyền thừa cố nhiên tốt, nhưng là nửa điểm tác dụng không, Trần Phong nhất định phải tiến một bước hoàn thiện !
 
 	"Ngươi xác định không có vấn đề sao?"
 
 	Hắn nhìn về phía linh. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Màng   đáng sợ hắn rõ ràng, hắn cũng không muốn không hiểu giảm bớt tuổi thọ.
 
 	"Ừm."
 
 	Linh khẽ gật đầu, "Màng pháp đúng lấy Tất Khúc Chí làm hạch tâm, Cẩu Lực bọn hắn về sau nghiên cứu ra được   bắt chước bản, cũng không phải thật sự là   màng pháp !"
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Muốn chân chính   màng pháp, nhất định phải cải thiện !"
 
 	Linh nhận thực sự giải thích nói.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi, "Vậy thì tới đi !"
 
 	Hắn cũng muốn nhìn, cải thiện màng pháp năng lực này, đến cùng cần bao nhiêu trị số may mắn ! Hắn đến cùng có thể hay không hoàn thành, sáng tạo ra chân chính thuộc về nhân loại   màng pháp !