"Oanh !"

Thần Uy lại một chiêu chém xuống.

Tạ Khang trên mặt lộ ra sảng khoái thần sắc.

Vô hiệu !

Thần Uy tất cả công kích, đối với hắn vô hiệu !

"Liền những này sao?"

Tạ Khang diện mục dữ tợn, "Cái kia các ngươi có thể đi chết rồi."

"Hừ!"

Thần Uy cười lạnh, "Công kích của ta đối đãi ngươi vô hiệu, nhưng là ngươi Hỏa Long cũng chưa chắc có thể phát huy nhiều đại tác dụng."

"Thật sao?"

Tạ Khang cười lạnh.

"Ô...ô...n...g —— "

Tay phải hắn che kín thổ hoàng sắc hòn đá.

"Chợt !"

Hỏa diễm phóng thích.

Lúc ngọn lửa kia thiêu đốt đến trên hòn đá thời điểm, kinh người sự tình phát sinh , mỗi một cái hòn đá đều lấy một loại tốc độ đáng sợ biến thành đỏ tươi, ngọn lửa nóng bỏng bắt đầu sôi trào, Tạ Khang bên trong trên tay phải, hòn đá thoát ly, từng khối nóng hổi dung nham, trên không trung lăn lộn.

Không khí, trở nên nóng bỏng mà vặn vẹo.

"Oanh !"

Tạ Khang một quyền đánh xuống.

Dung nham trong nháy mắt bộc phát, thẳng hướng Thần Uy.

"Chém!"

Thần Uy lần nữa bộc phát.

Đoạn Đao cùng dung nham trên không trung va chạm.

"Oanh !"

Một đao chém xuống, dung nham nổ tung.

"Oanh !"

Thần Uy cầm đao phòng ngự, y nguyên bị tạc nứt ra ngoài, rút lui mấy chục bước, một ngụm máu tươi phun ra, cái này mới đứng vững thân ảnh, cái kia nắm chặt Đoạn Đao tay. . .

Thậm chí đang run.

Bị giới hạn Vương Thuần thực lực, nàng có thể phát huy ra bây giờ tới quá ít !

Cấp D uy năng quả thực quá mạnh , lấy nàng cấp E đỉnh phong lực lượng, có thể ngăn trở một cái Nhị Tinh dung hợp bí kỹ, vài hồ đã đến cực hạn.

"Kế tiếp, là ngươi."

Tạ Khang trông được hướng Trần Phong.

"Oanh !"

Nhị Tinh dung hợp bí kỹ, dung nham lần nữa bộc phát.

Ngọn lửa kia cùng tảng đá dung hợp nóng hổi nham tương, cái kia sôi trào dung nham Cự Thạch, phá không mà đi, thẳng hướng Trần Phong, giống như tận thế bên trong thiên thạch !

"XÌ... —— "

"XÌ... —— "

Không khí truyền đến gào thét.

Lần này dung nham Cự Thạch, so với lần trước còn muốn to lớn.

"Chết đi."

Tạ Khang một tiếng than nhẹ.

"Oanh !"

Dung nham Cự Thạch bỗng nhiên gia tốc.

Cái này lấy cấp D uy năng thi triển ra Nhị Tinh dung hợp bí kỹ, lần nữa toàn diện bộc phát !

Trần Phong lẳng lặng nhìn lấy.

"Hô —— "

Hắn hít sâu một hơi.

Quả nhiên, đến một bước này .

Tạ Khang bên trong lực lượng so Ảnh cường đại quá nhiều, phổ thông trì hoãn sáo lộ đối với hắn đã vô hiệu, cái này dung nham Cự Thạch, cũng là thuần túy nhất công kích !

Muốn chiến thắng hắn, chỉ có ngạnh hám !

Như vậy ——

Tới đi !

Trần Phong ánh mắt như điện.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, bây giờ mình đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, hắn cũng muốn nhìn một chút, một cái toàn diện bộc phát Thiên Huyễn, đến cùng có thể phát huy ra như thế nào uy lực !

"Ô...ô...n...g —— "

Trần Phong đưa tay.

May mắn quang hoàn, mở ra !

Thiên Huyễn Phong Nhận, lần nữa bộc phát.

Nhưng mà lần này, không vẻn vẹn chỉ có vô hạn Phong Nhận, Trần Phong lần thứ nhất đem trị số may mắn, tác dụng đến Thiên Huyễn phía trên, lần này, hắn dùng đồng thời thôi động !

Xoát !

Thể nội trị số may mắn điên cuồng hạ xuống.

1 điểm. . .

2 điểm. . .

3 điểm. . .

Cùng lúc đó, Trần Phong cảm giác được thể nội một cỗ sức mạnh kỳ diệu lay động qua, trong tay vô hạn Phong Nhận, trong nháy mắt này tách ra kinh người uy năng !

Thực sự không có vấn đề sao?

Trần Phong cũng không rõ ràng.

Tạ Khang thực lực quá mạnh , chí ít đối với hắn mà nói là như thế.

Cấp D, đại biểu cho, thấp nhất công kích cũng có 1000 đơn vị, Tạ Khang thi triển Nhị Tinh dung hợp bí kỹ, tất nhiên thực lực càng mạnh ! Mà Trần Phong đây? Tinh Thần lực vẻn vẹn chỉ có 200, Phong Nhận cũng không có công kích tăng phúc,

Bình thường công kích, chỉ có 200 đơn vị ! Hắn ỷ vào, chỉ có Thiên Huyễn !

Một cái may mắn quang hoàn toàn diện mở ra Thiên Huyễn lại mạnh bao nhiêu?

Hắn không biết.

"HƯU...U...U !"

Phong Nhận bộc phát.

Một đạo màu xanh thăm thẳm Phong Nhận trong nháy mắt bắn ra.

Đó là một đoàn màu lam sương mù, không, càng chuẩn xác mà nói, đó là một đoàn kỳ quái băng vụ, nó mang theo kinh người hàn ý, phóng tới dung nham Cự Thạch.

"XÌ... —— "

Một tiếng kỳ quái tiếng vang.

Dung nham trên đá lớn hỏa diễm, thế mà ít đi một phần.

"HƯU...U...U !"

"HƯU...U...U !"

Lại là từng đạo từng đạo Phong Nhận nở rộ.

Bảy tám đạo băng vụ đem dung nham Cự Thạch bao trùm, lần lượt va chạm, ngạnh sinh sinh đem dung nham trên đá lớn hỏa diễm dập tắt, đưa nó ngưng kết thành băng khối.

Không sai !

Cái kia mới vừa rồi còn sôi trào dung nham Cự Thạch, thế mà biến thành một đoàn băng u cục.

"HƯU...U...U !"

Lại là một đạo Phong Nhận, đem cái này đoàn băng u cục triệt để đánh tan.

Ầm!

Vô số hắc phấn trên không trung nở rộ.

Dung nham Cự Thạch, diệt !

"Làm sao có thể?!"

Tạ Khang con mắt đột nhiên trợn to.

Đây chính là cấp D uy năng dung nham Cự Thạch, làm sao có thể bị Trần Phong một cái cấp E Sơ Giai diệt đi?

Nhưng mà, hắn còn chưa kịp rung động, đã nhìn thấy còn lại mười đạo băng vụ hướng mình cuốn tới, lập tức sắc mặt đại biến, ngưng kết dung nham đã tới không kịp, trong tay từng đầu Hỏa Long đập tới.

"Oanh !"

"Oanh !"

Từng tiếng tiếng vang.

Hỏa Long cùng băng vụ va chạm, trong không khí sương trắng bốc lên, giống như Tiên cảnh.

Vương Thuần một mặt ngốc trệ.

Băng?

Cái này lại là cái gì gặp quỷ năng lực?

Bất quá nhìn lấy cái kia lập loè hỏa diễm cùng băng vụ, hắn thế mà không hiểu muốn cười, bởi vì vậy thì giống trông thấy một cái rồng phun lửa cùng một cái đại hào bình chữa lửa đang quyết đấu.

Còn có so đây càng khôi hài sao?

"XÌ... !"

"XÌ... !"

Sương trắng rốt cục biến mất.

Trần Phong băng vụ Phong Nhận ở thời điểm này đình chỉ.

Hắn tính toán một cái, một giây đồng hồ đại khái tiêu hao 5 điểm may mắn giá trị, trong đó, vô hạn Phong Nhận tiêu hao trị số may mắn 1 điểm, Thiên Huyễn tiêu hao trị số may mắn 4 điểm.

"Năng lực khắc chế."

Trần Phong trong lòng cuồng hỉ.

Dung nham Cự Thạch hạch tâm là cái gì?

Nhiệt độ nóng bỏng !

Khi hắn nhiệt độ bị hạ xuống, bản thân uy lực cũng liền thập không đủ một, đây cũng là Trần Phong cái cuối cùng Phong Nhận liền có thể tuỳ tiện vỡ nát nguyên nhân của nó !

Mà tại may mắn quang hoàn mở ra tình huống dưới. . .

Vô luận năng lực của ngươi là cái gì, Thiên Huyễn đều sẽ từ mình Huyễn Xà gen mấy vạn loại trong gen, tìm kiếm ra một loại vừa vặn khắc chế năng lực của ngươi !

Năng lực khắc chế !

Dưới loại tình huống này, Thiên Huyễn Phong Nhận có thể bộc phát ra càng thêm kinh người uy năng !

Nguyên lai. . .

Đây mới là Thiên Huyễn lực lượng chân chính !

Trần Phong kích động.

Mà vừa lúc này, sương trắng dần dần biến mất, Tạ Khang cái kia vốn là thân ảnh đơn bạc chậm rãi xuất hiện, trên mặt, nhiều một đạo rõ ràng vết thương.

Đó là mới vừa rồi bị một đạo màu băng lam Phong Nhận lưu lại .

"Rất tốt."

Tạ Khang sờ sờ vết sẹo trên mặt, cười gằn nói: "Nghĩ không ra sẽ bị học sinh của mình đả thương, ha ha, thú vị, các ngươi là tại khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Ranh giới cuối cùng. . .

Gia hỏa này còn có át chủ bài?

Tạ Khang chỉ có ba loại gen !

Trần Phong suy đoán, hắn hẳn là chí ít có hai cái Nhị Tinh dung hợp bí kỹ, nhưng là tam tinh? Hắn không biết cái này ba loại gen đến cùng có thể hay không kết hợp thành tam tinh dung hợp bí kỹ !

Cho dù có, Tạ Khang có thể mua được?

"Ngươi biết ta vì cái gì học tập hỏa diễm hấp thu sao?"

Tạ Khang bỗng nhiên mở miệng, "Bởi vì hỏa diễm hấp thu, hỏa diễm năng lực, hóa đá năng lực, có được cái này ba loại gen năng lực , có thể hình thành một cái tam tinh dung hợp bí kỹ."

Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

"Nhưng là. . ."

"Ta mua không nổi."

Tạ Khang tự lẩm bẩm, "Ta đã quá lâu không có tăng lên , UU đọc sách www. uukan Shu. net liền vì cái này tam tinh dung hợp bí kỹ, nhưng là Long Thệ Sơn hành động, hủy đi ta hết thảy. Bất quá không quan hệ, đoạn thời gian trước, có người đem nó đưa cho ta, mà yêu cầu, liền là giết chết các ngươi hai cái !"

Xoát !

Trần Phong cùng Vương Thuần sắc mặt đại biến.

Vương Việt !

Quả nhiên là hắn !

Đáng chết.

Trần Phong sắc mặt có chút khó coi.

Thiên Huyễn Phong Nhận rất mạnh ! Thế nhưng là mạnh hơn cũng có một cái cực hạn, Trần Phong nội tình quá thấp, thật có thể đánh bại một cái có được tam tinh dung hợp bí kỹ Tạ Khang?

Hắn không biết.

"Cạch!"

"Cạch!"

Tạ Khang thân thể truyền đến kẽo kẹt nhẹ vang lên.

"Chợt !"

"Chợt !"

Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm ở trong cơ thể hắn bắn ra, tựa như là vừa đốt lên ấm nước, không đè nén được hỏa diễm, từ Tạ Khang thân thể từng cái lỗ thủng không ngừng phun ra.

Cái mũi. . .

. . .

Miệng. . .

"Chợt !"

Nhiệt độ nóng bỏng bốc lên.

"Cái này cái gì gặp quỷ năng lực?"

Trần Phong tâm thần cuồng loạn, lôi kéo Vương Thuần bọn người vội vàng lui lại.

"Oanh !"

"Oanh !"

Vô tận nghèo lực lượng bốc lên.

Tạ Khang bên trong thân thể toàn diện hóa đá, không ngừng biến lớn, thân cao bạo tăng đến ba mét, mà ngay sau đó, sôi trào hỏa diễm cùng hòn đá dung hợp, biến thành từng khối nóng hổi dung nham. Một cỗ hỏa hồng sắc nham tương tại trong dung nham vờn quanh, đem những cái kia dung nham Cự Thạch chặt chẽ liên tiếp đến cùng một chỗ.

"Đây là. . ."

Trần Phong bọn người hít một hơi lãnh khí.

Bởi vì cái này thời điểm, cơ hồ không nhìn thấy Tạ Khang hình dáng, ra hiện tại trước mặt bọn hắn thời điểm, rõ ràng là một đầu cao ba mét dung nham cự quái dị !

Một đầu dung nham nóng bỏng tạo thành sinh vật đáng sợ !