"Ngọa tào !"

"Hỏa Sơn Đảo tự !"

"Lại là nơi này !"

Đám người kinh ngạc đến ngây người.

Đối với Vân Tụ mà nói, đây là tốt nhất trào, một khi bị nàng chiếm cứ chút cao, Trần Phong quả thực là thập tử vô sinh, không có bất kỳ cái gì sức đối kháng !

Quả nhiên.

Tranh tài ngay từ đầu.

Vân Tụ liền nghĩa vô phản cố phóng tới núi lửa chi đỉnh, sau năm phút, thành công đứng ở điểm cao nhất, sau mười phút, siêu năng pháo cao xạ chế tác hoàn tất.

"Oanh !"

Đạo thứ nhất công kích đánh phía Trần Phong.

Thứ gì?

Trần Phong cảnh giác không ổn, chật vật tránh ra.

"Oanh !"

Một đạo kích quang rơi xuống, phía sau ngạnh sinh sinh bị oanh ra một cái hố cực lớn động.

? ? ?

Trần Phong có chút không hiểu.

Đây là thứ quái quỷ gì, lúc này mới bắt đầu 10 phút !

Điều tra !

Trần Phong thôi động điều tra gen, nhìn về phía núi lửa chi đỉnh, lập tức đem Vân Tụ tình hình nhìn rõ ràng, bởi vì đối phương căn bản không có bất kỳ giấu giếm nào !

Một tòa năng lượng to lớn pháo cao xạ bắc đài cao nhắm ngay Trần Phong !

Mà một đoàn to lớn Hoàng Mao cầu, khắp thế giới chạy loạn, thu thập vật liệu, một đầu con lừa nhỏ phục chế gen chế tác, Vân Tụ, chỉ phải chịu trách nhiệm bắn pháo là được rồi.

Phân công minh xác !

Trần Phong: " "

Quá mức a !

Cái này mẹ nó căn bản chính là 3 người a !

Dù là gen năng lực bị hạn chế, cái này cũng rất không biết xấu hổ !

Chính suy tư, lại là một đạo cao năng pháo bắn tới, Trần Phong chật vật tránh ra, hắn nhìn một chút Vân Tụ vị trí, cơ hồ xem thoả thích toàn bộ hòn đảo, căn bản không chỗ có thể trốn !

Hòn đảo này, trung tâm đúng cự đại hỏa sơn, chung quanh là từng mảnh từng mảnh rừng cây.

Trần Phong ngay tại đảo này trong rừng cây, nhưng là đối đãi Vân Tụ mà nói, loại trình độ này rừng cây, cơ hồ tương đương tại không có bất kỳ cái gì che lấp vật.

"Trước tránh đến dưới đất."

Trần Phong cắn răng.

"Oanh !"

"Oanh !"

Tại liên tục không ngừng pháo oanh, Trần Phong tránh tiến cái nào đó khe rãnh.

Hắn hiện tại cự ly Vân Tụ rất xa, pháo cao xạ uy năng to lớn, nhưng là loại này cự ly dưới, Trần Phong muốn tránh né hay vẫn là rất chuyện dễ dàng.

"Không thể làm như vậy được."

Trần Phong nhìn lấy núi lửa chi đỉnh dương dương tự đắc thiếu nữ, nếu như vậy xuống dưới, hắn sẽ bị Vân Tụ tươi sống đánh chết !

"Nhất định phải suy nghĩ chút biện pháp."

Trần Phong suy nghĩ như điện.

Vân Tụ khống chế toàn trường, chỉ có dưới mặt đất nàng oanh không đến !

Cho nên

Nếu như từ dưới đất sờ qua đi, có lẽ có cơ hội?

"Thử một chút."

Trần Phong quả quyết hành động.

Địa hình thăm dò !

Rất nhanh.

Thế mà thật cho Trần Phong tìm tới một đầu dưới mặt đất con đường, Trần Phong một đường tâm cẩn thận sờ qua đi, con đường kia thông hướng mục tiêu, lại là hỏa trong ngọn núi !

"Đây không phải đường sông."

Trần Phong tâm thần nghiêm nghị, khả năng này lúc trước núi lửa phun trào thời điểm, nham tương đánh văng ra ngoài đường.

Hỏa trong ngọn núi.

Trần Phong bốn phía quan sát, chỉ có kinh khủng nham tương.

"Lộc cộc !"

"Lộc cộc !"

Nóng hổi nham tương đang sôi trào.

Nơi này nhiệt độ cực cao, mặc dù Trần Phong đều không thể thừa nhận.

Rời đi nơi này !

Đã tìm không thấy cái khác con đường, Trần Phong chỉ có thể rời đi, cái này thông đạo dưới lòng đất từ cây Lâm Nhất nối thẳng đến nơi đây, Trần Phong tùy tiện ở nơi nào ẩn núp đều có thể.

Nhưng mà.

Ngay tại Trần Phong vừa đi ra cửa động thời điểm.

"Oanh !"

Một đạo kinh khủng pháo cao xạ oanh sát mà đến.

Không tốt.

Trần Phong tâm thần nghiêm nghị, đột nhiên ngừng bước, trước mắt thông đạo bị tạc vỡ nát.

Thế mà bị nàng phát hiện !

Trần Phong đột nhiên nhìn về phía núi lửa chi đỉnh, nơi đó, cái nào đó Mỹ thiếu nữ dào dạt đắc ý nói: "Hừ hừ, ta tự nhiên không có thời gian quan xem xét cái này trào, nhưng là quên nói cho ngươi u, trong hiện thực Hỏa Sơn Đảo tự, ta đi qua, ta đối đãi cái này ẩn tàng thầm nghĩ thế nhưng là rất rõ ràng."

"Hì hì."

"Nhất là hỏa trong ngọn núi "

"Đó là tự nhiên kỳ quan, hiện tại thành du khách thưởng thức địa phương, cho tiểu Mao mua kem ly liền tại bên trong hòa tan, nhiệt độ rất cảm động u ~ "

"Cao năng chạy oanh kích dưới, ngươi nhất định sẽ tránh đi vào."

"Nhưng là "

"Ta sẽ không cho ngươi đi ra cơ hội.

"

Vân Tụ cười híp mắt nhìn lấy Trần Phong, "Nhận thua ta liền thả ngươi không đi ra, không nhận thua, hừ hừ, ngươi chỉ có thể ở bên trong bị nướng Thành Long tôm!"

Xoạt!

Trực tiếp ở giữa trong nháy mắt bạo tạc, mưa đạn điên cuồng xoát bình phong.

"66666666666 "

"Ta nữ thần thế mà cũng có phản sáo đường thời điểm."

"Ngạo Kiều Nữ thần cư nhiên như thế xấu bụng."

Chẳng ai ngờ rằng, luôn luôn xuẩn manh Vân Tụ, cư nhiên như thế xấu bụng, ở thời điểm này đem Trần Phong sáo lộ, thành công lừa gạt đến hỏa trong ngọn núi !

Ở trong đó chỉ có nóng hổi nham tương !

Nhiệt độ cao không hợp thói thường !

Trong hiện thực, bình thường du khách đi thời điểm, đều phải lắp chuẩn bị các loại thiết bị, bảo hộ tự thân, tuần hoàn hạ nhiệt độ, mới có thể ở bên trong quan sát vài phút, nếu không căn bản nhịn không được !

"Sẽ không xảy ra vấn đề sao?"

Có người có chút bận tâm.

Dù sao, Beta ý đồ sáo lộ Trần Phong thời điểm, thế nhưng là bị tuỳ tiện xem thấu.

Luận sáo lộ?

Trần Phong thế nhưng là bọn hắn tiền bối !

"Không giống nhau ."

Rất nhanh có người phản bác, "Beta sáo lộ, là bởi vì hắn không có thực lực, mà chúng ta tay áo nữ thần, bản thân thực lực liền so Trần Phong còn cường hãn hơn nhìn nơi này, Trần Phong ra ngoài, liền sẽ bị cao năng pháo oanh chết, không đi ra, chỉ có thể Tại Hỏa trong ngọn núi, bị tươi sống nướng chết."

"Hiện tại —— "

"Hắn không có bất kỳ cái gì đường ra !"

Mọi người thấy đi, quả thật như thế.

Vẻn vẹn hai phút, Trần Phong đã mồ hôi đầm đìa.

"Sợ là muốn thua."

"Ba đánh một có chút quá mức "

"Trần Phong sợ là chỉ có thể thứ ba."

Đám người thở dài.

Chẳng ai ngờ rằng, cái này thần đấu lại là kết quả này, bắt đầu một cái nghiêng, Trần Phong liền bị buộc lên tuyệt lộ !

"Nếu như chế tác một số Băng Linh thuốc thử hạ nhiệt độ "

Có người bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Đã nhưng cái này trào thiết định đúng vật liệu vô số, như vậy, nếu như hạ nhiệt độ, có lẽ có thể ở chỗ này sống sót? Bọn hắn có thể nghĩ đến, Trần Phong tự nhiên cũng nghĩ đến, thế là, đám người xuyên thấu qua trực tiếp ở giữa, liền thấy Trần Phong tìm kiếm vật liệu chế tác gen, bắt đầu hạ nhiệt độ.

Nhưng mà ——

Vô dụng !

Loại hoàn cảnh này, tất cả gen hiệu quả giảm bớt đi nhiều !

"Chung quanh hỏa năng quá mức tràn đầy."

"Loại hoàn cảnh này, chế tác hỏa năng tương quan gen, làm ít công to, hiệu quả tăng gấp bội, nhưng là chế tác hàn năng có liên quan gen, sợ là ngay cả một phần mười hiệu quả đều không có."

Đám người tiếc nuối.

Hạ nhiệt độ vô dụng, Trần Phong có thể chống bao lâu?

Không có người biết !

Hỏa trong ngọn núi.

Trần Phong bờ môi hơi trắng bệch, toàn thân mồ hôi đầm đìa, nhiệt độ nóng bỏng để thân thể của hắn có chút thoát nước, không ra 10 phút, tất nhiên sẽ chết!

Nên làm cái gì

Trần Phong hít sâu một hơi.

Cửa hang bị Vân Tụ phá hỏng, căn bản ra không được, mà ở trong đó mặt đặc thù hoàn cảnh, dẫn đến nước, băng loại này gen thuốc thử hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Phòng ngự gen thuốc thử?

Vô hiệu !

Cái này căn bản không phải công kích !

Đây là hoàn cảnh dày vò !

Trần Phong nhìn một chút mình trước mắt học được tất cả phối phương, không có bất kỳ cái gì phối phương có thể giải quyết.

Có lẽ

Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

Phòng ngự gen thuốc thử không phòng được nhiệt độ cao, nhưng là có lẽ nhưng để phòng ngự pháo cao xạ?

Trần Phong tâm động.

Hắn lập tức chế tác một cái phòng ngự gen thuốc thử, mà liền tại hắn đi ra sơn động trong nháy mắt đó, hắn Tĩnh Tâm chế tác cấp E tứ tinh phòng ngự, liền bị cái gọi là pháo cao xạ oanh sát thành cặn bã !

Vật kia uy lực kinh người đáng sợ !

Mà trên thực tế, cũng xác thực như thế.

Siêu năng pháo cao xạ, thế nhưng là Vân Tụ rất nhiều cấp E tứ tinh cùng Ngũ Tinh tổ hợp gen bộ đồ, Trần Phong một cái bình thường gen thuốc thử làm sao có thể phòng nổi sao?

Trừ phi là Thủy Tê gen !

Thế nhưng là

Trần Phong nhìn xem hoàn cảnh chung quanh.

Đừng nói có thể hay không chế tác thành công, coi như dùng trị số may mắn may mắn chế tác thành công, Thủy Tê gen uy lực, chỉ sợ ngay cả một phần mười đều chạy nhanh hạ !

Bởi vì làm một cái nước !

Cái này dù sao hay vẫn là cùng nước có liên quan phòng ngự gen.

"Vậy phải làm thế nào?"

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Loại này tuyệt cảnh, may mắn quang hoàn cũng không có tác dụng quá lớn.

"Phải chết ở chỗ này sao?"

Trần Phong có chút tiếc nuối.

Đã ba vị trí đầu!

Lại đi hai bước, hắn liền đúng đệ nhất!

Thế nhưng là

Hắn nhất cuối cùng hay vẫn là thua ở nơi này.

"Không cam tâm đây này."

Trần Phong thấp giọng nói.

Đi vào cái thế giới này, đây là hắn lần thứ nhất vì cái nào đó mục tiêu mà phấn đấu, vì cái này gen Tân Tú thi đấu, hắn thực sự chuẩn bị quá lâu quá lâu.

Thứ nhất thực sự không cầm được sao?

Trần Phong song quyền nắm chặt.

Tí tách !

Mồ hôi không ngừng rơi xuống.

Trần Phong bờ môi đã bởi vì mất nước trắng bệch lợi hại.

Oanh.

Nơi xa nóng hổi nham tương vẫn còn lăn lộn, tràn ngập lực lượng đáng sợ, Trần Phong nhìn lấy những cái kia đỏ bừng nhan sắc, bỗng nhiên mê muội giật mình.

Nham tương

Nhiệt độ

Núi lửa

Trần Phong con mắt bỗng nhiên nở rộ tinh quang.

Có lẽ ——

Còn có cơ hội !

Mà lúc này.

Giả lập trực tiếp ở giữa, mọi người thấy Trần Phong tại tiến hành sau cùng giãy dụa, tại Vân Tụ bộ đường phía dưới, Trần Phong đã không có bất luận cái gì sinh cơ !

Thậm chí, hắn hành động đều trở nên có chút chậm chạp.

"Đoán chừng sắp không chịu được nữa ."

"Hắn giống như vẫn còn chế tác gen thuốc thử."

"Vô dụng, loại hoàn cảnh này , bất kỳ cái gì hạ nhiệt độ gen thuốc thử, đều không phát huy ra hiệu quả gì."

"Không, cái kia tựa như là ấm lên ."

Có người nhận ra cái kia gen thuốc thử, lập tức sắc mặt cổ quái.

"Cái gì?"

Đám người đột nhiên sửng sốt.

Ấm lên?

Có bị bệnh không?

Loại tình huống này, ấm lên?

"Chờ các loại, các ngươi nhìn cái kia còn lại mấy cái gen thuốc thử?"

Có người đột nhiên bừng tỉnh.

Đám người thả mắt nhìn đi, lập tức sắc mặt đại biến.

Siêu ấm biến dị gen thuốc thử, đem nhất định khu vực bên trong nhiệt độ tăng lên trên diện rộng.

Khô nóng biến dị gen thuốc thử, đem nhất định khu vực bên trong phần tử biến đến mức dị thường sinh động.

To lớn biến dị gen thuốc thử, đem nhất định khu vực bên trong vật thể lâm thời tăng lớn gấp mười lần.

Thôi hóa biến dị gen thuốc thử, đem nhất định khu vực bên trong tất cả tốc độ phản ứng tăng tốc.

Trần Phong bên người làm ra hơn mười cái có được cùng loại công năng gen thuốc thử, mà lại, thuần một sắc biến dị thuốc thử.

"Ngọa tào hắn muốn làm gì?!"