Chương 507: Vấn đề ở đâu?
 
 	"Ngươi còn có vấn đề gì?"
 
 	Lão đầu lạnh lùng nhìn gia hỏa.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Mãn Tuấn Hi nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần.
 
 	Thế mà không có vấn đề?!
 
 	Cái này sao có thể?!
 
 	Siêu   lực lượng đến cùng khủng bố đến mức nào, có bao nhiêu khó khăn hắn rất rõ, liền ngay cả chính bọn hắn cũng thế. . . Thế nhưng là lão nhân này, thế mà không hề có một chút vấn đề?!
 
 	Cái kia chiến binh gien, không có bất cứ vấn đề gì !
 
 	Vô luận đúng hiện tại, hay vẫn là thi triển Siêu Chi trước, lại hoặc là làm vật thí nghiệm bắt đầu !
 
 	Không hề có một chút vấn đề.
 
 	Cái thứ hai thí nghiệm, rõ ràng so cái thứ nhất càng cường đại !
 
 	Mãn Tuấn Hi nói lên vấn đề, ngược lại để lão nhân này   thí nghiệm hạng mục, càng xâm nhập thêm lòng người, mà lại, hai cái thí nghiệm biểu thị vừa so sánh, Mãn Tuấn Hi bọn hắn cái kia vụng về siêu cấp lực lượng biểu thị, cùng lão đầu bên này thuần thục siêu cấp lực lượng vận dụng, căn bản không phải một cái phương diện !
 
 	Lão đầu bên này, rõ ràng càng thêm thành thục !
 
 	So sánh phía dưới, Mãn Tuấn Hi bọn hắn   thí nghiệm biểu thị, quá mức không lưu loát.
 
 	Điều này không khỏi làm cho người hoài nghi, có phải hay không bọn hắn lĩnh ngộ siêu có chút vấn đề, cho nên mới nhìn qua càng thêm khó mà khống chế? Hoặc là quá sống qua vọt   nguyên nhân?
 
 	Đây đều là để cho người ta suy nghĩ sâu xa  .
 
 	Trên đài.
 
 	Bộ trưởng cùng bên người mấy người liếc nhau, khẽ gật đầu.
 
 	Vô luận bất kỳ tình huống gì dưới, bọn hắn hiển nhiên đều càng có khuynh hướng một loại càng ổn định, càng thành thục hơn, càng hoàn thiện   lực lượng, Mãn Tuấn Hi bọn hắn rõ ràng kém một chút.
 
 	"Không tốt."
 
 	Mãn Tuấn Hi trong lòng hơi hồi hộp một chút.
 
 	Lúc trước hắn chỉ là nhận được tin tức, nói Trần Phong nghiên cứu của bọn hắn đã đơn giản thành quả đưa ra xin, cho nên mới vội vã   thượng tuyến, nhưng là không nghĩ tới. . .
 
 	Bọn hắn đối thủ chân chính thế mà lại đúng gia hỏa này !
 
 	"Có chút không ổn a."
 
 	Mãn Tuấn Hi kinh hãi.
 
 	Hắn biết, một khi lần này Bình thẩm nhận định chủ yếu hạng mục, cái khác tất cả hạng mục tổ đều phải vì bọn hắn phục vụ, thậm chí tất cả tư liệu đều sẽ bị vô điều kiện trưng dụng !
 
 	Bọn hắn căn bản ngay cả phản kháng tư cách đều không có.
 
 	Đến lúc đó. . .
 
 	"Bộ trưởng."
 
 	Mãn Tuấn Hi thông vội mở miệng.
 
 	"Chúng ta còn có kỹ lưỡng hơn   quy hoạch."
 
 	"Chúng ta mặc dù có phổ biến tính   vấn đề, nhưng là chúng ta gen thuốc thử nghiên cứu phát minh tỷ lệ thành công là 100%, chỉ cần phối phương hoàn thiện, căn bản sẽ không thất bại ! Không cần nhân viên nghiên cứu khoa học, chỉ phải giải quyết rơi phổ biến tính vấn đề, đối ứng phối phương, là có thể sản xuất hàng loạt, là có thể truyền khắp toàn thế giới !"
 
 	Mãn Tuấn Hi kích động nói.
 
 	A?
 
 	Chúng người tâm động.
 
 	Nếu như đúng dạng này. . .
 
 	Trên đài.
 
 	Bộ trưởng mấy cái gen Công Hội cao tầng, liếc nhau, hiển nhiên bị đánh động.
 
 	Bọn hắn nhìn xem giữa sân, Mãn Tuấn Hi cùng tên lão giả kia, hai cái đoàn đội đối mặt, không trung hình như có hỏa hoa bắn ra, cái này đối đãi bọn hắn mà nói, đúng cái hiện tượng tốt.
 
 	Về phần hai cái đoàn đội đều không hoàn thành   phổ biến tính?
 
 	Bọn hắn phản mà không có lo lắng.
 
 	Hiện tại mỗi cái đoàn đội chỉ có một cái siêu cấp A, không cách nào hoàn thành phổ biến tính tự nhiên là bình thường, mấy người tất cả hạng mục tổ hợp cũng, tất cả siêu A cùng một chỗ. . .
 
 	Phổ biến tính vấn đề thông qua nghiên cứu tự nhiên cũng liền giải quyết.
 
 	Đây cũng là hạng mục chủ thể một khi xác định, nhất định phải sát nhập   nguyên nhân, siêu cấp A dù sao quá mức thưa thớt, vì phổ biến tính, nhất định phải sát nhập đến cùng một chỗ.
 
 	Bọn hắn kế hoạch ban đầu đúng chỉ lưu lại một đoàn đội !
 
 	Nhưng là hiện tại xem ra. . .
 
 	"Có lẽ hai cái cũng có thể."
 
 	"Ừm, siêu cấp A nếu như chia hai nhóm, một nhóm buổi sáng cung cấp cho tổ A, một nhóm cung cấp cho B tổ, buổi chiều thay phiên, tựa hồ cũng không là vấn đề."
 
 	"Có thể thực hiện."
 
 	Đám người nhẹ giọng thảo luận.
 
 	Mỗi người   biểu lộ đều tràn ngập mừng rỡ, hôm nay tới, thu hoạch của bọn hắn có chút phong phú. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hai cái này đoàn đội bọn hắn đều sẽ lưu lại !
 
 	Về phần cái thứ ba đoàn đội. . .
 
 	Bọn hắn nhìn một chút mẫu đơn.
 
 	Phía trên này tựa hồ nói tiếp tục thời gian chỉ có một giây?
 
 	Ngay từ đầu bọn hắn hay vẫn là rất kích động, nhưng là cùng phía trước hai cái này kinh diễm   đoàn đội so sánh, cái này một giây, tựa hồ cũng đã rất bình thường  .
 
 	Quá bình thường !
 
 	Điều này hiển nhiên là vừa vặn đạt tới tiêu chuẩn thấp nhất lại tới !
 
 	Trước mặt hai cái đoàn đội,
 
 	Một cái ba giây, một cái năm giây đến so sánh, đơn giản quá yếu gà!
 
 	"Cái thứ ba đoàn đội biểu thị."
 
 	Bộ trưởng rất bình tĩnh   phất phất tay.
 
 	Mãn Tuấn Hi rốt cục nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi hắn yếu ớt   nghe được một số phía trên nói chuyện, hắn biết, kế hoạch lần này, tạm thời là ổn định !
 
 	Chí ít.
 
 	Trong thời gian ngắn, đúng hắn cùng cái này đáng chết   lão đầu cạnh tranh !
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Trần Phong một mực đang bình tĩnh nhìn, vô luận đúng bộ trưởng   phản ứng, hay vẫn là Mãn Tuấn Hi nét mặt của bọn hắn, đều nhìn ở trong mắt, thẳng đến lúc này, đến phiên bọn hắn.
 
 	"Nên chúng ta."
 
 	Bên cạnh người phụ trách nhắc nhở.
 
 	"Ngươi đi."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nói ra.
 
 	"A?"
 
 	Người phụ trách một mặt mộng bức, hắn chẳng thể nghĩ tới, Trần Phong sẽ đem như thế vinh quang   thời khắc để cho mình ! Là bởi vì trước hai cái hạng mục thụ đả kích?
 
 	"Biểu hiện tốt một chút."
 
 	Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Các ngươi giảng giải, rất trọng yếu."
 
 	"Ừm."
 
 	Người phụ trách hung hăng gật đầu.
 
 	Hắn biết, bọn hắn lần này hạng mục duy nhất có chút, liền đúng phổ biến tính !
 
 	Nhưng là phía trên những người kia có thể hay không đem cái này phổ biến tính nhìn trúng, liền đúng một chuyện khác, dù sao chỉ từ mặt ngoài đến xem, tựa hồ cũng không phải rất khó khăn !
 
 	Một khi chủ yếu hạng mục bị cố định, bọn hắn khả năng phí công nhọc sức, tất cả hạng mục thành quả, UU đọc sách www. uukan Shu. com đều vì người khác làm áo cưới !
 
 	Cái này nhìn biểu hiện của hắn! Chỉ có đem phổ biến tính giảng giải rất trọng yếu, đem khó khăn trùng điệp biểu hiện ra ngoài, mới có thể bị bọn hắn nhìn trúng !
 
 	Rất nhanh.
 
 	Hắn cùng Từ Phi ra sân.
 
 	BC đoàn đội thì là đi lên làm tốt các loại chuẩn bị cùng số liệu giám sát.
 
 	Thí nghiệm   hạng mục thành quả cùng mục tiêu dự trù cũng lại một lần nữa biểu hiện đến   chúng trong tay người, phía trên cái kia đơn giản một giây, để đám người có chút có chút không thèm để ý.
 
 	Dù sao, Mỹ Ngọc phía trước, bọn hắn cái này gạch, quả thực có chút phẳng phàm. Đều nói phao chuyên dẫn ngọc, cái này ném ra hai khối ngọc  , ném ra một viên gạch lại là để bọn hắn rất thất vọng.
 
 	Mà đúng lúc này.
 
 	Trần Phong cổ tay mang chấn động, Tần Hải   điều tra kết quả, đến!
 
 	"Tới?"
 
 	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.
 
 	Xoát !
 
 	Màn sáng bắn ra.
 
 	Mãn Tuấn Hi   số liệu, không ngừng bắn ra.
 
 	Mãn Tuấn Hi, nào đó đại gia tộc   dòng dõi, nên gia tộc thế lực rất cường đại, đã từng có được siêu cấp A tồn tại, về sau tại trong chiến dịch vẫn lạc ! Nhưng là bởi vì tiên tổ   vinh quang, gia tộc bọn họ có phần bị gen Công Hội chiếu cố, cấp A cường giả đông đảo, bởi vậy cũng là Cổ Tộc   một cái mục tiêu trọng yếu !
 
 	Đây là cơ sở số liệu.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Mặc dù như thế, nếu như chỉ có dạng này còn sẽ không để Cổ Tộc chú ý.
 
 	Chân chính để Cổ Tộc đem gia tộc này nhớ nguyên nhân, là bởi vì vị kia siêu cấp A cường giả, đã từng lưu lại mấy giọt siêu cấp A   tiên tổ tinh huyết !
 
 	Mỗi một giọt tinh huyết, đều có được siêu cấp A   lực lượng !
 
 	Đây mới là Cổ Tộc để ý nguyên nhân.
 
 	Những vật này, liền ngay cả gen Công Hội cũng không biết, nhưng là Cổ Tộc lại rõ ràng, nhân loại   mấy cái mạnh đại gia tộc, đều để bọn hắn có chút kiêng kị.
 
 	"Các ngươi làm sao mà biết được?"
 
 	Trần Phong ngạc nhiên.
 
 	"Ngươi cho rằng Cổ Tộc nhiều năm như vậy đều là trắng chuẩn bị?"
 
 	Tần Hải cảm khái.
 
 	Tổ chức thần bí   một cái khác nhiệm vụ nồng cốt, liền đúng thu thập tư liệu !