Nơi nào đó.
 
 	Một nữ nhân ngay tại chật vật chạy trước.
 
 	Nàng sắc mặt tái nhợt, nâng cao to lớn bụng, nào có nửa phần Thánh Giáp Tộc đệ nhất mỹ nữ tư sắc, Trần Phong thay nàng dẫn đi địch nhân, nàng cũng chỉ có thể chật vật trốn, không ngừng trốn, nàng hướng trong trí nhớ phương xa bỏ chạy, ngay tại lúc nàng cho là mình sắp chạy đi thời điểm.
 
 	"Phu nhân đây là đi hướng nào?"
 
 	Âm lãnh âm thanh âm vang lên.
 
 	Phu người sắc mặt đại biến, đột nhiên ngẩng đầu, phía trước trên cành cây, một cái thể hình giống giống như con khỉ gia hỏa, khuôn mặt xấu xí, chính gắt gao nhìn chằm chằm nàng.
 
 	Không được!
 
 	Phu người sắc mặt đại biến.
 
 	Nàng vội vàng hướng một phương hướng khác chạy tới, nhưng mà vẻn vẹn một nháy mắt, kia hầu tử liền xuất hiện ở trước mặt nàng, trên mặt vẫn như cũ là âm trầm ý cười.
 
 	"Phu nhân. . ."
 
 	"Ngươi có thể đi không được u."
 
 	Âm lãnh thanh âm để phu nhân lạnh cả người.
 
 	"Ngươi làm sao có thể. . ."
 
 	Phu nhân sắc mặt trắng bệch.
 
 	Nàng nhớ kỹ tất cả mọi người bị người kia dẫn đi mới đúng.
 
 	"Ha ha."
 
 	Hầu tử cười lạnh, "Ngươi nói những cái kia tên ngu xuẩn? Ân, hoàn toàn chính xác, ta thấy được những cái kia vết tích, cũng thấy được tất cả mọi người hướng về một cái khác khí tức đuổi theo, nhưng là. . . Bọn hắn không có chú ý tới, kia hỗn loạn khí tức phía dưới, còn ẩn giấu đi một cái yếu ớt cơ hồ không cách nào sơ sót khí tức."
 
 	"Cứ việc nhìn qua, cũng giống là mê vụ."
 
 	"Nhưng là ta ngay tại muốn. . ."
 
 	"Vì cái gì nơi này sẽ có nhiều như vậy hỗn loạn khí tức? Nếu như là vì mê hoặc chúng ta, vì cái gì hỗn loạn về sau, lại là dùng như vậy rõ ràng khí tức rời đi?"
 
 	"Kia cỗ quá rõ ràng. . ."
 
 	"Đến mức tất cả dùng để mê hoặc khí tức của chúng ta đều trở nên không có chút ý nghĩa nào."
 
 	"Cái này không đúng."
 
 	"Cho nên nói, làm nhiều như vậy mê hoặc khí tức của chúng ta là vì cái gì?"
 
 	"Ta suy nghĩ thật lâu,
 
 	Khả năng, những cái kia khí tức chỉ là vì ẩn tàng chân chính khí tức, thế là, ta đã tìm được cái kia yếu ớt cơ hồ không thấy được khí tức. . ."
 
 	"Ha ha."
 
 	Hầu tử mặt âm trầm bên trên lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, "Đi theo đám kia vương bát đản súc sinh cùng một chỗ tìm, coi như tìm tới phu nhân, ta ngay cả khẩu thang đều uống không đến, nhưng là ta một mình đến tìm. . . Dù là chỉ có một thành khả năng, chỉ cần ta tìm được phu nhân ngươi, ta liền kiếm lợi lớn."
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Trong lòng phu nhân lạnh buốt.
 
 	"Hắc hắc. . ."
 
 	"Ta lúc ấy phu người tại sao phải đào tẩu, nguyên lai là vì cái kia?"
 
 	Hầu tử nhìn về phía bụng của nàng, điên cuồng cười nói: "Ha ha, chỉ sợ đám kia hỗn trướng căn bản nghĩ không ra, Thánh Giáp Tộc phu nhân, thế mà đã mang thai, ân. . ."
 
 	"Cũng đúng, Đỗ Mã ba năm chưa về, bị chém giết bên ngoài , dựa theo lẽ thường đến nói, ngươi tự nhiên không có khả năng mang thai, cho nên bọn hắn căn bản không có nghĩ tới phương diện này."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Thánh Giáp nhất tộc a. . ."
 
 	"A, theo nói các ngươi thân mật về sau ba năm năm cũng có thể mang thai, ha ha, cho nên, nếu như ta không có đoán sai, bụng của ngươi bên trong hài tử. . ."
 
 	"Thánh Giáp nhất mạch bây giờ chỉ còn lại ngươi một cái, ngươi trong ngực hài tử, tất nhiên là tương lai Đỗ Mã!"
 
 	"Đỗ Mã a. . ."
 
 	Hầu tử dùng một loại gần như mộng nghệ ngữ khí nói nói, " đây chính là thánh Giáp nhất tộc linh hồn, cho dù bây giờ đến hài tử trên thân, nếu như đưa nó nấu lấy ăn. . ."
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	"Thánh Giáp Tộc khí vận, có lẽ toàn bộ thuộc về ta!"
 
 	Hầu tử cuồng tiếu.
 
 	Phu nhân lạnh cả người.
 
 	"Yên tâm."
 
 	"Ta sẽ dẫn ngươi đi, ta sẽ hảo hảo nuôi ngươi, biết nó xuất thế."
 
 	Hầu tử trong ánh mắt lộ ra tham lam.
 
 	Phu nhân mặt xám như tro.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Tại khoảng cách nơi càng xa xôi hơn.
 
 	Trần Phong đồng dạng gặp phải đồng dạng khốn cảnh, bị hổ mặt nam bọn người vây giết.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	Tru thần?
 
 	Đây là Trần Phong trước mắt đơn thể công kích cường hãn nhất một cái!
 
 	Nhưng mà trải qua so sánh phân tích, hắn buồn bực phát hiện, dù là tru thần mạnh hơn, dù là thật có thể miểu sát, đó cũng là đơn thể công kích năng lực!
 
 	Nhiều nhất chỉ có thể giết chết một cái!
 
 	Cái này không được.
 
 	Kia năng lực khác, càng không được.
 
 	Chiến đấu, đánh không lại.
 
 	Nếu như thế, kia Trần Phong bây giờ có thể dựa vào, cũng chỉ có may mắn đáng giá!
 
 	Trần Phong liếc nhìn may mắn giá trị, hiện tại đã thừa nửa dưới, 9999 số lượng nhìn như khủng bố, nhưng là vì bảo trì Trần Phong không bị phát hiện, không giờ khắc nào không tại tiêu hao!
 
 	Thiên Huyễn năng lực biến hóa cuối cùng hiệu quả bình thường, muốn giấu diếm được những này xa mạnh hơn nhiều Trần Phong kẻ địch đáng sợ, may mắn giá trị phụ trợ ắt không thể thiếu.
 
 	May mắn giá trị tiêu hao 10 điểm. . .
 
 	May mắn giá trị tiêu hao 10 điểm. . .
 
 	. . .
 
 	Dạng này không được.
 
 	Trần Phong trong lòng thở dài.
 
 	Mặc dù mình từ kích thước bên trên khinh thường thời đại Hoang cổ anh hào, nhưng là thực lực cuối cùng không được! Huống chi, đây là châm đúng người của đối phương hình hình thái mà thôi.
 
 	Nếu là đối phương biến ra chân thân. . .
 
 	Ân. . .
 
 	Gặp qua mười mấy thước đại điểu a?
 
 	"Hắc hắc hắc hắc."
 
 	Mấy tên không ngừng tới gần.
 
 	"Các ngươi vì sao đều muốn duy trì cái này hình thái?"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.
 
 	Hắn cảm thấy mình có thể hỏi một vài vấn đề kéo dài thời gian, "Bản thể hình thái không phải lợi hại hơn?"
 
 	"Nghĩ không ra phu nhân cư nhiên như thế nặng miệng."
 
 	Hổ mặt nam kinh ngạc nói, " súc sinh kia hình thái, chung quy là hỗn độn hình thái, vô luận từng cái chủng tộc, chỉ có hóa thân hình người, mới là cường giả biểu hiện, phu nhân ngươi. . ."
 
 	Còn lại cũng là có chút kinh ngạc.
 
 	Phu nhân này làm sao lại hỏi ra như thế ngu xuẩn vấn đề?
 
 	Hình người. . .
 
 	Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn đã không phải lần đầu tiên nghe nói cái từ ngữ này , ấn lý thuyết, thời đại Hoang cổ, căn bản không có Nhân Loại tồn tại! Làm sao lại có hình người thuyết pháp? ! Những này chủng tộc, vậy mà đều là lấy hình người làm ngạo, chỉ có hóa thành hình người, mới trở thành cường giả!
 
 	Những quan niệm này, lại là thế nào hình thành?
 
 	Trần Phong mơ hồ cảm giác được, chính mình có thể có thể biết một chút thứ không tầm thường.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Những người này chú định không có khả năng trả lời hắn.
 
 	"Phu nhân xem ra muốn kéo dài thời gian."
 
 	Hổ mặt nam tròng mắt hơi híp.
 
 	"Thanh âm của phu nhân như thế dễ nghe, muốn tới làm làm tiền hí là không sai, bất quá tiền hí quá dài cũng không tốt, không phải sao?" Hình rắn quái bắt đầu tới gần.
 
 	. . .
 
 	Trần Phong nhìn xem phía sau vách núi.
 
 	Trong ấn tượng.
 
 	Mỗi lần trong TV gặp được loại tình huống này, nhảy đi xuống nhất định có thể còn sống sót, chính mình có may mắn giá trị phụ trợ, hẳn là cũng không có gì hỏi. . . Trần Phong vô ý thức hướng xuống nhìn thoáng qua, sau đó phát hiện phía dưới cùng nhất địa phương, một đầu yêu thú cường đại chân trượt đi rớt xuống, sau đó trực tiếp hóa thành xương khô.
 
 	Trần Phong lập tức trong lòng chợt lạnh.
 
 	Ngày, trên TV rõ ràng không phải như vậy!
 
 	"Lên!"
 
 	Hổ mặt nam thấy được Trần Phong cử động, cho là nàng muốn tự sát, giờ phút này cũng định bắt sống phu nhân bọn gia hỏa này tự nhiên không có khả năng bỏ qua hắn.
 
 	Oanh!
 
 	Năng lượng kinh khủng bộc phát.
 
 	"Thần? Ngưng!"
 
 	Hổ mặt nam trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Kia một mực bình hòa hai mắt, ngưng nhưng tại lúc này biến thành kim sắc, con ngươi màu vàng óng chiếu rọi ra đáng sợ năng lượng, khóa chặt đến Trần Phong trên thân.
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong toàn thân cứng ngắc, vậy mà không thể đang động.
 
 	Cái này cái gì gặp quỷ lực lượng?
 
 	Trần Phong trong lòng kinh dị.
 
 	May mắn giá trị!
 
 	Mở!
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	May mắn giá trị điên cuồng ngã xuống, mấy ngàn may mắn giá trị cơ hồ nháy mắt thấy đáy, Trần Phong thân thể rốt cục không còn cứng ngắc, nhưng là hắn thân ảnh lấp lóe, 'Phu nhân' hình thái cũng cơ hồ duy trì không ngừng.
 
 	Mẹ cái gà!
 
 	Trần Phong mắt thấy một đám bàn tay heo ăn mặn sờ đi qua, quay người dứt khoát trực tiếp nhảy xuống.
 
 	Xoát!
 
 	Tung người một cái.
 
 	Trần Phong nhảy vào kia hẳn phải chết vô tận vực sâu.
 
 	"Không tốt."
 
 	Hổ mặt nam mấy người vội vàng đi bắt, nhưng không có bắt lấy, chỉ có thể trơ mắt nhìn phu nhân thân thể mang theo bắt đầu trở nên có chút quái dị khí tức rơi vào vực sâu.
 
 	Oanh!
 
 	Nương theo lấy một tiếng oanh minh.
 
 	Phu nhân thân thể biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Đám người im lặng.
 
 	Cái này vực sâu chi thủy, vô luận kẻ mạnh cỡ nào, chạm vào tức tiêu vong, chưa hề có bất kỳ ngoại lệ, bọn hắn nghĩ tới phu nhân sẽ tự sát, không ngờ lại không có ngăn lại!
 
 	"Ngươi không phải nói ngươi có thể ngăn cản a?"
 
 	Hình rắn quái nhìn hằm hằm hổ mặt nam.
 
 	". . ."
 
 	Hổ mặt nam im lặng.
 
 	Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thần? Ngưng, vậy mà lại sai lầm! Phải biết, đối mặt cùng cấp bậc giác tỉnh giả, xác suất thành công cũng tại 99. 99%!
 
 	Lần trước sai lầm, còn là hắn đối với mình Nhị thúc sử dụng thời điểm!
 
 	Đáng chết!
 
 	Hắn thầm mắng một tiếng.
 
 	Bất quá cho dù có chút tiếc nuối, bọn hắn cũng không có náo, bởi vì vì nhiệm vụ lần này, bản thân liền là tru sát Thánh Giáp Tộc người sống duy nhất mà thôi.
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	"Tuyên cáo nhiệm vụ hoàn thành đi."