Chương 451: Lừa bố mày   biến dị Tru Thần !
 
 	Bỉ Ngạn sơn.
 
 	Trần Phong vẫn còn cố gắng chế tác gen.
 
 	Mặc dù Mai lão   xuất hiện để hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng, hắn tiếp tục hoàn thành mình   gen dung hợp thuốc thử, cự ly Tru Thần, hắn chỉ thiếu chút nữa !
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Trị số may mắn điên cuồng hạ xuống.
 
 	Đây cũng là Trần Phong trị số may mắn sử dụng tính so sánh giá cả cao nhất địa phương !
 
 	Số duy thế giới Quang Hoa lưu chuyển.
 
 	Trần Phong tại cải tiến phối phương, tận khả năng để cái này phối phương càng tốt hơn một chút, tận khả năng   hoàn thành biến dị điều kiện, lại một lần nữa sáng tạo ra siêu thời đại   năng lực !
 
 	Tru Thần a
 
 	Cải tiến   ngươi, nên như thế nào cường đại?
 
 	Trần Phong tràn ngập chờ mong.
 
 	Xoát !
 
 	Trị số may mắn sụt giảm 50 0 điểm !
 
 	Cải thiện hoàn thành !
 
 	Bắt đầu chế tác !
 
 	Trị số may mắn lần nữa hạ xuống, dù sao loại này cấp bậc phối phương, Trần Phong cũng là lần đầu tiên chế tác, xác xuất thành công không có khả năng hoàn mỹ, chỉ có thể ỷ vào trị số may mắn !
 
 	Cũng may, cái khác phương diện cũng không có vấn đề.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Quen thuộc quang hoàn lưu chuyển, gen chế tác hoàn thành.
 
 	"Làm xong !"
 
 	Trần Phong kích động nhìn về phía mới mẻ xuất hiện   gen thuốc thử, lập tức ngây người, năng lực này năng lực này
 
 	"Linh, Tru Thần lúc đầu năng lực đúng cái gì?"
 
 	Trần Phong đột nhiên hỏi hướng linh.
 
 	"Tru Thần: Đưa ngươi thi triển qua   khác biệt năng lực, toàn bộ thi triển một lần.
 
 	Tiêu hao: Tất cả năng lượng.
 
 	Làm lạnh: Một ngày."
 
 	Linh rất thành thật đem Tru Thần   năng lực thuật lại.
 
 	"Ừm."
 
 	Trần Phong nhìn như bình tĩnh   khẽ gật đầu, bỗng nhiên phẫn nộ chỉ màn sáng, "Cho nên vừa làm ra cái đồ chơi này, đến cùng mấy cái ý tứ?!"
 
 	Dung hợp gen thuốc thử, biến dị !
 
 	Đây là Trần Phong rất chờ mong, nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, cái này biến dị phương hướng
 
 	—— ——
 
 	Tru Thần: Đưa ngươi thi triển qua   tất cả năng lực, toàn bộ thi triển một lần.
 
 	Tiêu hao: Tất cả năng lượng.
 
 	Hạn chế: Một lần.
 
 	—— ——
 
 	Đây chính là mới nhất Tru Thần năng lực !
 
 	Không có làm lạnh !
 
 	Không có năng lực   hạn chế !
 
 	Nguyên bản   Tru Thần đúng 'Thi triển qua   làm cho có khác biệt năng lực ', mà hiện tại Tru Thần, đúng 'Thi triển qua   tất cả năng lực ', nói cách khác, giống nhau năng lực cũng coi như !
 
 	Phong Nhận thi triển qua ngàn vạn lần?
 
 	Tính !
 
 	Minh giới chi nhãn thi triển qua mấy chục lần?
 
 	Tính !
 
 	Chỉ cần phóng thích Tru Thần, tuyệt đối có thể phóng thích ngàn vạn lần   Phong Nhận và mấy chục lần Minh giới chi nhãn, không hề nghi ngờ, hiện tại   Tru Thần tuyệt đối cường đại !
 
 	Hắn sẽ đem ngươi từ xuất sinh đến hiện tại phóng thích qua tất cả năng lực, vô luận tái diễn hay vẫn là không tái diễn   toàn bộ thi triển một lần, uy lực kinh người   đáng sợ !
 
 	Không hề nghi ngờ, cái đồ chơi này tuyệt đối hủy thiên diệt địa.
 
 	Trần Phong không chút nghi ngờ, nếu như chính mình sử dụng năng lực này, liền xem như cấp A đỉnh phong cũng có thể diệt đi ! Cái này đúng đúng nghĩa ngưu bức năng lực !
 
 	Nhưng là
 
 	Nó hạn chế
 
 	Trần Phong nhìn lấy đều có chút tâm mát.
 
 	Cùng trước đó Tru Thần   một ngày một lần còn khác biệt, cái đồ chơi này chỉ có thể sử dụng một lần ! Nói cách khác, chỉ cần dùng qua lúc này, năng lực này
 
 	Liền triệt để phế đi !
 
 	Năng lực này, cả một đời chỉ có thể dùng một lần !
 
 	Lừa bố mày đâu đây không phải?
 
 	Trần Phong rất phẫn nộ.
 
 	Hắn tân tân khổ khổ chuẩn bị lâu như vậy, còn cố ý cải thiện phối phương biến dị, kết quả biến dị ra đến như vậy cái đồ chơi? Sớm biết còn không bằng không biến dị!
 
 	Quá hố !
 
 	"Linh."
 
 	Trần Phong mở miệng nói.
 
 	Linh: " "
 
 	Nàng khó được   trầm mặc.
 
 	Xuất hiện loại tình huống này, thật là khiến người bất ngờ.
 
 	"Vì sao lại dạng này?"
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	"Cần 10 điểm trị số may mắn."
 
 	Linh phân tích một chút, mở miệng thỉnh cầu quyền hạn.
 
 	"Tiêu hao."
 
 	Trần Phong cần phải biết nguyên nhân, nếu như loại này còn nhỏ sơn Hải Thú biến dị xong đều là như thế này, Trần Phong Trữ có thể lựa chọn không biến dị, căn bản không hề ý nghĩa.
 
 	"Được rồi."
 
 	Linh nhanh chóng tiến hành phân tích.
 
 	"Phân tích hoàn tất."
 
 	Linh nhìn một chút số liệu, "Đi qua kiểm trắc, ta tìm ra sơn Hải Thú bởi vì gen đặc thù, cho nên biến dị khả năng có vô số loại, cũng không phải là cái này một loại.
 
 	Mà chúng ta sở dĩ hướng phương hướng này biến dị, là bởi vì đầu này còn nhỏ sơn Hải Thú, vẻn vẹn chỉ có thể hướng phương hướng này biến dị."
 
 	Đây là chuyện tốt.
 
 	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra, không phải tất cả biến dị đều là cái phương hướng này liền tốt, lần tiếp theo biến dị, hắn hay vẫn là có khả năng biến dị ra cường đại nhất gen !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Phiền phức chính là
 
 	Hắn hiện tại cần còn nhỏ sơn Hải Thú, sợ sợ không chỉ một  .
 
 	"Gen biến dị phương hướng có rất nhiều loại."
 
 	"Trị số may mắn có thể giúp ngài bài trừ đã từng xuất hiện, nhưng là không biết  "
 
 	"Chỉ có thể ngài tự mình lựa chọn."
 
 	Linh nhắc nhở.
 
 	"Ngươi liền không thể trực tiếp giúp ta chọn tốt sao?"
 
 	Trần Phong buông tay.
 
 	"Trên lý luận có thể."
 
 	Linh nghĩ nghĩ, "Ta có thể trực tiếp liệt ra biến dị gen tương lai vài loại khả năng, mỗi loại gen   biến dị phương hướng, loại này gen   sơn Hải Thú nơi phát ra thậm chí có thể cho nó lấy một loại nào đó ngoài ý muốn phương thức, ra hiện tại ngài nơi này, để ngài nhẹ nhõm thu hoạch được biến dị dung hợp gen, nhưng là "
 
 	Linh không có nói đi xuống, Trần Phong cuồng trắng dã mắt.
 
 	"Trị số may mắn không đủ đúng không?"
 
 	Hắn không cần đoán cũng biết.
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Loại này thao tác, tiêu hao rất lớn, tuyệt không phải ngài hiện tại   trị số may mắn có thể làm được  ."
 
 	Linh rất thành thật   hồi phục.
 
 	"Ai."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Hắn có thể nói cái gì?
 
 	Hắn nhìn nhìn mình hiện tại   bốn trăm điểm may mắn giá trị, có chút đau răng, phải biết, vừa rồi cải thiện phối phương, liền trọn vẹn tiêu hao năm trăm điểm may mắn giá trị !
 
 	Chờ các loại, dạng này chỉ sợ
 
 	"Sẽ không."
 
 	Linh nói thẳng nói, " mặc dù chúng ta biến dị phương hướng thất bại, nhưng là biến dị trước đó   tất cả nghiệm chứng, phân tích, cải tiến, đều đã hoàn thành, lần sau tại tiến hành, không cần trị số may mắn tiêu hao, ta có thể trực tiếp để nó hướng cái phương hướng này dựa sát vào."
 
 	"Cái kia còn tốt."
 
 	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Nếu quả thật muốn làm lại từ đầu, hắn chỉ có thể từ bỏ.
 
 	"Hiện tại ngài cần chính là sơn Hải Thú   thi thể."
 
 	Linh nhắc nhở, "Nếu như ngài cần nguyên bản   Tru Thần năng lực, chỉ cần một đầu còn nhỏ sơn Hải Thú là được rồi. Nhưng là nếu như ngài cần phải biến dị ra cường đại Tru Thần năng lực "
 
 	Linh lắc đầu, "Khả năng này cần đại lượng còn nhỏ sơn Hải Thú !"
 
 	Đại lượng
 
 	Trần Phong mặt có đen một chút.
 
 	Liền cái này duy nhất một đầu còn nhỏ sơn Hải Thú, hay vẫn là nhân gia đào thải xuống !
 
 	Hắn đi nơi nào làm cái gì còn nhỏ sơn Hải Thú?
 
 	Còn lớn hơn lượng?
 
 	Trần Phong nhìn nhìn thiên không.
 
 	Cho dù là Bỉ Ngạn sơn   thiên không, tựa hồ cũng bao phủ Tại Hắc Ám bên trong, lưu cho thời gian của hắn, cũng không nhiều  .
 
 	"Một ngày đi."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Một ngày thời gian, UU đọc sách www. uukan Shu. com nếu như không lấy được đại lượng còn nhỏ sơn Hải Thú, hắn liền từ bỏ biến dị khả năng ! Nếu như có thể, hắn lại nếm thử biến dị khả năng !
 
 	Nhưng là
 
 	Vô luận như thế nào nếm thử, Trần Phong phải bảo đảm, chí ít dự lưu một cái còn nhỏ sơn Hải Thú !
 
 	Dạng này.
 
 	Dù là vô số lần biến dị thất bại tình huống dưới, hắn cuối cùng có thể chế tác một cái bình thường Tru Thần gen, xem như cho mình   dung hợp, lưu lại một cam đoan.
 
 	Như vậy, tính theo thời gian bắt đầu !
 
 	Trần Phong nhìn nhìn thời gian, bắt đầu nghĩ biện pháp thu hoạch được còn nhỏ sơn Hải Thú.
 
 	"Chư vị muốn Ngũ Tinh dung hợp thuốc thử cũng không có gì dùng đi."
 
 	Hắn cười híp mắt nhìn lấy mỗi một cái tới nơi này hối đoái màu đỏ tiểu cầu   chiến binh gien, "Nếu có cái gì chết mất   còn nhỏ sơn Hải Thú cái gì, có thể tới đổi một cái màu đỏ tiểu cầu a dù sao cái đồ chơi này ta giữ lại cũng không có tác dụng gì, còn không bằng đổi điểm vật hữu dụng."
 
 	"Nào có dễ dàng như vậy."
 
 	Cái kia chiến binh gien lắc đầu, "Bây giờ còn chưa mấy người có thể hoàn thành đây."
 
 	"Vậy cũng không nhất định "
 
 	Trần Phong luôn luôn cười tủm tỉm, dù là đối phương rõ ràng thực lực yếu ớt, hắn cũng đánh ra bản thân   quảng cáo.
 
 	Chỉ là.
 
 	Một ngày trôi qua rất nhanh, Trần Phong   thu hoạch, chỉ có một đầu chết mất   sơn Hải Thú ! Chính là cái này, hay vẫn là Trần Phong giá cao dùng 'Hai cái màu đỏ tiểu cầu' hối đoái  .
 
 	Bởi vì vừa mới chết mất nguyên nhân, Trần Phong trực tiếp đã rút ra máu tươi của nó tồn tại, chờ đợi càng nhiều khả năng, nhưng mà, một cái đều không có !
 
 	Nhiều như vậy chiến binh gien, nhiều như vậy đội ngũ, một ngày thế mà chỉ có một cái hoàn thành !
 
 	Nơi này chính là Bỉ Ngạn sơn nơi chân núi !
 
 	Chỉ cần muốn đi ra ngoài, đều muốn đi qua nơi này.
 
 	Nhưng mà
 
 	Chỉ có một cái !
 
 	Ngoại trừ Mai lão không ngừng   khiêng từng đầu trưởng thành sơn Hải Thú đưa tới, cái này nửa ngày thế mà không có quá nhiều người hối đoái, xem ra những này chấp hành nhiệm vụ cũng lâm vào khốn cảnh.
 
 	Xem ra không có hy vọng.
 
 	Trần Phong thở dài.