Chương 595: Thâm tàng công cùng tên
 
 	"Đương nhiên là."
 
 	Trần Phong tằng hắng một cái, nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Ta chỉ là linh cơ khẽ động, nghĩ đến một số biện pháp tốt hơn, có lẽ có thể thử một lần."
 
 	"Cái kia vất vả ngài."
 
 	Thuốc thử ngành đại lão kích động nói, hiển nhiên không biết, trước mắt vị này trong đầu đến cùng đổi qua bao nhiêu không thể giải thích   gạch men nội dung.
 
 	"Chúng ta cần cường lực hơn   gen thuốc thử !"
 
 	"Có thể một phát nhập hồn cái chủng loại kia."
 
 	Thần sắc hắn nghiêm nghị.
 
 	Bọn hắn quyết định, điều động gen Công Hội một nhóm gen ưu lương, thực lực cường đại   chiến binh gien, đi biên cảnh thành thị, vì nhân loại mà phấn đấu !
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Lúc kia, Cổ Tộc mới có thể chân chính dung nhập nhân loại.
 
 	"Được."
 
 	Trần Phong khẽ gật đầu, "Ta cái này nhượng chế tác hợp sẽ đi nghiên cứu."
 
 	Cái này phương diện   nghiên cứu, đối đãi bọn hắn tới nói không phải việc khó, bây giờ Cổ Tộc hiện thân, bọn hắn muốn mượn dùng một số Cổ Tộc   thân thể số liệu cũng không khó.
 
 	Tỉ như. . .
 
 	Mục Nguyên   cái kia tiểu nương tử.
 
 	Mà giờ khắc này, cái kia xa xôi không biết chi địa.
 
 	Cổ Tộc   cao tầng cũng bởi vì chuyện này mà phiền muộn, các nàng không có cân nhắc đến văn hóa xâm lấn cao như vậy cấp độ, nhưng là luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp.
 
 	Cổ Tộc binh sĩ, đã đi không được rồi !
 
 	"Chúng ta nhớ tới phải sát nhập nhân loại nội địa, cần bao nhiêu tầng?"
 
 	"Mười bốn tầng !"
 
 	"Chỉ cần thông qua mười bốn tầng nhân loại   vòng vây, chúng ta là có thể giết vào nhân loại nội địa, nhưng là chúng ta hiện tại vẻn vẹn tiến vào ba tầng. . ."
 
 	"Binh sĩ liền đủ bộ lưu lại."
 
 	Cao tầng rất đau đầu.
 
 	Lúc này mới ba tầng, vẻn vẹn chỉ có mười mấy cái nhân loại thành thị, bọn gia hỏa này liền lười biếng!
 
 	"Bất quá,
 
 	Có mấy cái thám tử đã xâm nhập   tầng mười ba rồi?"
 
 	Một người bỗng nhiên nói ra.
 
 	"Ồ?"
 
 	Cổ Tộc Tướng Quân trước mắt sáng tỏ.
 
 	Tầng mười ba !
 
 	Cự ly nhân loại hạch tâm nhất nội địa, chỉ có tầng một !
 
 	"Nàng nhìn thấy cái gì?"
 
 	"Nhân loại   sức chiến đấu như thế nào?"
 
 	Cổ Tộc Tướng Quân kích động mà hỏi.
 
 	"Ây."
 
 	Cái kia Cổ Tộc người gãi gãi đầu, "Sức chiến đấu không rõ ràng, bất quá căn cứ sự miêu tả của nàng, coi như đến   thứ tầng mười ba, nhân loại cũng là phi thường hoan nghênh nàng đến, cũng nói cho nàng nhân loại đối đãi Cổ Tộc đến đường hẻm hoan nghênh, còn mang nàng thể nghiệm tắm rửa, hội sở phục vụ dây chuyền cái gì."
 
 	Cổ Tộc Tướng Quân: ". . ."
 
 	"A."
 
 	Người kia gãi gãi đầu, "Đây cũng là nàng tin tức truyền đến, căn cứ sự miêu tả của nàng, nhân loại phi thường suy nhược, sở dĩ phải đưa Cổ Tộc tôn làm Thượng vị, căn bản không cần chinh phục."
 
 	"Căn cứ sự miêu tả của nàng."
 
 	"Nhân loại đúng một cái đặc thù   chủng tộc, căn cứ nàng quan sát nhân loại   phim phóng sự, a, loại kia gọi phim đồ vật, nhân loại có được phi thường cường đại đại quy mô tính sát thương vũ khí, nhưng là chỉ là dùng để tự vệ, rất ít chân chính sử dụng, còn có rất nhiều không thể tưởng tượng nổi   anh hùng, tỉ như kỳ dị tiến sĩ, siêu nhân loại hình  . . . Căn cứ quan sát của nàng, sức chiến đấu khả năng đều tại cấp S, bất quá bọn hắn biến mất thật lâu. . . Không biết hiện tại còn sống hay không."
 
 	"Cấp S. . ."
 
 	Cổ Tộc tướng quân vẻ mặt nghiêm túc không ít.
 
 	"Bất quá, nàng nói qua một chuyện khác, nhân loại đúng một cái tiến vào nguy nan trạng thái, mới có thể đoàn kết chủng tộc, đến   thời khắc nguy cấp, bọn hắn có thể bộc phát ra kinh người sức chiến đấu, căn cứ như nay nhân loại   thực lực ước định, nếu như chúng ta Cổ Tộc thật muốn cùng nhân loại chiến đấu, có thể sẽ rất khốc liệt !"
 
 	"Cái này rất phiền phức."
 
 	Người kia rất nhận thực sự nói ra.
 
 	Nếu như là chủng tộc ở giữa sinh tử tồn vong, tự nhiên không cần cân nhắc nhiều như vậy, nhưng là dưới mắt nhân loại trực tiếp đầu hàng, các ngươi còn buộc nhân gia liều mạng liền có chút choáng váng.
 
 	"Là thế này phải không?"
 
 	Cổ Tộc Tướng Quân trầm ngâm.
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Nhân loại   rất nhiều thứ đúng chúng ta Cổ Tộc không có, chúng ta hoàn toàn có thể lợi dùng nhân loại   đặc thù năng Lực, vì chúng ta Cổ Tộc cung cấp phục vụ !"
 
 	Người kia chân thành nói, "Nhân loại những truyền thuyết kia bên trong trò chơi a, phim a, âm nhạc a, đều là chúng ta Cổ Tộc làm cho có không có có đồ vật."
 
 	"Điểm này, chúng ta hẳn là học tập."
 
 	Phải không?
 
 	Cổ Tộc Tướng Quân im lặng.
 
 	Lợi dùng nhân loại vì Cổ Tộc phục vụ?
 
 	Nghe vào. . .
 
 	Tựa hồ không có vấn đề gì a !
 
 	Cổ Tộc số lượng ít, cho nên những này phương diện   phát triển nhất định không được, ăn ở cơ hồ tất cả đều là rất cấp thấp đồ vật, nhưng là nếu để cho nhân loại vì bọn hắn phục vụ. . .
 
 	Có lẽ có thể thực hiện !
 
 	"Rất tốt."
 
 	Cổ Tộc Tướng Quân cuối cùng đồng ý, "Vậy thì tạm thời ngưng chiến !"
 
 	"Vâng!"
 
 	Người kia lui ra, mừng thầm trong lòng.
 
 	Hặc hặc, dạng này, nàng thích nhất minh tinh Dương Dương dương liền sẽ không thụ thương  , của hắn mới phim &lt;&lt; yêu trên mặt đất câu dầu &gt;&gt; lại có thể đuổi !
 
 	Đúng vậy, làm một cái toàn thiếu nữ chủng tộc, một loại gọi là 'Truy Tinh'   đáng sợ hành vi, đã lặng yên tại Cổ Tộc trong đại quân lan tràn. . .
 
 	Cái này đúng nhân loại cùng Cổ Tộc đều không nghĩ tới  .
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Cổ Tộc Tướng Quân cũng tiếp tục hướng tầng cao hơn báo cáo chuyện này, đương nhiên, ở trên báo chuyện này thời điểm, nàng cũng đưa ra vấn đề quan tâm nhất ——
 
 	Cổ Tộc   tương lai !
 
 	"Há, các ngươi trước đó không phải không lo lắng a?"
 
 	Tần Hải ngạc nhiên.
 
 	"Đúng thế."
 
 	Cổ Tộc Tướng Quân nhíu mày, "Chúng ta Cổ Tộc sinh sôi năng Lực cường đại, mặc dù chỉ có thể sinh một cái, nhưng là kết nối thụ cái gì gen cũng không bài xích, cho nên nếu như Cổ Tộc thực sự gặp được loại vấn đề này, trực tiếp rút ra những cái kia dã thú gen nhiếp nhập thể nội cũng không có vấn đề gì."
 
 	Tần Hải bỗng nhiên kinh dị.
 
 	Trong truyền thuyết   thú, thú, thú X?
 
 	Ta dựa vào các ngươi muốn hay không liều mạng như vậy, các ngươi cái chủng tộc này quả nhiên đều là dã man nhân !
 
 	"Cái kia hiện tại đây?"
 
 	Tần Hải sắc mặt bình thản.
 
 	Hắn chịu đựng tâm tình của mình biến hóa thực sự rất vất vả mà nói.
 
 	"Hiện tại chúng ta có   phương án tốt hơn —— nhân loại."
 
 	Cổ Tộc Tướng Quân nghiêm mặt nói, " nhân loại bề ngoài cùng chúng ta Cổ Tộc tương tự, làm lai giống đối tượng tại thích hợp bất quá, hơn nữa còn từng sinh ra, rót vào Trần Phong, Khổng Bạch, Lí Lôi mấy người các loại thiên tài cấp bậc nhân vật, cho nên, bọn hắn   gen có lẽ còn có chỗ thích hợp, có thể thực hiện."
 
 	Lai giống đối tượng a. . .
 
 	Tần Hải im lặng.
 
 	Bất quá Cổ Tộc kế hoạch này thật là, tìm đường chết a !
 
 	Đúng vậy, nhân loại cũng có ưu tú người, cũng có cường đại gen, nhưng đúng các ngươi liền không có cân nhắc qua, cuối cùng sẽ bị nhân loại đồng hóa   vấn đề sao?
 
 	A, giống như sẽ không, Cổ Tộc   quan niệm, chỉ có càng mạnh là được rồi !
 
 	"Cho nên."
 
 	"Ta đề nghị để Cổ Tộc binh sĩ Đa Đa cùng nhân loại lai giống."
 
 	Cổ Tộc Tướng Quân nghĩa chính ngôn từ nói ra.
 
 	"Chuẩn."
 
 	Tần Hải vung tay lên.
 
 	Cái này đúng chính các ngươi tìm đường chết, hắn thật là không có biện pháp nào.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Cổ Tộc Tướng Quân đứng dậy.
 
 	Chỉ là, trước lúc rời đi, nàng bỗng nhiên nhìn về phía Tần Hải, dừng một chút, sau đó có chút thẹn thùng nói nói, " vương, ngài thực sự không suy tính một chút ta. . ."
 
 	"Không cân nhắc."
 
 	Tần Hải lập tức mặt tối sầm.
 
 	"Tốt a."
 
 	Cổ Tộc Tướng Quân tiếc nuối rời đi.
 
 	Tần Hải: ". . ."
 
 	Cái này mẹ nó đều chuyện gì mà !
 
 	Nguyên lai tưởng rằng nằm vùng Cổ Tộc , có thể tại thời điểm chiến đấu, phát huy cống hiến to lớn, hoặc là âm thầm chém giết Cổ Tộc quyền sở hữu thần, triệt để khống chế Cổ Tộc !
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Vì sao cuối cùng thành dạng này? Còn có thể bởi vì cái gì? Cái kia đáng chết   siêu X gen thuốc thử a !
 
 	Trần Phong đại gia ngươi !!!
 
 	Tần Hải mang theo đầy ngập   oán niệm rời đi. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Nhân loại cùng Cổ Tộc   giao hòa đang tiến hành, đương nhiên, nơi này giao hòa, là chỉ nghĩa rộng đi lên hai cái chủng tộc ở giữa dung hợp, mà không phải Nhục Thể ở giữa. . .
 
 	Ban đêm.
 
 	Đèn đuốc Thông Minh.
 
 	Nhân loại   thành thị cho tới bây giờ đều là như thế này huyễn lệ, để Cổ Tộc người ngạc nhiên.
 
 	Gen Công Hội điều động   nhóm đầu tiên dũng sĩ, đã mang theo một phát nhập hồn   gen thuốc thử lại tới đây, Cổ Tộc binh sĩ cũng nhận được phía trên mệnh lệnh.
 
 	Thế là, ở cái này yên tĩnh ban đêm, hai quân binh sĩ, lần thứ nhất đánh giáp lá cà, a, cũng có dài binh.
 
 	Mặt trăng xuyên thấu qua đám mây nhìn thoáng qua, lại ẩn sâu công cùng tên.
 
 	Đêm.
 
 	Sâu hơn.