Chương 497: Đổi 1 đổi?
 
 	Thảo !
 
 	Đây là Trần Phong ý niệm duy nhất.
 
 	Hắn biết kiểu mới năng lượng kết cấu khẳng định cùng trước đó   năng lượng kết cấu khác biệt, hắn cũng biết, kiểu mới năng lượng kết cấu tất nhiên càng ổn định phức tạp hơn !
 
 	Nhưng là hắn chưa bao giờ nghĩ tới. . .
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong nhìn về phía những năng lượng kia.
 
 	Năng lượng trong thế giới, một số hạt tụ tập lại một chỗ, một hồi xếp thành hình chữ S   năng lượng kết cấu, một hồi xếp thành B hình   năng lượng kết cấu, đang không ngừng   du đãng. . .
 
 	Không sai !
 
 	Những năng lượng này kết cấu, lại là động thái !
 
 	Cùng phổ thông năng lượng âm u đầy tử khí   sắp đặt chỉnh tề không giống nhau, những năng lượng này hạt, thế mà tất cả đều là sống !!!
 
 	Ngươi mẹ nó đùa ta đây?
 
 	Trần Phong sợ ngây người, cái này làm sao phân tích?!
 
 	"Linh?"
 
 	Trần Phong nếm thử trưng cầu ý kiến.
 
 	"Ây."
 
 	Linh mở to hai mắt, hiển nhiên cũng không nghĩ tới lại là như thế này.
 
 	Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, cuối cùng đều không triệt, kiểu mới năng lượng kết cấu, hiển nhiên xa xa vượt quá bọn hắn ban sơ   đoán chừng, đó căn bản không có cách nào tiến hành phân tích !
 
 	Cho dù là Trần Phong có thực lực đem một đám hạt toàn bộ hủy đi tính, chồng ra một cái nào đó tạo hình cũng không được !
 
 	Bởi vì vì tất cả năng lượng kết cấu đều là sinh động !
 
 	"Có lẽ bọn hắn có một loại nào đó điểm giống nhau?"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến.
 
 	Xoát !
 
 	Hắn vội vàng lần nữa nghiên cứu cùng ghi chép.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Liên tục nhìn thêm vài phút đồng hồ, con mắt đều đau  , Trần Phong thấy được mấy ngàn loại hoàn toàn khác biệt   kết cấu, mặt phẳng, lập thể, huyền học  . . .
 
 	Mà bọn hắn duy nhất điểm giống nhau, đều là sinh động !
 
 	Kiểu mới năng lượng kết cấu, tất cả năng lượng tựa hồ cũng đúng hoạt bát !
 
 	Này làm sao làm?
 
 	Trần Phong lâm vào trầm tư.
 
 	"Có lẽ. . ."
 
 	"Chúng ta ban sơ   ví von là sai, mặc dù khí thể cùng chất lỏng   ví von cùng trước mắt tình huống cực kỳ tương tự, nhưng là khả năng bản chất không giống nhau lắm."
 
 	"Siêu   áo nghĩa, có lẽ là để những năng lượng này sinh động !"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái này suy nghĩ.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Phần này năng lượng số liệu chỉ là Vương Dao  .
 
 	"Nhìn xem Tần Hải  ."
 
 	Trần Phong mang theo hưng phấn, tiếp tục đi thăm dò nhìn Tần Hải   năng lượng số liệu, sau đó. . .
 
 	Cả người trầm mặc.
 
 	Nếu như nói Vương Dao   năng lượng đúng một mảnh sinh động   hải dương, như vậy Tần Hải   năng lượng, liền đúng một mảnh biển Chết ! Tất cả hạt đều âm u đầy tử khí !
 
 	Đừng nói sinh động, ngay cả sinh cơ đều không có !
 
 	Cho nên. . .
 
 	Sinh động   phán đoán cũng là sai lầm  ?
 
 	Trần Phong chau mày.
 
 	Người bình thường   năng lượng trạng thái đúng bình thản, Vương Dao   năng lượng trạng thái là sống vọt, Tần Hải   năng lượng trạng thái đúng tử vong, nhưng là hai vị này đều là siêu A !
 
 	Cho nên siêu   ý nghĩa đến cùng đúng cái gì?
 
 	Trần Phong có chút không hiểu rõ  , hắn cần càng nhiều siêu cấp A đến nghiên cứu.
 
 	Siêu A. . .
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Cái đồ chơi này đúng cái tư nguyên khan hiếm.
 
 	Gen Công Hội thành lập   mười mấy cái hạng mục đồng thời nghiên cứu siêu   lực lượng, cơ hồ tất cả siêu cấp A cường giả đều qua đến giúp đỡ, y nguyên không đủ bọn hắn phân !
 
 	Cho nên. . .
 
 	Hiện tại đúng sói nhiều thịt ít.
 
 	Trần Phong nhìn nhìn bọn hắn   đã được duyệt nghiên cứu, cái gì siêu cấp A huyết dịch, thân thể ', từng cái hạng mục tổ từ các loại góc độ tiến hành nghiên cứu.
 
 	"Thế này sao lại là nghiên cứu siêu a, còn kém không có đem người cắt miếng  ."
 
 	Trần Phong lật cái bạch nhãn.
 
 	Hắn khẳng định, cũng chính là gen Công Hội nghiên cứu của mình, không phải những này siêu cấp A cường giả đã sớm Bạo Tẩu! Thế nhưng là không có cách, vì nhân loại. . .
 
 	Được rồi. . .
 
 	Bọn hắn khẳng định đúng nói như vậy.
 
 	Những này siêu cấp A cường giả cũng chỉ có thể cố nén không kiên nhẫn phối hợp bọn hắn nghiên cứu.
 
 	Bất quá Trần Phong ngược lại là biết, vì cam đoan khoa học   nghiêm cẩn tính, vì cam đoan thí nghiệm   chuẩn xác, vô luận đúng huyết dịch hay vẫn là các loại chất lỏng, đều là nhất định phải khảo nghiệm ! Bởi vì trên bản chất, đúng bởi vì cái này thân thể tồn tại, mới tạo thành siêu A   năng lượng, thân thể tất nhiên là trọng yếu nhất !
 
 	Mà Trần Phong bởi vì trị số may mắn   quan hệ, ngay từ đầu liền thiếu đi đi tới rất nhiều đường quanh co, vài điểm may mắn giá trị, liền trợ giúp hắn xác định nghiên cứu   đại phương hướng —— năng lượng !
 
 	Có nên hay không nói cho bọn hắn?
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ, nhất cuối cùng hay vẫn là lắc đầu.
 
 	Không có bất kỳ chứng cớ nào, chỉ dựa vào đoán phương thức nói cho đối phương biết kết quả, đối phương lại coi là Trần Phong đúng quấy rối, thậm chí là cố ý lừa dối nghiên cứu phương hướng !
 
 	Hay vẫn là nhớ tới muốn làm sao làm một cái siêu A đi!
 
 	Một cái hạng mục tổ hoặc là hai cái hạng mục chia sẻ một cái siêu A phương thức, trên bản chất không sai, nhưng là nếu như muốn phân tích năng lượng, căn bản không được !
 
 	Một cái siêu A chỉ có một loại năng lượng, làm sao nghiên cứu?
 
 	Thế là.
 
 	Trần Phong lo liệu lấy hữu hảo hiền lành tinh thần, đi mời cầu cái khác có được siêu cấp A cường giả hạng mục tổ, thỉnh cầu mượn dùng siêu cấp A cường giả nghiên cứu một chút năng lượng. . .
 
 	Nghe nói cái nào đó hạng mục có hai cái siêu cấp A, Trần Phong liền đi mời xin giúp đỡ.
 
 	"Không được."
 
 	Đối diện một thanh bác bỏ, "Không thể nào !"
 
 	"Chính chúng ta nghiên cứu thời gian đều còn chưa đủ, làm sao cho ngươi !"
 
 	Đối phương thái độ rất kiên quyết.
 
 	"Trừ phi ngươi dùng ngươi siêu cấp A cường giả cùng chúng ta trao đổi nghiên cứu?"
 
 	Một người khác hắc hắc vui lên.
 
 	Trao đổi?
 
 	Trần Phong nhìn một chút đối phương nghiên cứu hạng mục, đại bộ phận đều là dính đến thân thể tư ẩn bộ vị   nghiên cứu, lập tức một cước trực tiếp đạp tới.
 
 	"Đi đại gia ngươi !"
 
 	Ầm!
 
 	Đối diện nhân viên nghiên cứu khoa học bị Trần Phong một cước đạp bay.
 
 	Trần Phong mặc dù rất phổ thông, nhưng là hắn có thể khẳng định một điểm. Tại tất cả nhân viên nghiên cứu khoa học, hắn nhất định đúng thực lực mạnh nhất ! Tại tất cả chiến binh gien, hắn cũng là nghiên cứu khoa học năng lực mạnh nhất !
 
 	Muốn đánh Vương Dao   chú ý?
 
 	Ha ha.
 
 	Trần Phong quay người rời đi.
 
 	"Khiếu nại !"
 
 	"Lão tử muốn khiếu nại hắn !"
 
 	Cái kia nhân viên nghiên cứu phẫn nộ. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Quá phận!
 
 	Hắn che bụng chật vật bò, tức hổn hển, nào có một lời không hợp liền động thủ, cái này hay vẫn là phòng thí nghiệm a? Căn bản chính là lưu manh !
 
 	Nếu như ngay cả một đống hạng mục tổ, cái nào đó hạng mục thành viên đánh nhau ẩu đả đều muốn quản, gen Công Hội cũng quá mệt mỏi. Chỉ cần Trần Phong không giết người, đoán chừng không ai sẽ quan tâm lấy điểm phá sự tình.
 
 	"Tỉnh táo, lão Từ, tỉnh táo, đây chính là Trần Phong."
 
 	"Trần Phong thế nào? Tham gia qua Tinh Thành chiến dịch liền ngưu bức? Ai còn không có lập qua công? Lão tử làm   nghiên cứu khoa học cống hiến không thể so với hắn ít, dựa vào cái gì động thủ đánh người?"
 
 	"Ây. . . Tỉnh táo, cũng không có chuyện gì."
 
 	"Gặp quỷ   không có việc gì ! Thảo ! Ngươi đừng nhìn ta mặt ngoài không có việc gì, cái này cháu trai ra tay đen đâu, đau bụng chết rồi."
 
 	"Gia hỏa này thân phận không đơn giản."
 
 	"Ai thân phận đơn giản, có thể lăn lộn ở chỗ này, ai còn không có hậu trường?"
 
 	Cái kia nhân viên nghiên cứu đau nhức toàn thân.
 
 	Trần Phong một cước kia truyền đến kỳ quái lực lượng, để trong cơ thể hắn dời sông lấp biển, sống không bằng chết. Còn có hàm răng của hắn cảm giác không hiểu có chút buông lỏng.
 
 	"Trần Phong. . ."
 
 	"Lão tử nhớ."
 
 	Hắn phẫn nộ.
 
 	Đáng tiếc, căn bản không ai chim hắn.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Trần Phong còn đang suy nghĩ lấy biện pháp.
 
 	"Xem ra trực tiếp tìm hạng mục tổ không quá đi."
 
 	Trần Phong suy nghĩ một chút.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, nếu như bình thường nghiên cứu, đối phương đưa ra kêu gọi vật thí nghiệm   luận chứng, bản thân cũng là chính xác, chỉ là hắn nơi này không thể được mà thôi.
 
 	Thứ nhất, thí nghiệm mục tiêu thế nhưng là nhà mình tiểu tức phụ.
 
 	Thứ hai, những cái kia thí nghiệm hạng mục cũng không giống như hắn chỉ là rút ra năng lượng.
 
 	"Xem ra cần phải muốn chút biện pháp khác."
 
 	Trần Phong mài dũa nói.
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Hầu lão gia tử có thể cho một chút biện pháp?
 
 	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.