Chương 590: Còn mẹ nó có loại này thao tác?
 
 	Oanh !
 
 	Đại địa băng liệt.
 
 	Cái kia một đoàn lưu quang giống như thiên thạch giáng lâm.
 
 	Mà lại tốc độ quá nhanh quá kinh người, đến mức những cái kia siêu cấp A vậy mà đều chưa kịp phản ứng, bọn hắn đúng thực sự bị cái này đột nhiên tới   công kích hù dọa.
 
 	"Người nào?"
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	Tất cả cường giả đuổi ở đây, đem cái kia lưu quang vây quanh. Nhưng mà, lưu quang biến mất, cũng lộ ra thân ảnh quen thuộc.
 
 	"Trần Phong?!"
 
 	Chúng mắt người đột nhiên trợn to.
 
 	"Ngươi lại còn còn sống?"
 
 	Phó Hội Trưởng kinh hỉ, Trần Phong còn sống, cái kia hết thảy liền dễ nói  .
 
 	Vô luận là nguyên nhân gì, cho dù là Trần Phong giết Tiễn Thần hai người, chỉ cần Trần Phong tùy tiện tìm cái lý do, bọn hắn gen Công Hội liền dám ngạnh kháng !
 
 	Trần Phong đối đãi nhân loại   ý nghĩa, xa so cái gì chim gia tộc trọng yếu hơn !
 
 	Chỉ là.
 
 	Đồng dạng kịp phản ứng, không vẻn vẹn chỉ có hắn.
 
 	Tiễn Thần cùng Tư Phàm gia tộc đám người liếc nhau, cũng là một cái giật mình, nếu như Trần Phong còn sống. . .
 
 	"Trần Phong, ngươi dám giết ta Tiền gia người thừa kế?!"
 
 	Quát to một tiếng.
 
 	Người nhà họ Tiền trong nháy mắt xuất thủ.
 
 	Vô luận Trần Phong nguyên nhân gì, chỉ cần giết hắn. . .
 
 	"Ngươi dám?!"
 
 	Phó Hội Trưởng nổi giận.
 
 	Hắn không nghĩ tới, người nhà họ Tiền vậy mà dám ở chỗ này xuất thủ.
 
 	Oanh !
 
 	Lực lượng kinh khủng bộc phát.
 
 	Phó Hội Trưởng xuất thủ, lại bị những người khác ngăn lại, từng đạo từng đạo lạnh lẽo   quang huy hướng về Trần Phong quét sạch mà đi, mỗi một đạo đều là siêu cấp A đỉnh phong   lực lượng !
 
 	"Xong.
 
 	"
 
 	Phó Hội Trưởng trong lòng chợt lạnh.
 
 	Hắn căn bản không nghĩ tới, Trần Phong lại bỗng nhiên ra hiện tại nơi này ! Trực tiếp ra hiện tại người nhà họ Tiền trước mặt ! Cái này căn bản là đưa lên đầu người a !
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Trần Phong vừa mới lôi kéo Khổng Bạch trở lại, sau đó. . .
 
 	Oanh !
 
 	Một cỗ lực lượng liền đỗi đến   trên mặt hắn.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Khổng Bạch: ". . ."
 
 	Đám người: ". . ."
 
 	"Quá mức."
 
 	Trần Phong mặt sắc mặt xanh mét   đem những lực lượng kia hất ra.
 
 	Chung quanh siêu cấp A   cũng là một mặt mộng ép nhìn lấy Trần Phong, nhìn lấy vậy bản có thể miểu sát Trần Phong   lực lượng, ngay cả da mặt của hắn đều không có đâm thủng.
 
 	Cái này tình huống như thế nào? ? ?
 
 	Không có người biết, cái này nội dung cốt truyện, có chút không đúng?
 
 	"Lực lượng này đúng ngươi?"
 
 	Trần Phong nhìn về phía Tiền gia   một vị cường giả.
 
 	"Hừ!"
 
 	Người kia nhíu mày.
 
 	Có lẽ coi là vừa mới xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, không chút do dự phóng thích át chủ bài, lực lượng cường đại lần nữa bộc phát, lực lượng đáng sợ hiện lên Trần Phong.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong đột nhiên một cước xuống dưới, người kia trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, trực tiếp treo ở   gen công hội trên tường, chụp đều chụp không xuống cái chủng loại kia.
 
 	!!!
 
 	Tất cả mọi người con mắt trừng lớn.
 
 	Ngọa tào?!
 
 	Lần này liền ngay cả Phó Hội Trưởng đều mộng bức.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Bắt lấy hắn !!"
 
 	Người nhà họ Tiền tức giận.
 
 	Phó Hội Trưởng vốn là muốn hỗ trợ, bị gen Công Hội những người khác giữ chặt, bởi vì vì bọn hắn lúc này đã tìm ra một số không thích hợp, Trần Phong   thực lực. . .
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	Trần Phong   tốc độ siêu việt cực hạn.
 
 	Hắn thậm chí không có phóng thích cái chiêu số gì, chỉ là một cước một cước   đạp ra ngoài, từng đạo từng đạo bóng người liền như thế hoành bay ra ngoài, lần nữa treo trên tường.
 
 	Toàn trường yên tĩnh.
 
 	Tư Phàm gia tộc người giờ phút này chân có chút mềm, vô ý thức ra bên ngoài chạy trốn.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong một cước đạp xuống dưới, bọn hắn cũng không có trốn được.
 
 	Siêu A cấp 1?
 
 	Siêu A cấp 2?
 
 	. . .
 
 	Cho dù là siêu A cấp 5, đều bị một cước đạp tường bên trong.
 
 	Một cái duy nhất không nhúc nhích người, hai chân run rẩy nhìn lấy Trần Phong đem người trong nhà một đám đạp bay, mắt thấy Trần Phong đến   trước mặt mình, đột nhiên rống to một tiếng, "Dừng tay !"
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong thân ảnh im bặt mà dừng, lạnh lùng nhìn lấy hắn.
 
 	"Ta."
 
 	Người kia nhìn thật sâu Trần Phong một chút, bi thống nói ra: "Ta tự mình tới."
 
 	Nói xong.
 
 	Người kia xoay qua chỗ khác, nhìn lấy phía sau hoàn chỉnh vách tường, dưới chân vừa dùng lực.
 
 	Oanh !
 
 	Cả người dán tại   trên tường.
 
 	Giờ phút này, đối diện đang ở công tác tiểu cô nương kinh dị   tìm ra, gen Công Hội dày đặc   vách tường, lại bị ngạnh sinh sinh   đâm ra một cái lỗ nhỏ.
 
 	Trần Phong: ". . ."
 
 	Thật sự là kinh người thao tác.
 
 	Khổng Bạch ngạc nhiên nhìn thoáng qua, sau đó tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Cái này chiều dài. . ."
 
 	"Trần Phong?"
 
 	Phó Hội Trưởng nuốt một chút nước bọt.
 
 	"Ngài tốt."
 
 	Trần Phong cười cười, "Thật có lỗi, chúng ta tới đã chậm."
 
 	"Lực lượng của ngươi. . ."
 
 	Phó Hội Trưởng chỉ chỉ trên tường một loạt 'Bích hoạ' .
 
 	"Tăng lên một số."
 
 	Trần Phong cũng không nhiều lời.
 
 	"Trần Phong?!"
 
 	Một cái 'Bích hoạ ', ngạnh sinh sinh đưa mình móc đi ra, lưu lại tường cái trước quá chữ lõm hình, trên mặt dính đầy tro bụi, phẫn nộ nhìn lấy Trần Phong.
 
 	"Ngươi giết ta Tiền gia người thừa kế còn lớn lối như thế !"
 
 	"Thật lấy vì chúng ta Tiền gia đúng quả hồng mềm bóp  ? Ha ha, nhìn ngươi có thể đánh bại chúng ta xem ra, hẳn là ở trại huấn luyện đột phá a? Để cho ta ngẫm lại, ngươi chỉ là một cái cấp B, lại có thể một bước lên trời, bước vào cấp A, mà lại cường hãn đến tình trạng như thế, hẳn là trại huấn luyện   công lao?"
 
 	"Ha ha."
 
 	"Vốn nên cùng ngươi cùng một chỗ đột phá Tiễn Thần Tư Phàm lại không có trở lại. . ."
 
 	"Ngươi tăng lên thật lớn như thế."
 
 	"Ha ha."
 
 	"Xem ra tất cả tốt đông Tây Đô bị ngươi độc thôn, thường nhân đều nói ngươi Trần Phong vô tư, ta xem là tự tư đi, ngươi vì độc chiếm phúc duyên, giết chết hai người bọn họ. . ."
 
 	Người kia hung tợn nhìn lấy Trần Phong.
 
 	Mọi người chung quanh tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ thật là có khả năng.
 
 	Vô ý thức.
 
 	Bọn hắn liền nhìn về phía Trần Phong.
 
 	Nhưng mà, để cho người ta ngạc nhiên đúng, Trần Phong cũng không biện giải, chỉ là giống như cười mà không phải cười   nhìn lấy hắn, "Như thế nói xấu một cái gen công hội nhân viên quản lý, ngươi chứng cứ đây?"
 
 	"Sự thật vốn là như thế, muốn chứng cớ gì?"
 
 	Người kia gầm thét.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Trần Phong tiện tay vung lên.
 
 	Xoát !
 
 	Từng đạo từng đạo Hồng Quang Thiểm Thước, Tiểu Ảnh tại hư ảo cùng trong hiện thực xuyên thẳng qua, một vài bức hình ảnh xuất hiện, rõ ràng là lúc ấy Tiễn Thần cùng Tư Phàm nói qua.
 
 	"Có cần phải tới cảm thụ các ngươi một chút người thừa kế   trung thành?"
 
 	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.
 
 	Xoát !
 
 	Cái kia trong lòng người lạnh buốt.
 
 	Phó Hội Trưởng bọn người thì là giận dữ, nguyên lai lại là hai người này cao quỷ ! Bọn hắn phái đi ra bảo hộ Trần Phong người, lại là Cổ Tộc   chó !
 
 	"Đáng chết."
 
 	Phó Hội Trưởng sát ý phun trào, "Lập tức điều tra tất cả mọi người, trại huấn luyện người phụ trách, điều động Tiễn Thần cùng Tư Phàm người trong quá khứ, đề cử bọn hắn người, toàn bộ điều tra !"
 
 	"Đúng."
 
 	"Đến tại các ngươi. . ."
 
 	Phó Hội Trưởng ánh mắt tại trước mắt những người này trên người đảo qua, "Tại ta gen Công Hội, lại dám tập kích gen Công Hội nhân viên quản lý, đáng chết !"
 
 	"Giết!"
 
 	Phó Hội Trưởng lạnh lùng nói.
 
 	Gen Công Hội chỉ là lấy đại cục làm trọng, thật sự cho rằng đúng quả hồng mềm rồi?
 
 	"Ngươi dám !"
 
 	Người kia hoảng sợ.
 
 	Nhưng mà, gen Công Hội cường giả đã xuất thủ.
 
 	"Thủ hạ lưu nhân !"
 
 	Quát to một tiếng bỗng nhiên từ hư không truyền đến.
 
 	Khí tức cường đại xuất hiện, UU đọc sách www. uukan Shu. com không gian xé rách, lộ ra một cái trống rỗng, một đạo rất có tiên phong đạo cốt bóng người, từ trống rỗng từng bước một đi tới.
 
 	Thình lình chính là Tiền gia người mạnh nhất —— Tiễn Liệt Hiền !
 
 	"Hắn thế mà tới."
 
 	Phó Hội Trưởng trên mặt âm tình bất định, vị này Tiền gia người mạnh nhất rõ ràng là siêu cấp A đỉnh phong ! Không nghĩ tới, Tiền gia mỗi lần xuất thủ, vậy mà để vị này cũng tới.
 
 	"Còn mời chư vị thủ hạ lưu nhân."
 
 	Tiễn Liệt Hiền chân đạp hư không, khí độ nổi bật.
 
 	Nhưng mà, liền tại hắn sắp đi ra   một khắc này, Trần Phong thân ảnh lóe lên, bỗng nhiên ra hiện tại không gian cửa hang phụ cận, một cái chân to xuống dưới, tại Tiễn Liệt Hiền còn không có kịp phản ứng trước đó, lại đem hắn đạp trở về, sau đó trong tay một đạo năng lượng hiện lên, ngạnh sinh sinh đưa không gian cửa hang ngăn chặn !
 
 	Tiễn Liệt Hiền: ? ? ?
 
 	Đám người một mặt mộng bức, còn mẹ nó có loại này thao tác? ?