Chương 517: Ngươi cái này Thu Phong đánh thắng được phân. . .
 
 	"? ? ?"
 
 	Bộ trưởng không có kịp phản ứng.
 
 	"Ừm."
 
 	Nhân viên công tác giải thích nói, " Đế Đô   biệt thự giá cả tại 9000 vạn tả hữu, cái này Trương Đại Pháo hiển nhiên không hiểu việc, không nghĩ tới ký hợp đồng, tương quan thuế khoản tăng thêm tổng giá trị lại phá ức, cho nên vẫn có 20 triệu dư khoản không có nộp hết."
 
 	Bộ trưởng lần này thực sự tuyệt vọng.
 
 	"Có thể. . ."
 
 	"Có thể muốn trở lại a?"
 
 	Hắn chờ mong.
 
 	"Khả năng không lớn."
 
 	Nhân viên công tác: "Con hàng này kiếm tiền ma chướng  , bao nuôi   một đống lớn nam nữ minh tinh tại biệt thự cuồng hoan làm loạn, bị ánh sáng mặt trời quần chúng báo cáo, hiện tại đã đi vào ra không được, biệt thự bị thế chấp, đã tiến vào tài sản thanh toán giai đoạn."
 
 	Bộ trưởng lần này thực sự tuyệt vọng.
 
 	Xong.
 
 	Toàn xong.
 
 	Ai Thập Thảo một cái không có còn lại, ngay cả tài chính đều thu không trở lại  . . .
 
 	Bên kia lập tức bắt đầu chế tác, nếu như bọn hắn bên này không cách nào cung cấp tài liệu. . .
 
 	Hắn giống như hồ đã thấy tương lai của mình.
 
 	Oanh !
 
 	Bộ trưởng đầu óc oanh minh, kém chút không có ngất đi, vừa quay đầu lại, nhìn thấy một bên xem náo nhiệt nghiên cứu khoa học cơ cấu người, lúc này mới hơi thanh tỉnh một điểm.
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Không phải là không có cơ hội.
 
 	"Ha ha, huynh đệ."
 
 	Bộ trưởng liếm láp mặt tiến tới.
 
 	"Cút!"
 
 	Nghiên cứu khoa học kết cấu   người không chút khách khí.
 
 	"Ta nhớ được, các ngươi tồn kho giống như cũng còn có một số?"
 
 	Bộ trưởng giống một cái pháp đấu dắt dày da mặt dày nếp may dính lấy bọn hắn.
 
 	"Chúng ta chỉ có mấy ngàn, sao có thể cùng các ngươi mười vạn so."
 
 	Nghiên cứu khoa học cơ cấu   người cười lạnh.
 
 	Vừa rồi các ngươi khinh thường   thái độ đi nơi nào?
 
 	"Đừng nha, chia một ít."
 
 	"Cút!"
 
 	"Ca? Van ngươi."
 
 	"Cút!"
 
 	"Đại gia, van ngươi."
 
 	"Lăn. . ."
 
 	"Ba ba, cho điểm Ai Thập Thảo đi!"
 
 	". . ."
 
 	"Gia gia, ta cho ngài quỳ xuống."
 
 	". . ."
 
 	Cuối cùng.
 
 	Gen Công Hội thế mà thực sự từ nghiên cứu khoa học cơ cấu nơi này phân đến   hơn một ngàn khỏa Ai Thập Thảo, cứ việc số lượng hơi ít.
 
 	Trong lúc này xảy ra chuyện gì không có người biết, nhưng là căn cứ nghiên cứu khoa học cơ cấu nhân viên công tác   thuyết minh, gen công hội mua hàng môn vị này làm tiêu thụ ra thân   bộ trưởng da mặt dày không ai bằng !
 
 	Nếu như nhất định phải hình dung ngay lúc đó tràng diện. . .
 
 	Nhân viên công tác suy nghĩ thật lâu, chỉ nói bốn chữ: Đập vào mắt Kinh Tâm.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Ngoại trừ đối đãi Trương Đại Pháo   trọng tài bên ngoài, đối với cái kia đảo loạn thị trường phía sau màn hắc thủ, cái kia cái gọi là 'Bắn vọt đại sư'   gia hỏa, bọn hắn cũng không có buông tha !
 
 	"Tra !"
 
 	"Đây là thị trường lũng đoạn !"
 
 	"Đây là tài chính lừa dối, lão tử muốn giết chết hắn !"
 
 	Gen Công Hội phẫn nộ đầu mâu chuyển hướng.
 
 	Bọn hắn không cần gì chứng cứ, chỉ cần tra được là ai, tự nhiên sẽ cho hắn biết cái gì mới là trên thế giới thứ nhất công hội thế lực ! Lấy gen công hội bàng đại năng lượng, tự nhiên rất nhanh điều tra rõ ràng, chỉ là càng điều tra bọn hắn càng kinh ngạc , chờ tra được kết quả cuối cùng thời điểm, chỉ có thể ngoan ngoãn im miệng.
 
 	Tại sao là vị đại gia này?
 
 	Mọi người thấy màn sáng đi lên bắn ra số liệu khóc không ra nước mắt, bọn hắn có thể pháo oanh bất luận kẻ nào, nhưng là duy chỉ có vị gia này, bọn hắn hiện tại vô luận như thế nào cũng đắc tội không nổi !
 
 	Hiện tại chỉ là Ai Thập Thảo khan hiếm. . .
 
 	Nếu như xin hỏi tội vị gia này, đoán chừng phối phương quyền hạn đều sẽ bị thu hồi.
 
 	Không sai. . .
 
 	Phía trên xuất hiện, thình lình chính là Trần Phong !
 
 	Mà nếu như là Trần Phong, Ai Thập Thảo   bỗng nhiên tăng giá cùng bị thu mua, các loại loạn thất bát tao   trùng hợp, hiện tại tựa hồ cũng giải thích thông.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Trần Phong đang ở cười tủm tỉm nhìn lấy trong trương mục Bạo Tẩu   kim ngạch.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Cái số này thực sự chỉ có thể dùng Bạo Tẩu để hình dung.
 
 	Vẻn vẹn một ngày thời gian, cái số này đã đột Phá Thiên tế, đến   một cái Trần Phong đã không tốt lắm niệm đi ra giai đoạn, kinh khủng đến không cách nào hình dung !
 
 	Ai Thập Thảo a. . .
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	Bất quá hắn biết, trạng huống như vậy cũng không biết tiếp tục, cái này vẻn vẹn bởi vì vì thứ một ngày, vẻn vẹn bởi vì các thế lực lớn muốn trước tiên tăng thực lực lên ! Lại thêm Ai Thập Thảo không ngừng tăng vọt   giá cả, mới có thể đại lượng mua sắm, mà hiện tại a, đoán chừng đã thanh tỉnh.
 
 	Mà lại Ai Thập Thảo mặc dù thu hoạch cực khổ, nhưng là chung quy là bởi vì nhu cầu lượng ít !
 
 	Hiện tại nhu cầu lượng bạo tăng, Trần Phong khẳng định, các loại Ai Thập Thảo bồi dưỡng căn cứ, Ai Thập Thảo bồi dưỡng nghiên cứu chờ một chút, các phương diện   nghiên cứu đều sẽ tăng lên nhật trình.
 
 	Không ra mấy ngày, Ai Thập Thảo xuất hàng lượng tất nhiên trên phạm vi lớn bạo tăng !
 
 	Tương lai Ai Thập Thảo sẽ trở thành lửa nóng nhất nhất dễ bán   vật liệu một trong, cho nên nhu cầu tuyệt không có khả năng giảm bớt, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, mà giá cả a. . .
 
 	Tự nhiên sẽ càng ngày càng thấp, thẳng đến bình thường trở lại.
 
 	Căn cứ Trần Phong ban sơ đoán chừng, Ai Thập Thảo giá cả tại 1000 nguyên đúng hợp lý nhất  .
 
 	Hắn nhìn xem hậu trường   số liệu thống kê, Ai Thập Thảo   mua sắm quả nhưng đã hạ hạ xuống điểm đóng băng, các thế lực lớn đã mua sắm hoàn tất, hiện tại còn muốn mua sắm, trên cơ bản đều là phổ thông chế tác sư.
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	"Giá cả nên thay đổi một chút  ."
 
 	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.
 
 	Giả lập cộng đồng.
 
 	Một vị Cao cấp chế tác sư đang ở bán ra Ai Thập Thảo   giá cả trước mặt do dự.
 
 	99999 nguyên. . .
 
 	Đây là một cái vượt quá tưởng tượng giá cả.
 
 	Bọn hắn những này Cao cấp chế tác sư, kỳ thật cũng sẽ không thiếu chút tiền ấy, thế nhưng là nếu như tăng thêm cái khác tất cả vật liệu, chế tác siêu X gen thuốc thử   chi phí liền quá cao !
 
 	Mua hay vẫn là không mua?
 
 	Hắn có chút nhức cả trứng.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Hắn chỉ có thể thở dài.
 
 	Mua đi.
 
 	Vì nghiên cứu, còn có thể thế nào. . .
 
 	Chỉ là.
 
 	Liền tại hắn vừa mới chuẩn bị vào tay thời điểm, hãng giao dịch   hệ thống, bỗng nhiên đổi mới ra một cái mới số liệu !
 
 	"A, thế mà còn có những người khác bán?"
 
 	Hắn rất là ngạc nhiên, phải biết, hắn đã chờ ròng rã một ngày, chỉ có cái này vừa mở   không biết tên cửa hàng nhỏ đang bán, căn bản không có những người khác bán ra Ai Thập Thảo !
 
 	Mà hiện tại. . .
 
 	Xoát !
 
 	Hắn mở ra xem, lập tức kinh ngạc đến ngây người.
 
 	—— ——
 
 	Tên: Ai Thập Thảo
 
 	Giá cả: 3000 nguyên
 
 	Giới thiệu: Vì báo đáp rộng Chế Tác Đại Sư đối đãi nhân loại   cống hiến, bản điếm giá đặc biệt tiêu thụ, hi vọng các Chế Tác Đại Sư tiếp tục cố gắng, làm ra tốt hơn gen thuốc thử !
 
 	Hạn chế: Một người giới hạn mua sắm một người phần.
 
 	Hạn chế: Cao cấp chế tác sư.
 
 	—— ——
 
 	Oanh !
 
 	Cái này thông cáo vừa ra, toàn bộ giả lập cộng đồng oanh động !
 
 	3000 nguyên?!
 
 	Đây tuyệt đối là thấp đến khó có thể tưởng tượng giá cả !
 
 	Mà bọn hắn nhìn kỹ một chút cái này tờ đơn   nơi phát ra, thình lình chính là Trần Phong   mạnh nhất gen cửa hàng !
 
 	"Trần Phong?"
 
 	"Siêu X kế hoạch nghiên cứu phát minh người?"
 
 	"Hặc hặc, quả nhiên là hắn !"
 
 	"Hắn tại sao có thể có nhiều như vậy Ai Thập Thảo?"
 
 	"Hặc hặc, khẳng định đúng biết những cái kia đáng chết   nhà tư bản lại vô sỉ cố tình nâng giá, cho nên đã sớm độn tốt, vì chúng ta chế tác sư ổn định giá tiêu thụ."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	"Không hổ là chúng ta chế tác sư hiệp người biết."
 
 	Đám người khen lớn.
 
 	Trần Phong nguyên bản liền nghĩa mỏng Vân Thiên   tên tuổi lần nữa bạo tăng, đương nhiên, cũng có người nói cái gì Ai Thập Thảo tăng giá liền đúng Trần Phong làm vân vân bị khinh bỉ rối tinh rối mù.
 
 	"Ha ha, ta nhớ được các ngươi thế lực rất lớn a?"
 
 	"Nghe nói các ngươi 99999 mua rất nhiều."
 
 	"Chậc chậc, khó trách lại bôi đen Trần Phong, xem ra sờ động các ngươi lợi ích."
 
 	"Là được."
 
 	Đám người không lưu tình chút nào   khinh bỉ.
 
 	Dù sao Trần Phong   cống hiến cùng tên tuổi tại cái kia bày biện, ai sẽ tin ngươi?
 
 	Nếu như Trần Phong muốn kiếm tiền, 88888 bán ra tuyệt đối sẽ một nhóm người lớn mua sắm, làm gì hạ giá đến 3000? Hiển nhiên là vì phối phương   phổ cập !
 
 	Đối với cái này. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Các thế lực lớn chỉ có thể đánh rụng răng hướng bụng tử lý nuốt.
 
 	Bọn hắn có thể làm sao?
 
 	Bọn hắn cũng rất tuyệt vọng a.
 
 	Lúc này mới bao lâu? Một ngày đều không qua a?! Ngươi cái này hạ giá có phải hay không quá phận rồi?! Còn không ủng hộ giá bảo đảm? Ngươi cho rằng Ngươi là chó đông?
 
 	Bọn hắn xem như thấy rõ  , Trần Phong đây là danh chính ngôn thuận đánh Thu Phong ! Hố   liền đúng bọn hắn những này đại lượng mua sắm Ai Thập Thảo   thế lực lớn !
 
 	Không, đúng lớn đồ đần !
 
 	Mà lại nhân gia không hố phổ thông chế tác sư, ngươi nhớ tới phun người đều không ai chim ngươi !
 
 	Ai Thập Thảo sự kiện không ngừng lên men, rộng Chế Tác Đại Sư cũng đều lần thứ nhất chế tạo ra siêu X gen thuốc thử, cái này gen thuốc thử, cũng rốt cục tiến vào đại chúng   ánh mắt.
 
 	Ba ngày sau, cái thứ nhất siêu cấp B chiến binh gien sinh ra.
 
 	Oanh động thế giới !