Chương 465: Lừa đảo, đều là lừa đảo !
 
 	Đáng chết !
 
 	Phẫn nộ Mai lão cũng mặc kệ cái gì có bắt hay không Từ Phi uy hiếp Trần Phong  , hôm nay hắn đều bị đánh ba lần  , rốt cục không hề nhịn, trực tiếp bộc phát mình mạnh nhất   hỏa diễm.
 
 	Nghiệp hỏa mai !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Hỏa diễm nở rộ.
 
 	Vô cùng tận hồng quang phun trào.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Làm hắn hoảng sợ đúng, cái kia gọi Từ Phi, vậy mà lại từ hỏa diễm bên trong xông ra, mình cái kia đáng sợ   hỏa diễm, lại đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng !!!
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Từ Phi từng quyền rơi xuống, trong miệng phẫn nộ hô: "Mẹ ngươi có chưa nói với ngươi, đã quấy rầy người khác chiến đấu, đúng rất không có Kỵ Sĩ tinh thần?!"
 
 	Oanh !
 
 	"Ngươi cái con rùa già đảo !"
 
 	Oanh !
 
 	"Ngươi cái tōu kuī cuồng ma !"
 
 	Oanh !
 
 	"Ngươi đại gia !"
 
 	Từng quyền, Mai lão triệt để bị đánh mộng bức.
 
 	Hắn muốn trở về, sau đó bi ai tìm ra, mình vậy mà không cách nào trở về.
 
 	Thân thể của hắn bị Từ Phi bắt lấy, căn bản là không có cách đào thoát, cho nên, hắn chỉ có thể mắt thấy ròng rã   nhìn lấy, mình bị Từ Phi đè xuống đất ma sát !
 
 	Luận nhục thân cường độ, hắn cùng Từ Phi căn bản không phải một cái cấp bậc !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Từ Phi đem vừa rồi không có phát tiết ra ngoài, toàn bộ phát tiết đến Mai lão trên người.
 
 	Rốt cục.
 
 	Hắn đem Mai lão tươi sống đánh chết !
 
 	Sụp đổ!
 
 	Ý thức băng liệt.
 
 	Mai lão trở về, đầu óc vẫn như cũ ông ông tác hưởng.
 
 	? ? ?
 
 	Hắn ròng rã 10 phút đều chưa kịp phản ứng, vừa rồi, hắn đến cùng đã trải qua cái gì?! Đầu óc một thẳng ông ông tác hưởng, ù tai không ngừng.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Hắn mới thanh tỉnh lại.
 
 	Hắn thế mà bị một cái cấp B   yếu gà cuồng đánh ! Đây không phải trọng điểm, trọng điểm đúng, mình   hoa mai hỏa diễm, vậy mà đối với hắn hoàn toàn vô hiệu !
 
 	Cái này sao có thể?
 
 	Tần Hải, Vương Dao, Từ Phi
 
 	Lần thứ nhất, Mai lão đối đãi năng lực của mình  .
 
 	Hắn đã từng lấy vì, mình lớn hậu kỳ thành công , có thể Miểu thiên miểu địa miểu hư không, nhưng là hiện tại xem ra, tựa hồ không có chuyện như vậy ! Tần Hải, Vương Dao còn chưa tính, cái kia cường đại uy năng, đối phương có lẽ thực lực còn cao hơn mình, nhưng là cái này gọi Từ Phi   là chuyện gì xảy ra?!
 
 	Mai lão bắt đầu hoài nghi nhân sinh.
 
 	Có lẽ
 
 	Hoa mai hỏa diễm căn bản không mạnh?
 
 	Không !
 
 	Không có khả năng !
 
 	Mai lão lắc đầu, kiên định ý nghĩ của mình, lúc trước hắn tại Bỉ Ngạn sơn không phải miểu sát quần hùng a?
 
 	Có lẽ
 
 	Chỉ là bởi vì những người kia vừa vặn không có khắc chế năng lực của hắn?
 
 	Không !
 
 	Sẽ không.
 
 	Mai lão trong lòng hai cái tiểu nhân bắt đầu đánh nhau.
 
 	Mặc dù biết điều đó không có khả năng, nhưng là liên tiếp ba lần thất bại, nhất là Từ Phi chỉ có cấp B, cái này thực sự để hắn có chút hoài nghi nhân sinh.
 
 	Tỉnh táo !
 
 	Nhất định phải tỉnh táo !
 
 	Mai lão cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.
 
 	Nhìn xem hoa mai thôi diễn đi ra   danh sách, hắn cuối cùng quyết định, hay vẫn là tiếp tục !
 
 	Không hắn.
 
 	Không vì   cướp đoạt ai, mà đúng để chứng minh thực lực của mình !
 
 	Chỉ thế thôi.
 
 	Hắn lần này lựa chọn là cùng Trần Phong gần đây tiếp xúc nhiều nhất một người, hai người quan hệ không tệ, mà lại, mấu chốt nhất đúng, chỉ có cấp B   thực lực !
 
 	"Lần này cũng không có vấn đề đi?"
 
 	Mai lão tự lẩm bẩm.
 
 	Cấp B !
 
 	Nếu quả thật nhiều như vậy cấp B có thể khắc chế năng lực của hắn, Mai lão cảm giác mình thực sự sống vô dụng rồi mười năm ! Hắn nhưng là một mực đang ẩn nhẫn sống sót !
 
 	Sẽ không !
 
 	Lần này nhất định thành công !
 
 	Hô ——
 
 	Mai lão hít sâu một hơi.
 
 	Xoát !
 
 	Trước mắt Quang Ảnh lưu động.
 
 	Hoa mai hỏa diễm lần nữa nở rộ, ý thức của hắn bóc ra, đạp nát hư không, lần nữa khóa chặt người kia vị
 
 	Vị trí, hóa thành linh Hồn Ấn dấu vết xuất hiện, nơi đó, hắn nhìn thấy một người.
 
 	Bóng người kia trước mắt tựa hồ có một chiếc gương, hắn rất bựa   vẩy vẩy tóc của mình, "Ma kính a ma kính, xin hỏi ai là nơi này đẹp trai nhất người?"
 
 	"Dù sao không phải ngươi."
 
 	Ma kính băng lãnh   hồi đáp.
 
 	"Thảo !"
 
 	Người kia không chút do dự đưa tấm gương ngã lại giẫm hai cước, "Đại gia ngươi, chỉ có ta có ta một người, không phải lão tử đẹp trai nhất, chẳng lẽ còn có ai?!"
 
 	"Giẫm nát ta cũng không che giấu được ngươi nội tâm bi ai cùng xấu xí."
 
 	"Đại gia ngươi !"
 
 	Người kia nổi giận.
 
 	Mai lão: " "
 
 	Đây chính là cái kia gọi Khổng Bạch   gia hỏa?
 
 	Hắn không nghĩ tới mình vừa tới liền thấy cảnh này, mà đối phương, hiển nhiên không có phát giác được hắn, cái này khiến thất bại mấy lần Mai lão có chút thư thái.
 
 	Có lẽ
 
 	Lần này có thể đánh lén.
 
 	Được rồi.
 
 	Cứ việc có chút không biết xấu hổ, cấp A đánh lén cấp B, nhưng là thất bại ba lần   Mai lão, để chứng minh tự ái của mình, đã không biết xấu hổ vật này.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Khổng Bạch mặt đầy oán hận   cầm lấy ma kính, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức cơ trí   hỏi nói, " ma kính a ma kính, ai là nơi này xấu nhất   người?"
 
 	Đã chỉ có một người đẹp trai nhất cũng không phải mình, cái kia xấu nhất   cũng không phải mình lạc?
 
 	"Đương nhiên là ngươi "
 
 	Ma kính cơ hồ vô ý thức hồi đáp, sau đó đột nhiên đình trệ, đằng sau tăng thêm một câu, "Sau lưng ngươi cái kia một tấm mặt mo xấu   cùng hoa cúc   lão quái vật."
 
 	"Quả nhiên không phải, hặc hặc ha."
 
 	Khổng Bạch cuồng hỉ.
 
 	Chỉ là, vừa cười xong, hắn cũng cảm giác không đúng, đột nhiên quay đầu, giật mình kêu lên, "Ngọa tào, đây là cái gì đồ chơi?!"
 
 	"Cấp A?"
 
 	Khổng Bạch theo bản năng nhanh chân liền chạy.
 
 	"Quả nhiên là phổ thông cấp B !"
 
 	Mai lão cũng không để ý Khổng Bạch   phản ứng, mà là kinh hỉ.
 
 	Mã lặc, bốn hồi  , rốt cục gặp được một cái nhìn thấy mình lại chạy trốn   bình thường cấp B! Chính hắn đều cảm giác được một thanh chua xót nước mắt !
 
 	Hặc hặc hặc hặc !
 
 	Bắt được hắn !
 
 	Bắt được hắn !
 
 	Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ, Lục Tinh dung hợp bí kỹ đều đang hướng về mình ngoắc
 
 	Mai lão kích động.
 
 	Chỉ là.
 
 	Liền tại hắn chuẩn bị truy sát thời điểm, cái kia Khổng Bạch bỗng nhiên ngừng, sau đó dùng một loại ngạc nhiên con mắt nhìn Mai lão một chút, sau đó vừa nhìn về phía ma kính.
 
 	"Ngươi vừa rồi, tựa hồ là nói hắn so ta còn xấu?"
 
 	"Đúng."
 
 	Ma kính hồi đáp.
 
 	"Hặc hặc hặc hặc."
 
 	Khổng Bạch cuồng tiếu, sau đó thế mà dừng lại, không có hảo ý nhìn lấy Mai lão, "Hắc hắc, so ta còn xấu   người khà khà khà khà "
 
 	"Lão tử rốt cục gặp !"
 
 	"Hắc hắc "
 
 	"Đúng thời điểm để ngươi mở mang kiến thức một chút ma kính   uy lực!"
 
 	"Hặc hặc cáp!"
 
 	Nương theo lấy một tiếng cuồng tiếu, Quang Hoa lập loè.
 
 	Một chỗ.
 
 	PHỐC !
 
 	Một ngụm máu tươi cuồng phún.
 
 	Mai lão bản thể bi ai tìm ra, mình lại một lần nữa ý thức sụp đổ !
 
 	? ? ? ?
 
 	Mai lão triệt để phương  . UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Bốn cái Linh hồn ấn ký, hắn dùng hơn một năm thời gian chuẩn bị Linh hồn ấn ký, lại một lần nữa bị phá hủy   sạch sẽ, mà lần này, lại là cấp B?!
 
 	Vì cái gì?
 
 	Mai lão một mặt mờ mịt.
 
 	Thế là.
 
 	Một số đi ngang qua nơi đây người, có chút ngoài ý muốn   tìm ra, có một cái lão đầu ma chướng   tại phụ cận du tẩu, trong miệng tự lẩm bẩm, nhìn qua cực kỳ giống đồ đần.
 
 	Cái thế giới này đến cùng thế nào
 
 	Ta đến cùng thế nào
 
 	Ngay cả cấp B đồ bỏ đi đều đánh không lại
 
 	Ngươi mới xấu, cả nhà ngươi đều xấu !
 
 	Hoa mai hỏa diễm loại này đồ bỏ đi có ý tốt nói mình hậu kỳ
 
 	Lừa đảo, đều là lừa đảo
 
 	"Hắn thế nào?"
 
 	Có lối qua người hiếu kỳ   nhìn sang.
 
 	"Tựa như là bị kích thích quá lớn ngốc hả."
 
 	"Thật đáng thương."
 
 	"Quên đi thôi, đừng đi qua, lão nhân này bên người nghe nói lại bốc hỏa diễm, rất đáng sợ, không biết có thể đem hắn đả kích thành như vậy lại là vị nào siêu cấp cường giả !"
 
 	"Cũng thế."
 
 	Người kia rất tán thành.
 
 	Ven đường.
 
 	Chỉ lưu lại một tự lẩm bẩm khắp thế giới du đãng   lão đầu.