Chương 506: Tiêu hao Sinh Mệnh lực?
 
 	"Còn có một cái khuyết điểm."
 
 	Lão đầu dừng một chút, "Tỷ lệ có chút thấp, chúng ta làm ra một trăm cái gen thuốc thử, mới thành công   một cái."
 
 	"1%?"
 
 	Bộ trưởng rất là vui mừng, "Tỷ lệ thế mà cao như vậy."
 
 	Đúng thế.
 
 	Tỷ lệ rất cao !
 
 	Chỉ cần là phòng thí nghiệm có thể xuất hiện gen thuốc thử, tỷ lệ tại 1% trở lên, liền có thể tạo ra một nhóm lớn đến ! Một khi phổ biến tính nghiên cứu thành công. . .
 
 	Sẽ tiến vào toàn diện sản xuất hàng loạt giai đoạn !!!
 
 	Cái này cái thứ hai biểu thị hoàn thành hạng mục, tựa hồ so cái thứ nhất càng cường đại !
 
 	Hai cái tựa hồ cũng có thể thực hiện !
 
 	Chọn cái nào?
 
 	Tất cả mọi người tràn ngập chờ mong.
 
 	"Lại một cái thành công?"
 
 	Trần Phong lông mày hơi nhíu.
 
 	Mãn Tuấn Hi gia hoả kia còn chưa tính, trước mắt tên lão giả này. . .
 
 	Hắn nhìn kỹ nghiên cứu biểu thị, thế mà không có phát đương nhiệm gì vấn đề ! Cùng Mãn Tuấn Hi bọn hắn quá trình thí nghiệm bên trong vụng về không lưu loát khác biệt, cái đoàn đội này   thí nghiệm thuần thục vô cùng !
 
 	Từ tên kia cấp B chiến binh gien   biểu thị đó có thể thấy được, bọn hắn đã rèn luyện rất nhiều lần!
 
 	Hoàn toàn không phải lần đầu tiên !
 
 	"Chẳng lẽ bọn hắn thực sự thành công?"
 
 	Trần Phong chính mình cũng hoài nghi.
 
 	Mãn Tuấn Hi bọn hắn thí nghiệm biểu thị thời điểm, tên kia cấp B chiến binh gien quá không quen luyện, xem xét liền là lần đầu tiên nắm giữ siêu cấp B   lực lượng. Cứ việc hết thảy nhìn lấy đều rất bình thường, nhưng đúng đối với Trần Phong mấy người bọn hắn cùng siêu cấp lực lượng cơ sở vô số lần   tới nói, cái này biểu thị quá mức không lưu loát !
 
 	Mãn Tuấn Hi bọn hắn nhất định là lần đầu tiên !
 
 	Bọn hắn trước đó chưa từng có bất luận cái gì phối hợp cùng thuần thục !
 
 	Cho nên.
 
 	Mới có thể mang đến nồng đậm   không hài hòa cảm giác.
 
 	Nhưng là tên lão giả này cùng đoàn đội của hắn. . .
 
 	Bọn hắn đối đãi siêu   lĩnh ngộ cùng thuần thục trình độ, thậm chí vẫn còn Trần Phong bọn hắn phía trên ! Tên kia biểu thị   cấp B chiến sĩ, càng là vô cùng thuần thục !
 
 	Hiển nhiên.
 
 	Bọn hắn thí nghiệm đã làm qua quá nhiều lần  .
 
 	Đây là một cái so Trần Phong cùng BC thêm bọn hắn còn muốn thành thục ổn trọng   đoàn đội !
 
 	Cái đoàn đội này. . .
 
 	Trần Phong chính mình cũng hoài nghi, đối phương có lẽ thực sự nghiên cứu chế tạo thành công?
 
 	Nhưng là vẻn vẹn trong nháy mắt, Trần Phong liền bỏ đi ý nghĩ này, không khác, bởi vì đối đãi Phương Thân mời   thời gian cũng quá xảo hợp, ba cái hạng mục xin cùng nhau !
 
 	Điều này nói rõ ——
 
 	Đối phương giống nhau là vội vàng biểu thị !
 
 	Mà lại, rõ ràng là vội vàng biểu thị, nhưng là bọn hắn lại thuần thục đơn giản không được.
 
 	Vấn đề đến cùng ở đâu?
 
 	Lại hoặc là. . .
 
 	Đối phương gen thuốc thử có cái gì trí mạng thiếu hụt?
 
 	Trần Phong gắt gao nhìn chằm chằm trong sân cấp B chiến binh gien, bỗng nhiên tìm ra, tên này cấp B chiến binh gien sắc mặt có chút trắng bệch, rất là suy yếu.
 
 	Suy yếu. . .
 
 	Chẳng lẽ là tiêu hao Sinh Mệnh lực cái chủng loại kia?
 
 	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.
 
 	Mà đúng lúc này, hắn còn chưa mở miệng, tên kia gọi Mãn Tuấn Hi   gia hỏa nói chuyện trước  : "Bộ trưởng, ta cảm giác bọn hắn   thí nghiệm có vấn đề."
 
 	"Ồ?"
 
 	Bộ trưởng nhíu mày.
 
 	"Chúng ta lúc nghiên cứu, tìm ra ba giây đã là nhân loại cực hạn !"
 
 	"Chí ít —— "
 
 	"Mượn dùng bên ngoài   lực lượng tình huống dưới đúng như thế  ."
 
 	"Vượt qua cái này hạn chế, thậm chí có khả năng hao tổn Sinh Mệnh lực, hoàn toàn được không bù mất, làm cho lấy chúng ta một mực đang áp súc nghiên cứu, mà bọn hắn. . ."
 
 	Mãn Tuấn Hi chỉ chỉ trong sân cấp B chiến binh gien, "Hắn sắc mặt tái nhợt, có lẽ có thể là Sinh Mệnh lực tiêu hao quá độ !"
 
 	Xoát !
 
 	Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía trong sân chiến binh gien.
 
 	Quả nhiên, sắc mặt trắng bệch, thậm chí có chút đổ mồ hôi, hai chân tựa hồ có chút như nhũn ra, cưỡng ép đứng đấy, nhìn qua cực kỳ giống Sinh Mệnh lực bị tiêu hao   tình huống !
 
 	Có vấn đề !
 
 	Đây là bộ trưởng   phản ứng đầu tiên.
 
 	Đối phương cái này trạng thái, cực kỳ giống hắn lúc trước cùng lão bà hưởng tuần trăng mật bảy ngày du thời điểm.
 
 	Được rồi. . .
 
 	Rất nguy hiểm !
 
 	Siêu X kế hoạch, trên bản chất là vì kích phát siêu   lực lượng, kích phát nhân loại tiềm năng, để nhân loại có tốt hơn tương lai, mà không phải là vì ngắn ngủi cường đại !!!
 
 	Nếu như chỉ là vì ngắn ngủi át chủ bài cùng cường đại, nhiều như vậy gen thuốc thử chẳng lẽ còn không đủ a?
 
 	Bọn hắn muốn,
 
 	Đúng tương lai !
 
 	Nhân loại sau này !
 
 	Nếu như những này là lấy tiêu hao Sinh Mệnh lực làm đại giới, vậy tuyệt đối được không bù mất. Nghĩ tới đây, bộ trưởng   thần sắc trở nên trước nay chưa có nghiêm trọng.
 
 	"Kiểm trắc của hắn Sinh Mệnh lực."
 
 	Bộ trưởng nghiêm túc nói.
 
 	"Đúng."
 
 	Gen công hội kiểm trắc nhân viên ra sân.
 
 	Mãn Tuấn Hi khóe miệng lộ ra   tiếu dung, liền cái này còn muốn cùng hắn cạnh tranh? Tên lão giả kia chỉ là ánh mắt âm trầm   nhìn hết thảy, căn bản không có ngăn cản.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Kiểm trắc hoàn tất.
 
 	"Trạng thái như thế nào?"
 
 	Bộ trưởng quan tâm mà hỏi.
 
 	"Ây."
 
 	Kiểm trắc nhân viên buông tay, "Quả thật có chút không bình thường."
 
 	"Quả nhiên."
 
 	Một số người đã bắt đầu lắc đầu thở dài.
 
 	Vì thí nghiệm   tiến triển, bọn hắn đã bắt đầu dùng loại thủ đoạn này sao?
 
 	Thực sự là. . .
 
 	"Phong rơi bọn hắn hạng mục tổ."
 
 	Bộ trưởng không chút do dự nói ra.
 
 	"Bộ trưởng anh minh."
 
 	Mãn Tuấn Hi vẻ mặt tươi cười, "Đối đãi loại này gian lận  . . ."
 
 	"Không, không đúng thế."
 
 	Kiểm trắc nhân viên khoát khoát tay, "Tính mạng hắn trạng thái xác thực không giống nhau, nhưng đúng nói thế nào đây? Của hắn Sinh Mệnh lực, so người bình thường muốn sống vọt nhiều lắm!"
 
 	"Thô sơ giản lược đoán chừng, hắn tuổi thọ so với thường nhân thêm ra 20% !"
 
 	Xoát !
 
 	Chung quanh trong nháy mắt yên tĩnh.
 
 	20%?
 
 	Thêm ra đến 20%?
 
 	Các loại.
 
 	Nói cách khác, gia hỏa này không chỉ có không có vấn đề, ngược lại Sinh Mệnh lực tràn đầy?
 
 	"Không biết có phải hay không là cùng siêu có quan hệ."
 
 	Kiểm trắc nhân viên cảm khái, "Tóm lại Sinh Mệnh lực biểu hiện cũng không tệ lắm."
 
 	Đám người sợ hãi thán phục.
 
 	Thế mà còn có loại công năng này? Nếu thật là như thế. . .
 
 	"Không tệ. UU đọc sách www. uukan Shu. com "
 
 	Bộ trưởng rất là hài lòng.
 
 	"Các loại."
 
 	Mãn Tuấn Hi nhìn thấy tình huống không đúng, trong nháy mắt phân tích hiện trường số liệu, bản thân hắn cũng là cực kỳ cường đại   thí nghiệm nhân viên, lập tức liền bắt được vấn đề mấu chốt.
 
 	"Nếu như hắn nguyên bản   Sinh Mệnh lực đúng so với thường nhân cường đại 30% đây?"
 
 	Mãn Tuấn Hi bỗng nhiên nói ra.
 
 	Mọi người chung quanh nghe vậy, lập tức như có điều suy nghĩ.
 
 	"Gen thời đại, bởi vì gen nguyên tố hoặc là một ít nhân tố, bản thân Sinh Mệnh lực so những người khác cường đại cũng đã gặp rất nhiều, ta còn gặp qua Sinh Mệnh lực so bình thường tiêu chuẩn cường đại 200%   thiên tài đâu! Nếu như để bọn hắn tới làm cái này thí nghiệm, có phải hay không biến thành 190% cũng coi như thành công?"
 
 	"Hiển nhiên không phải !"
 
 	Mãn Tuấn Hi rất lý tính   phân tích, "Gia hỏa này, toàn thân trắng bệch, thân thể suy yếu, xem xét liền nhìn ra trạng thái không tốt, cho nên ta mới cảm giác được hoài nghi."
 
 	"Nếu có thể, ta hy vọng có thể có lúc trước hắn   sinh mệnh trạng thái số liệu."
 
 	"Nếu là vật thí nghiệm."
 
 	"Các ngươi trước đó mỗi lần nếm thử thời điểm, hẳn là có tính mạng của hắn trạng thái ghi chép a?"
 
 	Mãn Tuấn Hi không chút khách khí nói ra.
 
 	Đại gia nghe xong, cũng là có chút tán đồng gật đầu.
 
 	Rất lý tính.
 
 	Vấn đề cũng hợp lý.
 
 	Liền ngay cả bộ trưởng đều không có lý do gì phản bác.
 
 	"Có ghi chép sao?"
 
 	Bộ trưởng nhìn về phía tên lão giả kia.
 
 	"Có."
 
 	Lão giả sắc mặt hoàn toàn như trước đây   âm trầm, "Ta để cho người ta đi lấy."
 
 	"Ta nhìn ngươi còn có thể chứa bao lâu."
 
 	Mãn Tuấn Hi cười lạnh.
 
 	Rất nhanh, số liệu ghi chép điều tới, tên kia vật thí nghiệm   số liệu toàn bộ cho hấp thụ ánh sáng, mà làm cho người kinh hãi   là sinh mệnh trạng thái ghi chép một cột, vậy mà thuần một sắc   20% !
 
 	Không có vấn đề !
 
 	Từ cái chiến sĩ này làm vật thí nghiệm bắt đầu, liên tục hai mươi ngày, đều là 20% !
 
 	Mãn Tuấn Hi con mắt đột nhiên trợn to.
 
 	Cái này. . .
 
 	Cái này sao có thể?!