"Đây là thứ quái quỷ gì?"
 
 	Đám người hoảng sợ.
 
 	Dù là gần nhất không ngừng có thần minh khôi phục, bọn hắn cũng chưa bao giờ thấy qua kinh người như thế cảnh tượng, kia xé rách thương khung cử động, hù dọa cơ hồ tất cả mọi người.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Lôi đình vạn quân.
 
 	Kia to lớn quang ảnh đi ra, lộ ra một trương chưa từng thấy qua khuôn mặt.
 
 	Hai mắt bên trong hỏa diễm lấp lóe.
 
 	Ông
 
 	Ông
 
 	Trần Phong bút trong tay bỗng nhiên bắt đầu khoảng cách run rẩy, tựa hồ đang sợ, một cỗ rõ ràng ý chí truyền đến, nói cho Trần Phong, cái này thần minh thân phận...
 
 	"Tội ác thần!"
 
 	Vận rủi nữ thần truyền lại ý thức, trước nay chưa từng có rõ ràng.
 
 	Trần Phong ánh mắt đột nhiên trợn to.
 
 	"Cmn!"
 
 	Khổng Bạch cũng há to miệng.
 
 	Tội ác thần? Không thể nào...
 
 	Bọn hắn vừa mới bố trí xong tội ác thần cố sự, đúng cái này thần minh tự nhiên rõ như lòng bàn tay, nhưng là trong truyền thuyết, con hàng này không là chết sao? Làm sao lại sống tới? !
 
 	"Thật mạnh."
 
 	Linh đần độn nhìn xem tội ác thần.
 
 	Kia bóng sáng khổng lồ, kia phun trào thần lực, so nữ thần may mắn còn cường đại hơn vạn lần.
 
 	"Loại này thần minh làm sao lại xuất hiện?"
 
 	Trần Phong tê cả da đầu.
 
 	Hắn cảm nhận được nồng đậm nguy cơ.
 
 	Tội ác thần không chỉ xuất hiện, mà lại thực lực tựa hồ khôi phục cực kì khách quan, loại cấp bậc này thần minh, căn bản không phải Nhân Loại có thể chống lại!
 
 	Hắn thiên tân vạn khổ đem kia mấy ngàn thần minh đưa đến dị thế giới,
 
 	Không ngờ, lại còn lọt một cái đại gia hỏa!
 
 	"Linh, còn có thể đem hắn cũng đưa qua sao?"
 
 	Trần Phong trầm giọng nói.
 
 	Căn cứ Tần Hải nắm giữ tư liệu, bọn hắn vẫn là có thể đảo ngược mở ra song giác thế giới truyền tống môn.
 
 	"Ta chỉ có thể thử một chút."
 
 	Linh khuôn mặt nhỏ xoắn xuýt.
 
 	Loại cấp bậc này gia hỏa, nàng cũng không biết có thể hay không ảnh hưởng đến.
 
 	"Thử một chút đi."
 
 	Trần Phong nhìn xem dần dần ngưng tụ thân ảnh gia hỏa, hắn biết, vô luận xác suất thành công như thế nào, hắn nhất định phải nếm thử! Nếm thử đem cái tên đáng sợ này cũng đưa trở về.
 
 	Thế là.
 
 	Tần Hải căn cứ từ mình tại song giác thế giới trộm được tư liệu bắt đầu thành lập không gian truyền tống, nhưng mà...
 
 	Không có!
 
 	Càng không có cách nào xây dựng thành công!
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trần Phong rốt cục ý thức được không ổn.
 
 	"Không biết."
 
 	Tần Hải mờ mịt, "Số liệu là không sai, nhưng là ta cảm giác... Thành lập dị thế giới truyền tống môn thời điểm, phát hiện, toàn bộ thế giới, tựa hồ biến mất?"
 
 	"Biến mất?"
 
 	Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.
 
 	Song giác thế giới làm sao lại biến mất?
 
 	Chẳng lẽ những cái kia thần minh đánh nhau quá mức dữ dội, sau đó sụp đổ thế giới?
 
 	Ngay tại Trần Phong chính nghi ngờ thời điểm, kia thần minh triệt để xé rách thương khung, hắn quang ảnh ngưng tụ hoàn tất, mà bên cạnh hắn, xuất hiện mấy đạo thân ảnh quen thuộc.
 
 	Trong đó, thình lình liền có nữ thần rừng rậm!
 
 	"Nàng làm sao cũng tại?"
 
 	Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.
 
 	Khổng Bạch bọn người liếc nhau, cũng là nháy mắt bừng tỉnh.
 
 	Nữ thần rừng rậm, rõ ràng là bị cùng một chỗ làm tới dị thế giới , chờ một chút, bên người nàng mấy cái kia thần minh, cũng là cùng đi dị thế giới, tại sao lại ở chỗ này xuất hiện?
 
 	Chẳng lẽ...
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ thần lực tại thương khung phun trào.
 
 	Trần Phong tư duy lưu chuyển, rốt cục nghĩ đến một cái sự thực đáng sợ nhất, song giác thế giới... Cái kia cái gọi là tiểu thần minh, thình lình chính là trước mắt tội ác thần!
 
 	Bọn hắn, một câu thành sấm!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Thần lực bao trùm toàn bộ thế giới.
 
 	"Chó nói."
 
 	Khổng Bạch nuốt nước miếng, "Chúng ta đem mấy ngàn thần minh, đều cho nha đánh qua quá khứ khi thức ăn ngoài sao?"
 
 	Cái này tội ác thần cường đại như thế, tất nhiên là thôn phệ không ít thần minh lực lượng.
 
 	"Ta liền muốn biết."
 
 	Tần Hải sắc mặt khó coi, "Hắn làm sao lại nắm giữ loại này dị thế giới truyền tống thủ đoạn, hắn cũng không phải Không Gian Chi Thần, thậm chí còn có thể cái khác thần minh trở về!"
 
 	"Có lẽ..."
 
 	"Hắn đã từng đem Không Gian Chi Thần thôn phệ?"
 
 	Đám người suy đoán.
 
 	Xoát!
 
 	Không khí sát na trở nên yên tĩnh.
 
 	Nếu quả thật là như vậy, Nhân Loại, nếu là sắp xong rồi.
 
 	"Linh, giúp ta tìm kiếm một chút phương pháp."
 
 	Trần Phong trầm giọng nói.
 
 	Xoát!
 
 	May mắn vòng sáng toàn diện khởi động.
 
 	Dưới loại tình huống này, chỉ có may mắn vòng sáng có thể tại vô số đường bên trong, tìm tới sinh cơ, chỉ là, khi may mắn xen lẫn, tìm kiếm từng đầu mạch sống thời điểm...
 
 	Oanh!
 
 	Thần lực phun trào.
 
 	Trên bầu trời một cỗ đáng sợ thần lực lay động qua, tất cả tuyến, đoạn mất.
 
 	"Làm cho tất cả mọi người loại rút lui."
 
 	Trần Phong không chút do dự hạ lệnh.
 
 	Gen Công Hội cũng chuẩn bị qua một chút biện pháp, một lần nữa trở về hỗn độn thời kì, làm cho nhân loại ẩn tàng ở trong hỗn độn, hẳn là có thể giấu diếm được những cái kia thần minh.
 
 	Trần Phong từng làm qua khảo thí.
 
 	Cho dù là Linh, vận rủi nữ thần, cũng vô pháp trinh sát đến hỗn độn bên trong.
 
 	"Được."
 
 	Phó hội trưởng khẳng định.
 
 	Cái này là nhân loại sau cùng thủ hộ!
 
 	Hắn nhìn trước mắt thế giới phồn hoa, Nhân Loại đem từ quang minh bên trong gây nên, từ đây dừng lại tại không biết chi địa.
 
 	"Ai."
 
 	Phó hội trưởng thở dài một tiếng, "Hi vọng... Mau chóng vượt qua nguy cơ lần này."
 
 	Hắn quay người rời đi.
 
 	Ra lệnh, Nhân Loại bắt đầu đại chuyển di.
 
 	Mà lúc này đây, tội ác thần đứng dậy, tựa hồ chuẩn bị xuất thủ.
 
 	"Bảo hộ nhân loại!"
 
 	Trần Phong không chút do dự thôi động thần lực.
 
 	Lúc này, nhất định phải dùng may mắn thần lực và vận rủi thần lực đồng thời xuất thủ, nhân loại bảo lãnh an toàn rút lui, chỉ là, để hắn có chút ngoài ý muốn thời điểm, tội ác thần tuyệt không đối với nhân loại xuất thủ.
 
 	Thậm chí
 
 	Hắn không có đối với bất kỳ người nào xuất thủ.
 
 	Hắn duy vừa ra tay mục tiêu đúng là thiên địa này!
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ thần lực phun trào.
 
 	Tội ác thần to lớn hình thể, đứng thẳng dưới bầu trời, hắn một cái tay ôm hướng hư không, đáng sợ thần lực phun trào, cuối cùng xé rách bầu trời, lại oanh tới mặt đất.
 
 	Ông
 
 	Đại địa chấn chiến.
 
 	Toàn bộ thế giới tựa hồ tại dưới chân hắn bắt đầu thu nhỏ.
 
 	Ông
 
 	Ông
 
 	Ông
 
 	Vô số quang ảnh trôi qua.
 
 	Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.
 
 	Bởi vì hắn rõ ràng nhìn thấy, trước mắt tội ác thần càng lúc càng lớn, chí ít nghĩ đối bọn hắn mà nói, hình thể càng lúc càng lớn, lớn đến không cách nào hành động, thậm chí không thấy được tình trạng!
 
 	Mà thông qua thần lực...
 
 	Trần Phong rõ ràng cảm giác được, tội ác thần chưa hề biến hóa, mà là bọn hắn bắt đầu thu nhỏ!
 
 	Thu nhỏ!
 
 	Thu nhỏ hơn nữa!
 
 	Cuối cùng.
 
 	Cả nhân loại thế giới, ngưng tụ thành một giọt nước.
 
 	Không sai...
 
 	Một giọt kỳ diệu giọt nước.
 
 	Giọt nước bên trong nhàn nhạt thần lực phun trào, bên trong có thể nhìn thấy dòng sông sông núi, có thể nhìn thấy trong biển rộng lục, hết thảy tất cả, đều tại giọt này nước bên trong bảo trì nguyên dạng.
 
 	Giống như...
 
 	Từ trong vũ trụ nhìn xuống tinh cầu. ? ? ?
 
 	Trần Phong mộng.
 
 	Khổng Bạch mộng.
 
 	Phó hội trưởng cũng mộng.
 
 	Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy cảnh tượng.
 
 	Bọn hắn biết thần minh là vì cái gì tín ngưỡng, vì bổ sung thần lực, cho nên suy đoán, tội ác thần có thể sẽ công kích Nhân Loại, hiển lộ rõ ràng chính mình cường đại, cho nên làm các loại chuẩn bị.
 
 	Nhưng là...
 
 	Nhưng là...
 
 	Cái này xưa nay không bao quát, cả nhân loại thế giới đều bị thôn phệ!
 
 	Hắn căn bản không để ý các ngươi!
 
 	Hắn căn bản không quan tâm cái gì phản kháng!
 
 	Chiến đấu?
 
 	Không tồn tại!
 
 	Hắn vẻn vẹn chỉ là đưa tay, phất tay, cả nhân loại thế giới liền trong tay hắn biến thành một giọt nước, cứ việc đây đương nhiên là một loại nào đó cường đại thần lực ngưng tụ mà thành giọt nước.
 
 	Nhưng là...
 
 	Trần Phong bọn hắn lạnh cả người, đây chính là đỉnh cấp thần minh thực lực sao?
 
 	"Linh, nhưng còn có biện pháp?"
 
 	Trần Phong may mắn vòng sáng điên cuồng vận hành.
 
 	Nhưng mà...
 
 	Không có!
 
 	Nhân Loại tất cả tương lai, tại biến thành giọt nước một khắc này, sớm đã ngưng kết.
 
 	Không thể lay động.
 
 	Đây chính là tội ác thần?
 
 	Chỉ sợ cũng ngay cả Linh cùng vận rủi nữ thần cũng chưa từng nghĩ tới, trước mắt diệp, vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này, cường đại đến, căn bản là không có cách chống cự tình trạng!