Hải Thành.

Một tòa thần kỳ thành thị.

Bởi vì đây là một tòa phiêu phù ở bên trong trên biển thành thị !

Không có bất kỳ cái gì căn cơ !

Từ mấy vị truyền kỳ tự tay tạo ra băng nổi, để mọi người ở chỗ này, kiến tạo ra thuộc về mình thành thị, cũng đã sáng tạo ra thần kỳ thành thị !

Trần Phong bọn người xuống xe.

Một cỗ thấu lòng người phi thanh lương từ dưới chân truyền đến.

"Thật mát mẻ."

Trần Phong sợ hãi thán phục.

Chói chang ngày mùa hè, loại này sảng khoái quả thực là đến xương tử lý .

"Mùa đông ngươi liền không nghĩ như vậy."

Mục Nguyên thăm thẳm nói ra.

Trần Phong: ". . ."

Cái này đến nơi rồi mùa đông, chắc hẳn cũng là dị thường chua thoải mái a?

"Nào có các ngươi nghĩ khoa trương như vậy."

Trương Vĩ bật cười, "Nơi này đông ấm hè mát, thế nhưng là thích nghi nhất ở lại địa phương, bằng không thì cũng sẽ không trở thành thế giới thập thành phố lớn một trong."

"Mấy vị cần hướng dẫn du lịch sao?"

Một trận nhu nhu thanh âm truyền đến.

Đám người quay đầu, kinh ngạc phát hiện đây là một cái mọc ra thỏ tiểu cô nương, hai cái lông xù dài sinh trưởng ở hai bên, thế mà ngoài ý muốn có chút manh.

Người biến dị?

Trần Phong tâm thần đột nhiên nhảy một cái.

"Chỉ là yếu ớt biến dị."

Trương Lâm thấp giọng nói.

Gen biến dị, cũng chia là mấy loại, chỉ cần tương lai sẽ không ảnh hưởng tâm trí, có thể thông qua gen công hội kiểm trắc, liền không có bất kỳ cái gì tính nguy hiểm.

Thì ra là thế.

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Còn bên cạnh Mục Nguyên thì là hai mắt tỏa ánh sáng, đây chính là tai thỏ nương !

"Không cần."

Trương Vĩ cười cười cự tuyệt.

"Cái kia các ngươi cần gen Tân Tú thi đấu tư liệu sao?"

Tiểu cô nương con mắt híp thành một đầu dây, rất là đáng yêu, "Hai ngày qua này nơi này, đại đa số cũng là vì gen Tân Tú thi đấu mà đến, chúng ta nơi này rất nhiều tư liệu nha."

"Tỉ như —— "

"Bản kỳ có tiềm lực nhất cầm đệ nhất mấy cái chế tác sư?"

Tiểu cô nương cười tủm tỉm nói ra.

"Bao nhiêu tiền, ta muốn!"

Mục Nguyên vung tay lên.

"Uy."

Trần Phong nhớ tới giữ chặt hắn, loại này tiêu thụ phương thức, như trước kia trên Địa Cầu điểm du lịch hố người phương thức không kém bao nhiêu đâu?

Xoát !

Mục Nguyên đã trả tiền, liên tiếp tư liệu Truyền Tống đến hắn cổ tay mang lên.

Giao dịch phí ——

3000 nguyên.

"Đây đều là nội tình a ~ "

Tiểu cô nương cười híp mắt rời đi.

Trần Phong: ". . ."

3000 nguyên mua một phần tư liệu?

Coi như Ngươi là chế tác sư, cũng không cần ngốc như vậy a?

Mà lúc này, Hải Thành gen chế tác hiệp người biết tới tiếp đãi bọn hắn, trông thấy nơi xa rời đi tiểu cô nương đột nhiên hỏi; "Các ngươi không có mua tư liệu của nàng a?"

"Mua một phần."

Mục Nguyên như nói thật nói.

"Đúng cái này?"

Nhân viên công tác mở ra mình cổ tay mang, thình lình chính là giống nhau như đúc số liệu, sau đó nhìn đồ đần nhìn lấy hắn: "Những vật này, đúng học thuật diễn đàn công khai số liệu a."

Đám người: ". . ."

Quả nhiên bị hố.

"Ngươi biết cái gì."

Mục Nguyên khinh bỉ nói: "Mục tiêu của ta thế nhưng là cái này."

Nói xong, hắn chỉ chỉ tiểu cô nương vừa rồi cho hắn Truyền Tống tư liệu phương thức liên lạc.

Đám người yên lặng.

"Ngươi trâu."

Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, 3000 nguyên thay cái phương thức liên lạc , có thể .

"Chế tác sư thái trạch ."

Mục Nguyên thở dài, "Vòng tròn quá nhỏ, lại thêm Sơ cấp chế tác sư cũng không phải cái gì vang dội tên tuổi, ta đều từng tuổi này còn không có chỗ qua đối tượng, đến thời điểm gia gia của ta nói, để ta lần này nhất định phải thừa dịp dự thi cơ hội, tìm cái bạn gái !"

Trần Phong im lặng.

Gia hỏa này dự thi mục tiêu lại là cái này?

"Đi, ta mang các ngươi dạo chơi."

Nhân viên công tác mở miệng.

Hải Thành rất là kỳ diệu.

Mặt trời phía dưới, ngươi có thể nhìn thấy vô số băng điêu, cứ như vậy đường hoàng bày thuộc trên đường, tới tay, một bên thanh lương. Ven đường còn có bán ấm băng, để ngươi sớm cảm thụ một chút Hải Thành mùa đông, Trần Phong chạm đến một chút, những cái kia băng, thế mà thực sự là phi thường ấm áp !

Chỗ thần kỳ, thần kỳ băng nổi.

Bất quá ——

Trần Phong bọn hắn dù sao không phải đến du lịch.

Mới lạ qua đi, liền đã mất đi hứng thú, nhân viên công tác lĩnh lấy bọn hắn đi dạo một lát, mang bọn hắn trở lại an bài khách sạn nghỉ ngơi, sau đó đi đón đám tiếp theo.

Khách sạn gian phòng.

Trương Vĩ vì Trần Phong bọn hắn giảng giải chú ý hạng mục về sau, liền để mỗi người bọn họ nghỉ ngơi.

Tranh tài thời gian là sáng sớm ngày mai.

Đêm nay tự do hoạt động.

Trần Phong vốn là muốn cùng Mục Nguyên xâm nhập trao đổi một chút chế tác kỹ xảo, không ngờ, Mục Nguyên tựa hồ cùng cái kia bán tài liệu muội tử câu được, ngay cả người đều không tìm được.

"Thực sự là. . ."

Trần Phong lắc đầu bật cười.

Sau khi ăn xong.

Trần Phong vì ngày mai tranh tài làm chuẩn bị.

Lâm thời ôm chân phật không có tác dụng gì, Trần Phong cũng không có đang tiêu hao Tinh Thần lực, mà là tiến vào học thuật diễn đàn, xem xét về gen Tân Tú thi đấu tư liệu.

Một trăm tên có tiềm lực nhất chế tác sư. . .

Một trăm tên xinh đẹp nhất chế tác sư. . .

. . .

Phần này thiếp mời nội dung phi thường tường tận.

Tham gia khảo hạch chế tác sư 9600 người, nơi này liền thu nhận sử dụng trọn vẹn một ngàn người. Chỉ cần có một ít người điểm sáng đều bị thu nhận trong đó, ngược lại là Mục Nguyên loại này mặc dù chế tác trình độ còn có thể nhưng là tương đối bình thường không có thu nhận sử dụng.

Thú vị đúng, Trần Phong còn chứng kiến mình, tại một cái tên là 'Tương lai khả năng có cơ hội tiến vào trăm người đứng đầu' một cái trong danh sách. . .

"Bởi vì tuổi tác a?"

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Hắn nhận thực sự học bổ túc tư liệu, vây lại mới đi nghỉ ngơi.

Một đêm.

Lặng yên mà qua.

Ngày kế tiếp.

Trương Vĩ dẫn đầu Trần Phong ba người tiến đến tranh tài.

Thế giới giả tưởng cao ốc, từng tòa ba trăm tầng cao cự hình Cao ốc, bị gen chế tác hiệp hội bao xuống, cũng là bọn hắn lần này gen Tân Tú thi đấu sân thi đấu.

B tòa Cao ốc 26 tầng 3, đây là Trần Phong đấu trường.

"Hết sức liền tốt."

Trương Vĩ vỗ vỗ Trần Phong bả vai.

"Được."

Trần Phong cười cười.

Cứ như vậy đối với mình không có lòng tin?

Yên tâm.

Rất nhanh, hắn sẽ chứng minh thực lực của mình !

Lần này gen Tân Tú thi đấu, hắn nhất định phải giết ra khỏi trùng vây !

Đi đến cao ốc.

Trần Phong đi đến mình sân thi đấu.

Đấu trường phi thường rộng lớn, chung quanh là các loại chưa từng thấy qua thiết bị, nhìn qua so Kim thành tinh xảo nhiều lắm, đầy trời màu băng lam tia sáng, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Mười giờ đúng.

Tranh tài, đúng giờ bắt đầu.

"Vòng thứ hai tranh tài, chính thức bắt đầu !"

"Quy tắc tranh tài —— "

"Chế tác sư tự do lựa chọn phối phương, tự do thu thập vật liệu, chế tác mạnh nhất phòng ngự gen thuốc thử ! Căn cứ Cực Quang năng lượng trùng kích tiếp nhận cường độ, phán định thành tích cuối cùng !"

"Bản vòng đấu vẻn vẹn trước một ngàn người có thể thông qua."

"Những người khác, đào thải !"

Xoát !

Trước mắt Quang Ảnh lưu chuyển.

Tân Tú thi đấu kho gen đối đãi Trần Phong mở ra.

Bên trong. . .

Thuần một sắc phối phương !

Từ cấp độ F đến cấp E, nhất tinh đến Ngũ Tinh, làm cho có loại loại, cái gì cần có đều có. Nếu như ngươi nghĩ, thậm chí hiện tại là có thể lựa chọn một cái cấp E Ngũ Tinh phối phương !

Đây là đối đãi thông qua vòng thứ nhất ban thưởng a?

Trần Phong sợ hãi thán phục.

Quả nhiên, vừa lên đến liền đưa một cái lớn phối phương !

Rất nhiều cái bản không có ý định thông qua vòng thứ hai, lúc này có thể lựa chọn giá cả đắt đỏ cũng thích hợp bản thân phối phương rời đi, nhưng là đối đãi Trần Phong mà nói. . .

Cửa này, nhất định phải nghiêm túc lựa chọn !

Một vòng này yêu cầu làm ra mạnh nhất phòng ngự thuốc thử?

Nhưng là kho gen lại không có bất kỳ cái gì hạn chế, nếu như ngươi lựa chọn một cái công kích loại hình gen hoặc là lựa chọn một cái dung hợp thuốc thử? Cái kia chỉ có một con đường chết !

Tranh tài ——

Ở thời điểm này đã bắt đầu. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Chọn cái nào gen?

Trần Phong nhìn lại, chỉ cảm thấy hoa mắt.

Mỗi cái gen chỉ có ngắn gọn giới thiệu, gen tên, gen tác dụng, chủ yếu gen vật liệu, ngươi nhất định phải quét mắt một vòng liền đánh giá ra nó đại khái uy lực ! Ngươi cần từ công kích, phụ trợ, dung hợp thậm chí nhiều hơn gen loại hình, lựa chọn ra phòng ngự loại hình gen thuốc thử !

Cái này, chỉ là nó một.

Thứ hai, ngươi cần muốn lựa chọn độ khó.

Từ cấp độ F nhất tinh đến cấp E năm sao độ khó đều có, ngươi chọn cái nào?

Phòng ngự mạnh nhất?

Không hề nghi ngờ, độ khó càng cao gen thuốc thử, uy lực khả năng càng lớn ! Nhưng là, cấp E Ngũ Tinh khó khăn gen, ngươi hiện tại thật có thể làm được?

Cho dù là Trung cấp chế tác sư !

Phải biết. . .

Cái này lại là lần đầu tiên tiếp xúc mới phối phương !

Chỉ có một ngày thời gian !

Có thể chế tác mấy lần?

Càng nhiều khó khăn gen thuốc thử, mang ý nghĩa vật liệu càng nhiều !

Nếu như ngươi vất vả một ngày, ngay cả vật liệu đều thu thập không đủ, thậm chí chỉ có thể gom góp một phần tài liệu, ngươi thật có thể cam đoan mình chế tác thành công sao?

Mà một khi thất bại, trực tiếp đào thải !

"Cái này vòng đấu. . ."

Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

Kim thành tranh tài mặc dù khảo hạch cơ sở, nhưng đúng vô cùng đơn giản.

Ngươi chỉ cần dựa theo quy tắc đi là có thể, cơ sở vững chắc , có thể nhẹ nhõm quá quan, mà cái này vòng thứ hai tranh tài, từ vừa mới bắt đầu, cũng làm người ta khó mà lựa chọn.

Cái này vẻn vẹn chỉ là một lần gen chế tác.

Một lần, định thành bại.

"Chọn cái nào?"

Trần Phong ánh mắt tại màn sáng đi lên đảo qua, cuối cùng dừng lại đến hàng trước nhất, cái kia chỉ cần đi vào kho gen, liền lần đầu tiên có thể nhìn thấy siêu cường phối phương.

"Liền ngươi ."

Trần Phong mắt Thần Minh sáng.