Chương 01: Thế giới thần kỳ
 
 	Chợ Đồ Thư quán.
 
 	Cái kia hồi lâu không có người đặt chân   lịch sử khu vực, che kín tầng một thật dày   tro bụi, một người trẻ tuổi đang ở bên trong tìm kiếm lấy cái gì.
 
 	"Không có. . . Còn không có. . ."
 
 	Người trẻ tuổi tự lẩm bẩm, có chút thất vọng.
 
 	Lắc đầu.
 
 	Hắn đem sách khép lại.
 
 	"Xoát !"
 
 	Một trận nhói nhói.
 
 	Trên tay hắn bị vạch ra thật dài vết máu.
 
 	"Lại là như thế này. . ."
 
 	Người trẻ tuổi cười khổ một tiếng, hắn đã rất cẩn thận  , không nghĩ tới lại bị trang sách làm bị thương. Bất quá hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, càng chuẩn xác mà nói, hắn đều quen thuộc.
 
 	Hắn gọi Trần Phong, năm nay hai mươi hai tuổi, từ ra đời cái kia một ngày bắt đầu, vận rủi liền nương theo lấy hắn.
 
 	Vừa tuổi tròn thời điểm bú sữa mẹ thiếu chút nữa sặc chết, ba tuổi mẫu thân qua đời, năm tuổi phụ thân qua đời, mười tuổi hắn chỗ   viện mồ côi liền đảo bế, về sau được đưa đến cái khác viện mồ côi, đến hắn trưởng thành mới thôi, hắn chỗ   viện mồ côi cùng sở hữu mười ba nhà bởi vì đủ loại   nguyên nhân đóng cửa.
 
 	Trừ cái đó ra, hắn mỗi lần đi ra ngoài tất nhiên xảy ra chuyện.
 
 	Căn cứ hắn thống kê không trọn vẹn, cho đến tận này, hắn bị lão thái thái đe doạ tám mươi lăm lần, xảy ra tai nạn xe cộ ba mươi sáu lần, bị tiểu thâu vào xem bảy mươi sáu lần, rơi hạ Thủy đạo mười lần, bị chó đuổi theo cắn mười lăm lần, có thể gập ghềnh   sống đến hiện tại, bản thân đã là kỳ tích.
 
 	So ra mà nói, sự tình hôm nay không đáng kể chút nào.
 
 	Hắn hôm nay tới nơi này   mục đích, cũng là vì   tìm kiếm trong truyền thuyết  'May mắn Thần Khí' .
 
 	Hắn không tin cái này, nhưng đúng từ nhỏ đến lớn kinh lịch   sự tình để hắn không thể không tin tưởng, trên thế giới này, đúng có vận khí loại vật này tồn tại, mà hắn nương theo cả đời liền đúng vận rủi ! Cho nên, từ lúc còn nhỏ lên, hắn liền đọc qua làm cho có thần thoại truyện ký, tìm kiếm có thể chuyển vận đồ vật !
 
 	Chuyển vận châu, ngọc cá chép, Tứ Diệp Thảo. . .
 
 	Tất cả đại biểu may mắn đồ vật hắn đều thử qua, toàn bộ vô hiệu !
 
 	Hắn vận rủi, chưa bao giờ thay đổi.
 
 	Thẳng đến ngày nào đó, hắn từ phụ thân lúc sinh tiền lưu lại   trong tư liệu nhìn thấy một số văn tự ghi chép —— vận mệnh thạch, trong truyền thuyết, có được nó đem sẽ cải biến vận mệnh của mình.
 
 	Phụ thân hắn đúng một tên các nhà khảo cổ học, thi cả đời cổ không có thi ra vật gì có giá trị, ngược lại đưa mình thi tiến vào. Về vận mệnh thạch   tư liệu, cũng không có lưu lại quá nhiều. Những năm này, hắn đi qua các loại kỳ quái địa phương, nhưng cái gọi là vận mệnh thạch, nhưng chưa từng thấy qua.
 
 	Vật kia, thật tồn tại sao?
 
 	Hắn rất hoài nghi.
 
 	Hắn yêu cầu thực sự không cao, chỉ muốn giống người bình thường như thế sinh hoạt, chỉ thế thôi.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Sinh hoạt?
 
 	Không, vẻn vẹn còn sống đã rất khó khăn, mỗi lần đi ra ngoài tất nhiên muốn mười vạn phân cảnh giác, hơi có một chút thư giãn, hắn cũng có thể chết ở nửa đường lên!
 
 	Cái thế giới này đối với hắn mà nói, khắp nơi đều là chiến trường.
 
 	"Ngươi đến cùng ở đâu?"
 
 	Trần Phong thở dài, bất động thanh sắc   từ túi sách xuất ra cồn cho vết thương trừ độc, trên tay gói kỹ lưỡng băng gạc. Làm một cái mỗi Thiên Đô người bị thương, hắn túi sách liền đúng một cái hòm thuốc nhỏ.
 
 	Sắc trời đã ảm đạm.
 
 	Đồ Thư quán cũng nên đóng lại, Trần Phong chuẩn bị rời đi, dưới chân trượt đi, một cái lảo đảo, đụng vào bên cạnh trên giá sách, một chồng sách rầm rầm   đập xuống.
 
 	"Tê dại."
 
 	Trần Phong ám chửi một câu.
 
 	Liền biết sẽ không như thế thuận lợi !
 
 	Hắn nhìn một chút nơi ngã xuống, mặt đất xuất hiện một số nước đọng, ngẩng đầu, nguyên tới nơi này lâu năm thiếu tu sửa, nóc phòng thế mà tại rỉ nước.
 
 	"Thực sự là. . ."
 
 	Trần Phong bất đắc dĩ cười cười.
 
 	Vận rủi lại phát huy tác dụng a.
 
 	Đau nhức toàn thân   bò, hắn đang chuẩn bị rời đi, chợt ngây ngẩn cả người. Cái kia nện xuống một đống trong sách xưa, có như vậy một quyển sách, hấp dẫn ánh mắt của hắn.
 
 	Tên sách —— &lt;&lt; vận thế &gt;&gt;.
 
 	"Thứ này. . ."
 
 	Trần Phong có chút hiếu kỳ, thế mà thật có về vận khí thư tịch?
 
 	Hắn cẩn thận lật ra,
 
 	Phía trên đại thiên bức   giới thiệu các loại kỳ kỳ quái quái   vận thế, từ vũ trụ Tinh Tượng đến Tinh Tọa, không ít Trần Phong đều tại quyển sách khác đã từng thấy qua, đại bộ phận nội dung đều là tại nói mò, quyển sách này càng giống đúng loại kia 20 khối tiền một quyển đồ lậu món thập cẩm.
 
 	"Quả nhiên suy nghĩ nhiều."
 
 	Trần Phong tự giễu cười một tiếng, bỗng nhiên thần sắc cứng đờ.
 
 	Bởi vì hắn lật đến   một trang mới bên trên, thình lình xuất hiện một cái tên —— vận mệnh thạch !
 
 	Vô luận là từ đâu chút cổ tịch đi lên đồ lậu tới   đều không trọng yếu, bởi vì nơi này về vận mệnh thạch   giới thiệu, thế mà trước nay chưa có kỹ càng.
 
 	Vận mệnh thạch: Trong truyền thuyết   chuyển vận Thần Khí.
 
 	Tại trong truyền thuyết, có một loại lực lượng áp đảo lực lượng bình thường phía trên, nó nhìn không thấy sờ không được, lại ảnh hưởng hết thảy, đến nay không có người biết cái kia đến cùng là một loại như thế nào   lực lượng, chỉ biết là nó có lẽ cùng vận khí có quan hệ, mà vận mệnh thạch, có được khống chế lực lượng của nó !
 
 	"Thật sự có !"
 
 	Trần Phong kích động miệng đắng lưỡi khô.
 
 	Thuận giới thiệu lật đến trang kế tiếp, ánh mắt lại đột nhiên trợn to !
 
 	Một trang này, xuất hiện đúng vận mệnh thạch   hình ảnh, cũng là Trần Phong lần thứ nhất thật khi thấy vận mệnh thạch   bộ dáng, hắn hoàn toàn ngây dại.
 
 	Đó là một cái tiền xu lớn nhỏ vật thể, phía trên có chút kỳ quái đồ án.
 
 	"Đây là vận mệnh thạch?"
 
 	Trần Phong thanh âm có chút run rẩy, không phải là bởi vì thứ này   bộ dáng, mà là bởi vì thứ này. . . Trần Phong có chút tay run kéo ra cổ áo, lộ ra trên cổ mình đeo đồ vật, thình lình chính là sách này nói tới   vận mệnh thạch !
 
 	"Cái này sao có thể?"
 
 	Trần Phong chấn kinh.
 
 	Vận mệnh thạch, mình một mực mang theo?
 
 	Người phụ thân này năm đó khảo cổ thời điểm có được đồ vật, mình ra đời thời điểm, phụ thân đưa quà cho mình, cũng là phụ thân duy nhất lưu cho mình di vật, lại là vận mệnh thạch? Thế nhưng là nếu như nó liền đúng vận mệnh thạch, mình làm sao còn lại xui xẻo như vậy?
 
 	Giả?
 
 	Hoặc là nói, đây là phụ thân chế tác   hàng nhái?
 
 	Trần Phong nhịn xuống bất thình lình   rung động tiếp tục nhìn xuống đi.
 
 	Trong truyền thuyết, vận mệnh thạch có được không tầm thường   lực lượng, nhưng là, muốn sử dụng nó lại cũng không dễ dàng. Vận mệnh thạch tại chính thức kích hoạt trước đó, lại không ngừng   hấp thu chung quanh vận khí, thẳng đến hấp thu đầy đủ   vận khí mới có thể mở ra. Cho nên, nếu như không có đầy đủ   năng lực kích hoạt nó, như vậy, có được nó, đối đãi ngươi mà nói, có thể là một cơn ác mộng.
 
 	"Móa!"
 
 	Trần Phong nhịn không được xổ một câu nói tục.
 
 	Hấp thu chung quanh vận khí?
 
 	Hắn lạnh cả người, hắn cuối cùng Vu Minh trắng, mình   vận rủi từ đó sao là ! Cái này mai cha Thân Tòng trong cổ mộ đào đi ra   vận mệnh thạch, đoạt đi tới mình hết thảy tất cả !
 
 	"Thứ này. . ."
 
 	Trần Phong theo bản năng liền muốn kéo xuống đến, nhưng căn bản kéo không động.
 
 	"Không thể dùng thông thường thủ đoạn gỡ xuống sao?"
 
 	Trần Phong tỉnh táo lại, lần nữa nhìn xuống đi.
 
 	Vận mệnh thạch đeo lên không cách nào gỡ xuống, chỉ có kích hoạt, mới có thể khống chế lực lượng của nó, nếu như ngươi trong lúc vô tình đạt được nó, như vậy, kích hoạt nó đi.
 
 	Ngay sau đó, đằng sau cung cấp kích hoạt biện pháp.
 
 	Trần Phong nhìn một chút, cũng không tính rất khó khăn, chỉ cần lấy máu của mình bày ra một cái trận pháp, sau đó đem vận mệnh thạch phóng tới ở giữa là được rồi.
 
 	"Đơn giản như vậy?"
 
 	Trần Phong nhíu mày.
 
 	Hắn cảm giác không đúng lắm, nhưng là thoát khỏi cái này đáng chết   vận rủi đối đãi cám dỗ của hắn quá lớn, hắn nằm mộng cũng nhớ vứt bỏ những này, qua thuộc về cuộc sống của mình !
 
 	"Thử một chút đi."
 
 	Trần Phong giật xuống băng gạc.
 
 	Huyết dịch thuận ngón tay lưu lại, tại chất gỗ   sàn nhà vẽ kế tiếp kỳ dị trận pháp, Trần Phong sắc mặt trước nay chưa có nghiêm túc, nằm rạp trên mặt đất, đem vận mệnh thạch phóng tới trong đó.
 
 	"Ô...ô...n...g —— "
 
 	Một vòng kỳ dị quang huy hiện lên.
 
 	Trần Phong tâm thần chấn động mãnh liệt.
 
 	Xong rồi!
 
 	Huyết dịch ngưng tụ trận pháp hóa thành một đạo hồng Quang Thiểm nhấp nháy, vận mệnh thạch tách ra khiến người kinh dị vầng sáng, Trần Phong chính kích động thời điểm, trông thấy cái kia hồng quang lộ ra ra một hàng chữ nhỏ: "Vận mệnh thạch kích hoạt thời điểm, lại hấp thu chung quanh tất cả vận khí, bổ túc vận chuyển vận mệnh thạch cần thiết năng lượng."
 
 	Không tốt!
 
 	Trần Phong sắc mặt đại biến.
 
 	Hấp thu tất cả vận khí? Cái này đáng chết   đồ lậu trên sách căn bản không có viết a ! Vận mệnh thạch hấp thu hai mươi năm đều không kích hoạt, trong nháy mắt hấp thu xong tất cả vận khí sẽ phát sinh cái gì?
 
 	Hắn căn bản không biết !
 
 	Đi !
 
 	Trần Phong không có chút gì do dự, quay người liền hướng ra chạy.
 
 	Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, toàn bộ Đồ Thư quán đất rung núi chuyển.
 
 	"Oanh !"
 
 	"Oanh !"
 
 	Động đất !
 
 	Trần Phong căn bản chưa kịp chạy đi liền bị đầy trời   Cự Thạch bao phủ, trước mắt đen kịt một màu, đã mất đi ý thức, trong mơ hồ, hắn chỉ nhớ rõ trên cổ   vận mệnh thạch hiện lên một vòng sáng chói   kim quang.
 
 	Ban đêm.
 
 	Nào đó băng tần tin tức.
 
 	"Xế chiều hôm nay sáu điểm, vốn là xuất hiện rất nhỏ địa chấn, chợ Đồ Thư quán tại chỗ sụp đổ, tạo thành một người tử vong. Theo ban ngành liên quan điều tra, khả năng cùng bã đậu công trình có quan hệ. . ."
 
 	*
 
 	Trước mắt một phiến Hắc Ám.
 
 	Ý thức một trận Hỗn Độn.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Trần Phong   ý thức trở về, từ từ mở mắt, mơ hồ   thế giới trở nên rõ ràng, lại như cũ đúng một phiến Hắc Ám, phụ cận tràn ngập một cỗ kỳ quái mùi tanh.
 
 	"Nơi này là nơi nào?"
 
 	Trần Phong hơi nghi hoặc một chút   nhìn lại.
 
 	Bốn phía bị bóng tối bao trùm, trên cổ tay lấp lóe   yếu ớt Quang Hoa chỉ có thể để hắn thấy rõ, nơi này là một cái sơn động, lại địa phương xa cũng chỉ có Hắc Ám.
 
 	"Kỳ quái, ta không là chết sao?"
 
 	Trần Phong chấn kinh.
 
 	Nhìn cổ tay đi lên lấp lóe ánh sáng nhạt   cổ tay mang, lại cảm thụ được hoàn toàn không thuộc về trí nhớ của mình, bỗng nhiên minh ngộ.
 
 	Hắn xuyên qua!
 
 	Hắn lúc trước điều tra các loại thần thoại truyện ký, tự nhiên cũng nhìn không ít tiểu thuyết, nhớ tới trước khi chết   đạo kim quang kia, Trần Phong có chút minh bạch  , vận mệnh thạch hấp thu tất cả vận khí dẫn phát địa chấn, nhưng là thành công kích hoạt vận mệnh thạch để hắn cửu tử nhất sinh xuyên qua đến nơi này !
 
 	"Ta còn sống !"
 
 	Trần Phong kích động.
 
 	Hắn đương nhiên kích động, bởi vì cái kia đáng chết   vận rủi rốt cục biến mất ! Chỉ là, cái này đến cùng đúng cái gì thế giới? Ngay lúc này, nguyên chủ nhân   ký ức toàn bộ hiện lên.
 
 	Trần Phong đọc qua ký ức, lập tức nhìn mà than thở.
 
 	Cái thế giới này cùng Địa Cầu có chút tương tự nhưng là lại khác nhau rất lớn, tại gen nghiên cứu thu hoạch được trọng đại đột phá, toàn bộ thế giới tiến vào gen thời đại. Nhân loại không chỉ có thể khai phát tự thân tiềm lực, còn có thể cùng gen sinh vật biến dị tiến hành gen dung hợp, cơ hồ tất cả mọi người có thể có được gen năng lực !
 
 	Có ít người, dùng những năng lực này đi làm việc, trở thành nghiệp giới tinh anh. Mà có ít người, dung hợp gen có được siêu cường sức chiến đấu, được người xưng là chiến binh gien.
 
 	Thế giới, vì vậy mà cải biến.
 
 	Gen năng lực   xuất hiện, để toàn bộ thế giới tiến vào cao tốc phát triển trạng thái.
 
 	Mà lại.
 
 	Cùng Địa Cầu   tài nguyên sắp khô kiệt không thể không tìm kiếm bên ngoài Tinh Cầu khác biệt.
 
 	Cái này phiến Đại Lục, cái này khỏa Tinh Cầu, mới đúng nhân loại lớn nhất   tài phú ! Cái thế giới này có thuộc về mình   mặt trăng, mặt trời, đây là một cái cùng Địa Cầu tương tự độ cực cao địa phương, ngoại trừ thể tích ! Cái này cái Tinh Cầu   thể tích, đúng Địa Cầu   vô số lần ! Đại Lục diện tích rộng lớn vô ngần, đúng Địa Cầu   vạn lần trở lên!
 
 	Cái thế giới này không thiếu khuyết tài nguyên !
 
 	Bởi vì cho tới bây giờ, Đại Lục   khai phát tiến độ, chỉ có 18% !
 
 	Dù là nhân loại   trình độ khoa học kỹ thuật đã có thể tuỳ tiện   đi bên ngoài Tinh Cầu lữ hành, UU đọc sách www. uukan Shu. net cái này khỏa tinh cầu bên trên rất nhiều nơi, vẫn làm cho nhân loại không dám bước chân !
 
 	Tỉ như —— vùng Cực bắc   Băng Nguyên !
 
 	Nghe đồn nơi đó nhận đặc thù nào đó năng lực ảnh hưởng, thời gian gần như đứng im, bước vào người, Vĩnh Sinh không cách nào đi ra ! Gen Công Hội đã từng phái một cái tiểu phân đội chiến binh gien đi qua, vĩnh viễn không có tin tức của bọn hắn.
 
 	Tỉ như —— Phần Thiên chi đỉnh   núi lửa !
 
 	Nghe đồn nơi đó đang ngủ say một đầu   Viễn Cổ biến dị thú, đã từng uống một hớp làm một dòng sông, từ đó, nơi đó liền thành nhân loại   cấm địa.
 
 	Tương tự địa phương chỗ nào cũng có.
 
 	Đây là một cái nguy hiểm   thế giới, cũng là một cái thế giới thần kỳ !
 
 	Trần Phong trong mắt lóe lên tỏa ra ánh sáng lung linh.
 
 	Cái thế giới này so hắn trong tưởng tượng còn muốn đặc sắc !
 
 	Mà lại. . .
 
 	Cái này vẻn vẹn chỉ là một bộ phận.
 
 	Căn cứ nguyên chủ nhân   ký ức, gen thời đại   thần kỳ diễn sinh ra hứa kinh người bao nhiêu   khoa học kỹ thuật thiết bị.
 
 	Có ít người không ngừng dung hợp gen, có được siêu cao sức chiến đấu, cũng có một số người, thông qua không ngừng dung hợp gen, lột xác ra   thần kỳ gen năng lực !
 
 	Tỉ như —— toàn cầu lớn nhất   khoa học kỹ thuật công ty, Phong Bạo khoa học kỹ thuật người sáng lập, La Nguyên.
 
 	Năng lực của hắn đúng số liệu hóa, người nắm giữ có thể phóng thích một số thần bí năng lực kiểm trắc mình   gen trạng thái, tinh thần trạng thái, thậm chí căn cứ cơ bắp ký ức trình độ có thể phán đoán ngươi nắm giữ chiêu số. Bởi vì không phải chiến đấu loại hình gen, hắn đã từng bị vô số người khinh bỉ.
 
 	Nhưng mà, La Nguyên đi qua nhiều năm thí nghiệm, đem những cái kia huyền ảo mà thần bí năng lượng lấy ra, chế tác thành một loại người người có thể đeo cổ tay mang, sáng tạo ra một đời truyền kỳ !
 
 	Chỉ cần kích hoạt cổ tay mang, ngươi là có thể kiểm trắc tự thân trạng thái.
 
 	Cho nên.
 
 	Cho đến ngày nay, cái thế giới này không chỉ là gen thời đại, hay vẫn là số liệu thời đại !