"Ta liền đoán được ngươi hội kéo dài."
 
 	"Nhưng là..."
 
 	"Ngươi nhiều nhất diên lâu một chút điểm, sẽ không quá lâu, mà lại uy lực sẽ có hạ xuống, cho nên, coi như công kích đến ta trên thân, cũng không sao!"
 
 	"Phốc!"
 
 	La Nguyên nôn ngụm máu tươi.
 
 	"Ha ha."
 
 	"Tru thần... Ha ha ha!"
 
 	"Quả nhiên cường đại!"
 
 	La Nguyên cười to.
 
 	Xoát!
 
 	Thân thể của hắn đang nhanh chóng khỏi hẳn.
 
 	Cứ việc.
 
 	Tiêu hao rất lớn.
 
 	Cứ việc.
 
 	Người bị thương nặng.
 
 	Nhưng là, hắn như cũ lấy vô tận tiêu hao, khỏi hẳn thân thể của mình, đồng thời, phóng xuất ra chính mình cường đại nhất chiêu số, đánh phía Trần Phong!
 
 	Căn cứ hắn hiểu rõ.
 
 	Giờ khắc này Trần Phong, là yếu nhất.
 
 	Phốc!
 
 	La Nguyên trong tay lưu quang đem Trần Phong xuyên qua.
 
 	Kia cường đại công kích, trực tiếp đem Trần Phong đóng đinh tại mặt đất, trái tim bị xỏ xuyên, thời khắc này Trần Phong, yếu đến một cọng cỏ đều có thể đem hắn diệt đi!
 
 	"Kết thúc."
 
 	La Nguyên có chút mỏi mệt nhưng là giải thoát cười.
 
 	Rốt cục...
 
 	Kết thúc!
 
 	Phốc!
 
 	La Nguyên phun miệng máu, thân thể của hắn cũng bị thương rất nặng thế.
 
 	Bất quá...
 
 	Có quan hệ sao?
 
 	Hắn có thể cảm giác được thân thể của mình đang nhanh chóng hồi phục.
 
 	"Ngươi rất thông minh."
 
 	"Cũng rất cường đại."
 
 	"Đáng tiếc, ngươi cuối cùng tuổi còn rất trẻ, cũng so ta yếu."
 
 	La Nguyên nhìn xem Trần Phong không cam lòng ánh mắt, "Nếu như, nếu như ngươi so ta sớm một chút xuất sinh, nhất định so với ta mạnh hơn, đáng tiếc... Bất quá..."
 
 	"Ngươi yên tâm."
 
 	"Ta đã đáp ứng vương dao, hội cứu ngươi."
 
 	"Hắc hắc."
 
 	"Một cái còn không có bước vào dị thế giới Trần Phong, các ngươi đi thế giới kia có đôi có cặp đi."
 
 	"Cũng rất tốt, không phải sao?"
 
 	La Nguyên ngồi tại Trần Phong bên cạnh.
 
 	Hình tượng này nhìn qua, vậy mà là như vậy hài hòa.
 
 	Đương nhiên, nếu như không cân nhắc Trần Phong ngực cái xuyên qua kia một cây bén nhọn quang mang.
 
 	"Ngươi thắng."
 
 	Trần Phong hư nhược nói.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	La Nguyên nhẹ nhàng đặt tại Trần Phong trên thân, "Yên tâm, không có đảo ngược, căn này cây gai ánh sáng, có thể phong cấm hết thảy khôi phục cùng trùng sinh năng lực..."
 
 	"Đây chính là vì cái gì ta không cho ngươi nguyên nhân giết ta!"
 
 	"Bởi vì."
 
 	"Nếu như bị ngươi dùng thủ đoạn đặc thù làm, khả năng, Niết Bàn trùng sinh cũng vô hiệu!"
 
 	La Nguyên cười tàn nhẫn.
 
 	"Cho nên."
 
 	"An tâm đi đi."
 
 	La Nguyên hung hăng đem ánh sáng đâm đè xuống.
 
 	Phốc thử!
 
 	Cây gai ánh sáng lại một lần nữa đem Trần Phong xuyên qua.
 
 	Trần Phong khí tức bỗng nhiên trở nên phiêu miểu, tùy thời chôn vùi.
 
 	"Ngươi..."
 
 	Trần Phong nhìn về phía La Nguyên, rất là không cam tâm, "Ngươi... Liền không nghĩ tới, ta có thể sẽ trùng sinh sao?"
 
 	"Trùng sinh?"
 
 	"Không thể nào."
 
 	La Nguyên cười lạnh.
 
 	"Tốt a."
 
 	Trần Phong ánh mắt mê ly, "Ngươi cũng đã biết, ta còn có một cái át chủ bài, có thể trùng sinh..."
 
 	"Vô dụng."
 
 	La Nguyên bĩu môi, "Ta nói qua, ta có thể phong cấm hết thảy thủ đoạn!"
 
 	Trần Phong: "..."
 
 	"Ý chí kiên định như vậy a?"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên cười, "Cũng đúng, dạng này một mực lắc lư ngươi, cũng không đáng tin cậy."
 
 	"Ừm?"
 
 	La Nguyên tâm thần nhảy một cái.
 
 	Gia hỏa này nói chuyện, làm sao lại như thế âm dương quái khí.
 
 	Theo lý thuyết...
 
 	Trần Phong phải chết!
 
 	Hắn bây giờ nói chuyện, đều là có một câu mỗi một câu, nhưng là...
 
 	Vì gì bất an như vậy?
 
 	Trùng sinh?
 
 	Không thể nào!
 
 	Bởi vì kia cây gai ánh sáng, ngay cả mình Niết Bàn trùng sinh đều có thể phong cấm, tự nhiên sẽ không để cho Trần Phong trùng sinh, nhưng là vì sao gia hỏa này nói xong, chính mình đáy lòng run rẩy?
 
 	Hắn không biết.
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	"Ngươi ý chí kiên định, chắc chắn như thế ta sẽ chết, không phải, ta nhất định sẽ phục sinh..."
 
 	Trần Phong rất là tiếc nuối.
 
 	"? ? ?"
 
 	La Nguyên có chút mộng.
 
 	Hắn ý chí kiên định, cùng Trần Phong nhất định sẽ phục sinh có quan hệ gì?
 
 	"Ha ha."
 
 	Trần Phong cười.
 
 	Cứ việc khí tức đã nhanh không có, nhưng là, hắn y nguyên cười.
 
 	"La Nguyên a..."
 
 	"Ngươi có phát hiện hay không, kế hoạch của ngươi, rất thuận lợi..."
 
 	"Thậm chí, ngay cả sau cùng trọng thương đánh bại Trần Phong, nhưng là cảm giác thành tựu tràn đầy đạt được thắng lợi, cũng cùng ngươi trong kế hoạch giống nhau như đúc?"
 
 	Trần Phong khí tức càng ngày càng yếu.
 
 	"Thật..."
 
 	"Kế hoạch hoàn mỹ đâu..."
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong tay vô lực mềm hạ.
 
 	Tử vong.
 
 	Trần Phong, chết rồi.
 
 	Nhưng là hắn trước khi chết nói lời, lại làm cho La Nguyên đáy lòng phát lạnh.
 
 	Có ý tứ gì? !
 
 	Cùng chính mình kế hoạch đồng dạng?
 
 	Nơi này là ảo giác sao?
 
 	Không.
 
 	Khẳng định không phải!
 
 	Vậy cái này tên đáng chết, vì cái gì nói như vậy? !
 
 	Hắn chợt nhớ tới, lần trước Trần Phong giả thời điểm chết, chính mình cũng là bị dạng này lắc lư mấy chục năm! Nhưng là không giống, lần này là thật chết!
 
 	Chết ở trước mặt mình!
 
 	Chính mình tự mình giết chết!
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn khẳng định.
 
 	Trần Phong khẳng định chết rồi, chính mình tự tay giết!
 
 	Nhưng là...
 
 	Lời hắn nói là có ý gì?
 
 	La Nguyên không hiểu kinh dị, là Trần Phong bỗng nhiên cho mình chôn xuống hạt giống, lắc lư chính mình? Vẫn là lại có cái gì vật kỳ quái?
 
 	Hắn không biết!
 
 	Còn có những lời kia, lại là có ý gì?
 
 	La Nguyên triệt để mộng.
 
 	Hắn cảm giác được, chính mình lâm vào một loại nào đó vòng lẩn quẩn.
 
 	Trần Phong gia hỏa này, coi như mình chết rồi, cũng muốn chính mình bức điên sao? !
 
 	La Nguyên rất nhanh tỉnh táo lại.
 
 	Hắn biết.
 
 	Mình không thể nghĩ như vậy xuống dưới, hắn muốn ý chí kiên định, quản hắn có âm mưu gì, chính diện đối mặt chính là, không ở ngoài Trần Phong những cái kia hồ bằng cẩu hữu mà thôi!
 
 	Chí ít.
 
 	Hiện tại.
 
 	Không có bất kỳ người nào có thể ngăn trở mình!
 
 	Cái này dị thế giới, chính mình là duy nhất chủ nhân!
 
 	Ha ha.
 
 	Sau đó...
 
 	Trở về hiện thực, thống một toàn bộ thế giới đi!
 
 	La Nguyên nghĩ như vậy đến.
 
 	Quả nhiên, hắn La Nguyên, mới là trên thế giới này chân chính nhân vật chính!
 
 	Hắn như vậy nghĩ đến.
 
 	Sau đó.
 
 	Trước khi đi, hắn theo bản năng nhìn Trần Phong thi thể một chút, nháy mắt vãi cả linh hồn, khắp cả người phát lạnh, bởi vì cái chỗ kia, Trần Phong thi thể...
 
 	Không đồng dạng!
 
 	"Làm sao có thể? !"
 
 	La Nguyên lông tơ run rẩy.
 
 	Hắn điên cuồng vọt tới.
 
 	Hắn kéo ra Trần Phong thi thể, gắt gao nhìn xem, lại lạnh cả người.
 
 	Thi thể.
 
 	Vẫn còn ở đó.
 
 	Nhưng là.
 
 	Cái này bị chính mình giết chết thi thể, lại không phải Trần Phong, mà là... Ngô Huy! ! ! Trần Phong tên kia, lúc trước bồi dưỡng cái kia đồ đệ.
 
 	Oanh!
 
 	La Nguyên não hải oanh minh.
 
 	Giờ khắc này, những cái kia không hiểu thấu sự tình, tựa hồ rốt cục đối mặt!
 
 	Vì cái gì...
 
 	Tần Hải hội bỗng nhiên bắt đầu giết người!
 
 	Bởi vì Ngô Huy xuất hiện!
 
 	Hắn ngụy trang Tần Hải, khi những người kia trong lòng hoảng sợ, hoảng sợ Tần Hải hội giết chính mình thời điểm, như vậy Tần Hải, nhất định sẽ giết bọn hắn!
 
 	Vì cái gì Khổng Bạch vấn đề đáp đúng cũng sẽ giết người?
 
 	Đồng dạng.
 
 	Bởi vì có ít người quá sợ hãi, cho nên sợ hãi, sợ hãi Khổng Bạch hội giết mình, kia cỗ ý niệm quá mức mãnh liệt, cho nên Ngô Huy cầu nguyện lực lượng xuất hiện.
 
 	Nha.
 
 	Còn có chính mình! ! !
 
 	Hắn bỗng nhiên biết, Trần Phong vì cái gì nói cho hắn biết kế hoạch của mình!
 
 	Trần Phong nói với mình, thực lực của hắn, Chân Thần cao giai, sau đó nói ra năng lực của mình, cái gì, cùng chính mình đồng dạng loại hình vân vân...
 
 	Hết thảy tất cả, cũng là vì để chính mình tưởng tượng!
 
 	Khó trách.
 
 	Trần Phong sẽ như thế khó đánh!
 
 	Khó trách.
 
 	Mỗi một lần chính mình khẩn trương chiêu số, hắn đều vừa lúc hội.
 
 	Khó trách.
 
 	Kết quả sau cùng, lại cũng là cùng chính mình tưởng tượng bên trong giống nhau như đúc, đúng vậy a, hết thảy đều cùng chính mình trong kế hoạch đồng dạng, quả thực quá hoàn mỹ!
 
 	Nguyên lai...
 
 	Cái này căn bản là chính mình đối kháng chính mình!
 
 	Ha ha ha ha ha!
 
 	La Nguyên cuồng tiếu, thậm chí cười khóc.
 
 	Thật đáng buồn.
 
 	Thật đáng buồn.
 
 	Nguyên lai, chính mình dùng hết tất cả thủ đoạn, chỉ là giết một cái chính mình ức nghĩ ra được Trần Phong? Giết một cái Ngô Huy? Trần Phong cái kia đồ đệ?