Dung nham Cự Nhân !

Trần Phong bỗng nhiên nhớ tới cái này tam tinh dung hợp bí kỹ truyền thuyết.

Đây là một cái cần hỏa diễm hấp thu, hỏa diễm, hóa đá ba loại cùng loại gen, đến hình thành cái này cường đại tam tinh dung hợp bí kỹ, nhưng là lúc mới bắt đầu nhất, nó vẻn vẹn chỉ là một cái Nhị Tinh dung hợp bí kỹ.

Thậm chí ——

Đúng một cái bị phong cấm bí kỹ !

Nguyên nhân rất đơn giản.

Thi triển nó, chỉ cần hỏa diễm cùng hóa đá, cùng đầy đủ kỹ xảo cùng khống chế tinh thần lực là được, ý vị này, chỉ cần cấp E là có thể hóa thân dung nham Cự Nhân, thi triển ra kinh người uy năng, đủ để cho chiến binh gien nhẹ nhõm vượt cấp khiêu chiến, bộc phát ra lực lượng kinh người !

Nhưng là, học tập chiêu này người, đều sẽ trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc tử vong !

Nguyên nhân rất đơn giản.

Tự thương hại !

Dung nham không chỉ có đối đãi những người khác có thương tổn, đối với mình tổn thương càng lớn !

Cho nên, về sau cái này bí kỹ liền bị liệt là cấm thuật, thẳng đến có người đem nó cải tạo thành tam tinh dung hợp bí kỹ, phối hợp hỏa diễm hấp thu, đem tự thương hại triệt tiêu, mới lần nữa diện thế.

Cứ việc học tập độ khó của nó đề cao thật lớn, nhưng là bởi vì cấp D bản thân thực lực cường đại, dung nham Cự Nhân cái này dung hợp bí kỹ cũng biến thành càng cường đại hơn !

Mà Tạ Khang thi triển đi ra. . .

"Rống —— "

Một tiếng gào thét.

Tạ Khang quanh thân vô cùng tận hỏa diễm thiêu đốt.

"Mạnh hơn dung nham, đó cũng là dung nham !"

Trần Phong cắn răng.

Băng vụ Phong Nhận !

Trần Phong không chút do dự lần nữa phóng thích băng vụ.

"HƯU...U...U !"

"HƯU...U...U !"

Từng đạo từng đạo màu băng lam Phong Nhận bộc phát.

Thử !

Thử !

Liên tiếp băng vụ tại dung nham bên trên truyền đến tiếng vang, sôi trào dung nham xuất hiện mì sợi tích đông kết, nhưng mà vẻn vẹn trong nháy mắt, dòng nham thạch qua, hỏa diễm lần nữa bốc lên, dung nham khôi phục. Bởi vì cái kia một cỗ lập loè nham tương, những này dung nham Cự Thạch thế mà tạo thành một cái từ tuần hoàn !

Băng vụ, vô hiệu !

Trừ phi, trong nháy mắt đem tất cả dung nham cùng nham tương gạt bỏ !

"Vậy thì thử một chút đi."

Trần Phong nhìn xem thể nội còn lại trị số may mắn.

Dư xài.

"Oanh !"

Hải lượng băng vụ Phong Nhận trong nháy mắt bộc phát.

Nhưng mà ——

Vẻn vẹn vừa mới bắt đầu, Trần Phong băng vụ vừa mới xuất thủ, Tạ Khang một tiếng rít gào, trong tay một đầu Hỏa Long phun ra, nhẹ nhõm triệt tiêu Trần Phong băng vụ Phong Nhận.

Trần Phong lúc này mới ý thức được không ổn.

Dung nham. . .

Không còn là ngay từ đầu vậy sẽ không động đậy dung nham !

Hắn có thể nhẹ nhõm diệt đi.

Hiện tại trước mắt hắn, đúng một đầu sẽ động dung nham Cự Nhân ! Thậm chí còn có thể phóng thích hỏa diễm năng lực, có được mạnh lớn năng lực phản kích quái vật to lớn !

Làm sao bây giờ?

Trần Phong nóng lòng.

Tạ Khang quá mạnh!

Vốn là cấp D hắn, tăng phúc, càng là đến một loại trình độ kinh khủng ! Trần Phong suy đoán, trong cơ thể hắn chủ thuộc tính chí ít đến 2000 đơn vị !

Mà Trần Phong đây?

Chỉ có 200 !

Cái này căn bản không phải một cái cấp bậc đọ sức !

Thần Uy?

Trần Phong nhìn lấy sắc mặt tái nhợt thiếu nữ, chỉ có thể lắc đầu, Vương Thuần giống như hắn, đều là vừa bước vào cấp E, Thần Uy mạnh hơn, cái kia cũng vô pháp thoát ly cấp E phạm trù.

Cái này ——

Tựa hồ là một cái tử cục !

"Đáng chết."

Vương Thuần sắc mặt khó coi, "Nếu như cho thời gian của ta, chỉ là một cái cấp D. . ."

Hắn đồng dạng không cam tâm !

Bọn hắn cùng giai đoạn đã rất mạnh, đủ để cho bọn hắn tự ngạo !

Thế nhưng là ai để đối thủ lần này, lại là một vị nắm giữ tam tinh dung hợp bí kỹ cấp D chiến binh gien? Cái này đã siêu càng bọn hắn có khả năng tiếp nhận phạm vi !

Vượt cấp. . .

Cũng vô pháp vượt qua !

"Phải chết a?"

Vương Thuần cười khổ một tiếng.

Mà Trần Phong, thì tại tiến hành sau cùng nếm thử.

Thiên Huyễn Phong Nhận !

"HƯU...U...U !"

Thể nội mạnh nhất Phong Nhận lần nữa bộc phát.

Nếu như khả năng, cho dù là một phần ngàn tỉ tỷ lệ, chỉ cần có thể xuất hiện diệt đi Tạ Khang bên trong năng lực, đều sẽ xuất hiện vào lúc này !

Nhưng mà ——

Không có !

Trần Phong thi Triển Phong lưỡi đao, xuất hiện, vẫn như cũ đúng liên tiếp băng vụ.

Điều này nói rõ, tại Thiên Huyễn mấy vạn loại trong gen, Trần Phong có thể thúc giục những cái kia trong gen, không thể đánh giết Tạ Khang bên trong gen năng lực !

Băng vụ Phong Nhận, đã đúng tối ưu lựa chọn.

"Bởi vì ta quá yếu sao?"

Trần Phong cười khổ.

Hắn khẳng định, Thiên Huyễn cường đại ẩn tàng gen tuyệt đối không ít, nhưng là tựa hồ bởi vì vì bản thân quá yếu, căn bản là không có cách điều động những gien này xuất hiện. Cái kia mấy vạn loại gen, giống như cùng Tinh Thần lực cùng một nhịp thở, chỉ có tinh thần thuộc tính sau khi tăng lên, có chút gen mới có thể bị kích hoạt !

"Kết thúc đi."

Tạ Khang dữ tợn nói.

"Oanh !"

Hắn một quyền oanh tới mặt đất.

"Oanh !"

Đại địa băng liệt !

Vô số nham tương vết rách hướng về chung quanh lan tràn, lực lượng kinh khủng tại thời khắc này bộc phát, Trần Phong bọn người thậm chí còn chưa kịp phản ứng liền đã cảm giác được dưới chân một trận lửa nóng.

"PHỐC !"

Trần Phong nhịn không được yết hầu ngòn ngọt.

Đáng chết !

Bọn hắn nhưng để phòng bị Tạ Khang bên trong công kích, nhưng là không nghĩ tới, Tạ Khang căn bản không đi đường thường, mà là từ mặt đất đi lên công kích, đem những cái kia hỏa diễm lực lượng rót vào xuống dưới đất, sau đó đi lên bộc phát ! Trừ phi bọn hắn không đứng tại trên mặt đất, nếu không căn bản là không có cách phòng ngự !

Trần Phong quay đầu nhìn xem, Vương Thuần mấy người cũng toàn bộ thụ thương.

Lần này ——

Nguy hiểm !

"Tê liệt."

Vương Thuần cười khổ một tiếng.

Hắn đã sớm cho Vương gia gửi đi tín hiệu cầu cứu, nhưng là đá chìm đáy biển, không biết có người hay không thu đến, xem ra lần này thật phải chết ở chỗ này .

"Thật có lỗi liên lụy ngươi ."

Vương Thuần cho Trần Phong nói ra.

"A."

Trần Phong lắc đầu.

Liên lụy sao?

Chỉ sợ là bởi vì vì hai người bọn họ đều ở nơi này, Vương Việt mới hạ như thế ngoan thủ đi.

Huống chi. . .

Lần này là hắn sai lầm.

Lúc trước Cực Quang thuốc thử ném cho Tần Kiệt, là vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hiệu quả rất tốt.

Dù là Ảnh về sau xuất hiện, chém giết Tần Kiệt có chút ngoài ý muốn, nhưng là Trần Phong y nguyên không lo lắng Cực Quang thuốc thử biến mất —— dựa theo hắn dự đoán, Ảnh hẳn là sẽ đối với hắn thi triển Cực Quang thuốc thử, dù sao tại Ảnh trong mắt, đây chính là uy lực kinh người cấp D đỉnh phong thuốc thử !

Chỉ cần Ảnh đối đãi Trần Phong sử dụng, ý đồ dẫn bạo, Trần Phong liền có thể trực tiếp thu trở lại.

Đơn giản, thô bạo.

Nhưng mà ——

Hắn không nghĩ tới, Ảnh thế mà chạy trốn !

Mang theo Cực Quang thuốc thử chạy trốn, mắt thấy tình huống không đúng, hắn tình nguyện từ bỏ Aant, cũng không nguyện ý sử dụng 'Đắt đỏ' 'Địa Long gen thuốc thử ', cái này xa xa vượt quá Trần Phong ngoài ý liệu.

Giữa người và người cơ bản nhất tín nhiệm ở đâu?

"Sớm biết làm nhiều mấy cái ."

Trần Phong cười khổ.

Đây là hắn sai lầm.

Rống ——

Trước mắt Tạ Khang bên trong gầm thét rung động lòng người.

Phải chết sao?

Trần Phong cắn cắn răng, nhìn một chút thể nội trị số may mắn, còn có rất nhiều, đây là hắn một tháng này dự trữ nhất đại thu hoạch, hắn cũng không tin, nhiều như vậy trị số may mắn, hắn giết không ra một con đường sống.

"Oanh !"

Tạ Khang lần nữa Bạo Tẩu.

Oanh !

Oanh !

Hắn làm cho đi qua mặt đất, tràn ngập nóng bỏng nhiệt độ.

Hắn một quyền oanh tới mặt đất, đại địa cũng trong nháy mắt băng liệt.

Không phòng được !

Ngăn không được !

Đánh không lại !

Cái này trạng thái Tạ Khang, giống như vô địch Chiến Thần, hắn thậm chí không cần vọt tới Trần Phong trước mặt, chỉ cần không ngừng dùng Hỏa Diễm Chi Lực công kích mặt đất.

Trần Phong bọn hắn, liền căn bản không chịu nổi.

Oanh !

Oanh !

Thực lực yếu nhất Thần Y tử vong.

"Thần Y !"

Thần Uy nổi giận, "Vô hạn chém!"

Lực lượng kinh khủng lần nữa bốc lên, Thần Uy chém về phía Tạ Khang, nhưng mà, tại lúc này giống như Cự Nhân Tạ Khang trước mặt, chiêu này căn bản vô dụng.

"Oanh !"

Một quyền rơi xuống, Thần Uy tử vong.

"Liền cái này điểm lực lượng?"

Tạ Khang úng thanh nói.

Hắn giờ phút này giống như trong địa ngục giết ra Ác Ma, nóng hổi nham tương đang lăn lộn, mỗi một đạo đều đại biểu cho cái kia lực lượng cường đại, liên tục không ngừng !

Băng vụ Phong Nhận?

Vô hiệu !

Coi như Trần Phong bộc phát làm cho có may mắn giá trị, đoán chừng cũng vô pháp chém giết nó !

"Rống !"

Tạ Khang lần nữa chấn động mãnh liệt mặt đất.

"PHỐC !"

Vương Thuần miệng phun máu tươi.

Trước mắt hắn đã mơ hồ, cơ hồ nhịn không được.

Trần Phong yết hầu ngòn ngọt, ngạnh sinh sinh nhịn xuống, Tạ Khang bên trong công kích thực sự quá mạnh , nhất định phải ngăn chặn công kích của hắn, không phải bọn hắn chỉ có một con đường chết !

Làm sao bây giờ?

Trần Phong não hải điên cuồng vận chuyển.

Băng vụ?

Phong Nhận?

Đều không được !

Chính diện ngạnh hám căn bản không đáng tin cậy !

Như vậy ——

Chỉ có thể mưu lợi.

May mắn quang hoàn mặc dù có thể lựa chọn uy lực mạnh nhất hoặc là nói là nhất châm đối với hỏa diễm năng lực, nhưng là nó dù sao chỉ có thể làm ra loại này lựa chọn, tựa như đúng một cái có vô số quy tắc Trí Năng Computer, nó tổng sẽ làm ra lựa chọn tốt nhất, nhưng là cái này tốt nhất, UU đọc sách www. uukan Shu. net không nhất định là thích hợp.

Một số thời khắc, nhất định phải người vì !

Ta ngẫm lại.

Trần Phong mắt Quang Thiểm nhấp nháy.

Thiên Huyễn Phong Nhận. . .

Dung nham Cự Nhân. . .

Trần Phong não hải hiện lên dung nham Cự Nhân tất cả tư liệu, cường đại, vô địch, coi như cấp D cũng phi thường cường hãn, nhưng là, thực sự không có khuyết điểm sao?

Có!

Tỉ như ——

Tiêu hao rất lớn.

Trần Phong cười khổ, tiêu hao rất lớn đó là đối đãi cùng giai Đoạn Nhi ngôn, đối đãi Trần Phong bọn hắn giai đoạn này? Trần Phong Tinh Thần lực ngay cả nhân gia số lẻ đều không có ! Huống chi, bây giờ Nhị Tinh bí kỹ biến tam tinh bí kỹ, bởi vì hỏa diễm hấp thu tồn tại, tiêu hao vấn đề này đoán chừng đã sớm cải thiện.

Chờ mấy người ——

Nhị Tinh biến tam tinh?

Trần Phong bỗng nhiên trước mắt sáng rõ.

Hắn không xác định mình có không có hỏa diễm hấp thu gen, nhưng là hắn có thể khẳng định, trong cơ thể hắn tuyệt đối có hỏa diễm gen cùng hóa đá gen !

Đã như vậy. . .

Hắn có thể hay không thi triển dung nham Cự Nhân?

Cái này bí kỹ hắn sẽ không, nhưng là may mắn quang hoàn có thể hay không thôi động?

Trần Phong hít sâu một hơi.

Oanh !

May mắn quang hoàn toàn bộ triển khai !

"Ô...ô...n...g —— "

Một vòng Quang Hoa trong tay đẩy ra.

Một cái hỏa hồng sắc Phong Nhận cùng thổ hoàng sắc Phong Nhận trên không trung va chạm, dung hợp một chỗ, thế mà biến thành một cái tiểu xảo mini dung nham Cự Nhân.

Xuất hiện !

Trần Phong cuồng hỉ.

Trị số may mắn tiêu hao, ngoài định mức gia tăng 1 điểm.

Hiển nhiên, mini dung nham Cự Nhân dung hợp, để Trần Phong trị số may mắn tiêu hao lần nữa gia tăng, nhưng là Trần Phong lúc này căn bản không sợ trị số may mắn tiêu hao !

Hắn toàn trọn vẹn một tháng, chính là vì giờ khắc này !

"Lên đi !"

Trần Phong tinh thần phấn chấn.