"Ngũ Tinh biến dị phối phương."

Trần Phong kích động.

Hắn tin tưởng, lần này mình là chân chính đã kiếm được !

Cái này Hoàng Kim Kiến biến dị gen, nhất định có thể bán ra siêu cao giá cả, mình 3 0 điểm trị số may mắn cùng tiếp cận 20 vạn chi phí phí, rốt cục có thể lừa trở lại!

Đương nhiên, cái này tiêu hao cũng không phải cố định.

Tỉ như, trong đó 10 điểm trị số may mắn tiêu hao, là bởi vì Trần Phong muốn điều chỉnh thử bồi dưỡng dịch, mà lần sau, hắn căn cứ thu hình lại ghi chép lựa chọn vật liệu, trực tiếp điều phối là có thể.

Lần sau chế tác, ước chừng tiết kiệm xuống 10 điểm trị số may mắn.

Nói cách khác ——

Hoàng Kim Kiến biến dị gen cơ bản chi phí, đúng 20 vạn nguyên cùng 2 0 điểm trị số may mắn !

Trần Phong nghĩ nghĩ, dự định lựa chọn một cái giá cả thích hợp bán đi.

Về phần mình dùng?

Hắn không nghĩ tới !

Chính mình cũng có thể đi ra thì sợ gì?

Lại nói.

Không có cấp E dung hợp gen, hiện tại đột phá có cái trứng dùng?

Lúc này muốn là vì đột phá trực tiếp phục dụng, hắn liền đúng thực sự nghèo rớt mồng tơi, hợp thành bản cũng không có ! Hắn hiện tại bán đi, mua sắm vật liệu còn có thể tiếp tục chế tác, đây là một cái tốt tuần hoàn !

"Bán bao nhiêu tiền có lời?"

Trần Phong trầm ngâm.

Đây là chưa bao giờ xuất hiện qua gen chế tác thuốc thử !

Cứ việc cấp độ F đột phá cũng không tính khó, cứ việc cấp độ F đúng chiến binh gien tầng dưới chót nhất, tận quản bọn hắn có đủ loại phương thức đến siêu việt cực hạn !

Nhưng là ——

Trần Phong Hoàng Kim Kiến biến dị gen, nhất định đúng nhanh nhất !

"Trước treo 1 triệu nhìn xem tình huống."

Trần Phong quyết định.

"Treo ở giả lập cộng đồng đi."

Trần Phong kích động đến giả lập cộng đồng, hoàn toàn như trước đây đến phong các, vừa đang chuẩn bị đem Hoàng Kim Kiến gen treo lên thời điểm, bỗng nhiên tay dừng lại, ngừng.

Đầy ngập nhiệt huyết giống như bị rót một chậu nước lạnh.

Bởi vì cái này thời điểm, hắn rốt cục nhớ tới một cái vấn đề trọng yếu nhất —— phí thủ tục !

Cửa hàng gửi bán thủ tục phí, thế nhưng là 5% !

Lúc trước vì treo lên cái kia 1 triệu Mộc Hùng biến dị gen, hắn trọn vẹn bỏ ra 5 vạn nguyên thủ tục phí, vẻn vẹn chỉ là vì vạch trần Đào giáo sư ! Không chỉ có như thế, về sau vì để cho phong Các lão tấm Phong Ngâm thả ra giao dịch ghi chép, hắn lại bỏ ra 5 vạn nguyên thủ tục phí !

Trần Phong cũng không có trách Phong Ngâm, dù sao đây là một trận giao dịch.

Nhưng là, sau này mình yếu xuất thụ Hoàng Kim Kiến gen đây? Một cái gen 5 vạn phí thủ tục, mười cái liền đúng 50 vạn, hai mươi cái liền đúng 1 triệu !

Trần Phong chỉ là ngẫm lại, liền một trận đau lòng !

Coi trọng gửi bán tin tức đi lên 5 vạn phí thủ tục, hắn chậm chạp không dám điểm xuống xác nhận. Mà vừa lúc này, Quang Ảnh hiện lên, phong các lão bản, Phong Ngâm xuất hiện.

"Trần Phong?"

Phong Ngâm cười dịu dàng nói nói, " lại tới gửi bán a?"

"Ừm."

Trần Phong khẽ gật đầu.

"Nhận được chiếu cố."

Phong Ngâm cười không ngậm mồm vào được, "Giả lập cộng đồng Level 1 cửa hàng tháng này có tiêu thụ hoạt động, bởi vì ngươi gửi bán gen, tiệm chúng ta trải tiêu thụ ngạch đã vượt xa đối diện cái kia Kim Cương thái kê, có thể cầm tới không tệ ban thưởng."

"Còn có việc này?"

Trần Phong kinh ngạc, xem ra chỗ nào đều có cạnh tranh a.

"Hặc hặc, không riêng như thế."

"Ta cùng Kim Cương hay vẫn là một trường học, đang tiến hành tốt nghiệp thực tập cạnh tranh, mặc dù ta cũng không phải là rất để ý cái này, nhưng là có thể siêu việt hắn, vẫn là muốn cảm tạ trợ giúp của ngươi."

Phong Ngâm thản nhiên nói.

"Vậy ngươi không bằng đưa cái kia 50 ngàn nguyên trả lại cho ta."

Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

"Cái này không thể được."

Phong Ngâm dương dương tự đắc nói nói, " cái kia 50 ngàn nguyên, nhưng là muốn cầu ta công bố khách hàng danh sách giao dịch phí, đúng chính ta kiếm được, hặc hặc . Bất quá, xem ở ngươi giúp trên mặt của ta , chờ qua mấy ngày hoạt động kết thúc,

Ta có thể đem ban thưởng phối phương tiện nghi bán cho ngươi."

"Phối phương?"

Trần Phong bước chân đột nhiên đình trệ.

"Đúng a."

Phong Ngâm lúc này còn không có ý thức được cái gì, dương dương tự đắc đối đãi Trần Phong nói ra: "Vì kích thích tiêu phí, giả lập cộng đồng tổ chức tháng tiêu thụ hoạt động, trước một trăm danh đô có phối phương ban thưởng, càng đi về trước ban thưởng càng tốt, ta đến lúc đó liền có thể cầm cái tam tinh chiến đấu phối phương."

Phối phương !

Trần Phong tâm động.

"Loại hoạt động này, giả lập cộng đồng thường xuyên có?"

Trần Phong bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Đương nhiên."

Phong Ngâm gật gật đầu: "Liền cùng siêu thị bán hạ giá a, nhiều làm một số hoạt động mới có thể để tiêu thụ ngạch tăng lên a, trên cơ bản mỗi tháng đều có. Lại nói, mỗi khoản giao dịch thành công tờ đơn, giả lập cộng đồng đều có 1% trích phần trăm, tiêu thụ ngạch tăng lên, bọn hắn lừa cũng nhiều hơn."

Thì ra là thế.

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

"Há, đúng, ngươi lần này tới, là chuẩn bị gửi bán cái gì?"

Phong Ngâm cười híp mắt nói ra, hắn còn trông cậy vào Trần Phong dẫn hắn xông về phía trước nữa xông lên đây.

"Không có việc gì."

Trần Phong khoát khoát tay liền rời đi .

Phong Ngâm không hiểu ra sao, nhìn lấy trong tiệm căn bản không có Trần Phong gửi bán số liệu cũng là một mặt không hiểu thấu, không gửi bán, Trần Phong tới làm gì ?

Mà lúc này.

Trần Phong trở lại hiện thực, bắt đầu suy tư vấn đề này.

Đi qua trong khoảng thời gian này hiểu rõ, hắn đã biết, tứ tinh phối Phương Hòa Ngũ Tinh phối phương loại vật này, chỉ có hoạt động, tranh tài hoặc là một số ủy thác, mới có thể xuất hiện.

Dưới tình huống bình thường, ngươi muốn mua cũng mua không được.

Mà chính hắn đây?

Cần liền đúng loại này cao Tinh cấp phối phương !

Mặc kệ là vì bắn vọt Tinh cấp chế tác, hay là vì phối phương cải tiến !

Đối với nắm giữ may mắn quang hoàn hắn tới nói, từ một cái một Tinh cấp phối phương bắt đầu luyện tập, cùng từ một cái Ngũ Tinh cấp phối phương bắt đầu luyện tập, cần thời gian sẽ không kém quá nhiều. Đã như vậy, vì sao không theo độ khó cao tới tay, tăng lên mình chế tác tiêu chuẩn?

Cho nên, hắn cần cao Tinh cấp phối phương !

Chờ ủy thác có chút không đáng tin cậy, mà lại rất nhiều ủy thác quá nguy hiểm, hắn không muốn đi.

Như vậy. . .

Chỉ có tranh tài cùng hoạt động !

Mà cái này gen cửa hàng tháng tiêu thụ hoạt động, vừa vặn phù hợp Trần Phong khẩu vị.

Không đơn giản như thế, vô luận đúng lúc trước Đào giáo sư sự kiện phong ba hay vẫn là gửi bán kếch xù phí thủ tục, Trần Phong đều quyết định, UU đọc sách www. uukan Shu. net mình mở tiệm đúng nhất có lời !

Một mũi tên trúng mấy chim !

Hắn nhìn đồng hồ, tháng này còn có một tuần.

Tháng này hoạt động hắn đúng không có trông cậy vào , nhưng là gen Tân Tú lúc trước, vừa vặn còn có gần hai tháng, đến lúc đó chính mình nói không chừng còn có thể lấy chút hoạt động ban thưởng cái gì cũng khó nói.

Coi như không phải hi hữu phối phương, lăn lộn điểm thu nhập thêm cũng được.

Hắn yêu cầu thực sự không cao.

Được rồi. . .

Có thể thực hiện.

Trần Phong trong lòng có dự định.

Mở tiệm !

Bất quá, trước lúc này, còn có cái vấn đề lớn, Trần Phong nhìn nhìn tài khoản của chính mình, thở dài một tiếng, "Nghèo rớt mồng tơi a !"

Vì chế tác Hoàng Kim Kiến biến dị gen, Trần Phong tất cả tiền tiết kiệm hao hết, một điểm không dư thừa.

Trước bán một số gen?

Trần Phong trong tay ngược lại là có một ít Mộc Hùng biến dị gen, nhưng là trừ nghiên cứu khoa học bên ngoài, thứ này bản thân giá trị cũng không cao, nhiều nhất 20-30 ngàn căng hết cỡ, về phần bán ra Hoàng Kim Kiến biến dị gen, vẻn vẹn cái kia 5 vạn nguyên thủ tục phí cũng có thể để tâm hắn đau chết.

"Ừm. . ."

Trần Phong tính toán một chút.

Giả lập cộng đồng mua sắm một cái cửa hàng nhỏ, cần 1 triệu nguyên, rút thành 1%, cái này tỉ lệ phần trăm hắn ngược lại là có thể tiếp nhận, nhưng là điều kiện tiên quyết là ——

Hắn đến có 1 triệu.

"Gà có trước hay vẫn là trứng có trước vấn đề."

Trần Phong thăm thẳm thở dài.

Chỉ là, lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, kiếp trước rất lưu hành phòng vay cái gì, nơi này hẳn là cũng có thể vay mượn a?

Nghĩ tới đây, Trần Phong trên mạng thẩm tra, hiểu rõ một phen, chân mày hơi nhíu lại.

Những này cho vay. . .

Tựa hồ không quá đáng tin cậy?

Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là có ý định hỏi một chút Mục Nguyên.

"Có việc?"

Mục Nguyên lúc này tựa hồ tại bận bịu.