Tiểu Ảnh?
 
 	Trần Phong kinh ngạc.
 
 	Cái đồ chơi này, mẹ nó sẽ không là Tiểu Ảnh chính mình tạo nên a? !
 
 	Con hàng này...
 
 	Tại ý thức hải của mình bên trong, đẻ trứng? ! !
 
 	Trần Phong nghĩ tới chỗ này, lập tức đầu óc nháy mắt trở nên rõ ràng, mà lại, đáng sợ nhất là, ý nghĩ này vừa xuất hiện, vậy mà rốt cuộc dừng lại không được!
 
 	Đối mặt!
 
 	Hết thảy tất cả, tựa hồ cũng đối mặt!
 
 	Sơn trại Nguyên Anh bỗng nhiên xuất hiện, Tiểu Ảnh không ngừng bắt đầu ngủ say.
 
 	...
 
 	...
 
 	Trần Phong cả người tỉnh táo lại.
 
 	Chẳng lẽ...
 
 	Thật là...
 
 	Hắn chỉ vừa tưởng tượng liền toàn thân khó chịu.
 
 	"Oa."
 
 	Linh bỗng nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, "Sơn trại Nguyên Anh, vậy mà là ngươi cùng Tiểu Ảnh hài tử!"
 
 	"Nó có thể mượn nhờ ý thức của ngươi, sinh hạ hài tử."
 
 	"Lợi hại!"
 
 	Vận rủi nữ thần đồng dạng sợ hãi thán phục, luôn luôn ổn trọng nàng, trong mắt vậy mà tỏa ra ánh sao.
 
 	"Suy đoán!"
 
 	"Đây chỉ là suy đoán."
 
 	Trần Phong lau lau mồ hôi lạnh.
 
 	Loại chuyện này, so để hắn trực diện La Nguyên rất khủng bố!
 
 	Mặc dù.
 
 	Mặc dù đầu năm nay, chủng tộc gì đều có trí khôn, vạn vật sinh linh, đều đã bình đẳng, các đại chủng tộc thông gia đều là chuyện thường, nhưng là...
 
 	Tiểu Ảnh thế nhưng là hắn huynh đệ!
 
 	Ta đem ngươi trở thành huynh đệ nhìn,
 
 	Ngươi mẹ nó lại muốn cùng ta sinh con?
 
 	Quá phận!
 
 	Lại nói, Tiểu Ảnh cũng không có chức năng này a!
 
 	Khẳng định không đúng chỗ nào.
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Hắn nhìn nhìn xa xa Tiểu Ảnh, con hàng này tựa hồ từ một ngày nào đó bắt đầu, vẫn ngủ say, ngẫu nhiên thức tỉnh, sau đó lại tiếp tục ngủ say, luôn luôn vây được không được.
 
 	Mặc dù hắn biết Tiểu Ảnh bản thể là huyễn rắn.
 
 	Nhưng là...
 
 	Ngươi tốt xấu là tiến hóa vô số lần a! Làm sao còn luôn luôn cần ngủ đông? Như thế thích ngủ?
 
 	Khẳng định không đúng chỗ nào.
 
 	"Tiểu Ảnh."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi, cưỡng ép đem Tiểu Ảnh tỉnh lại.
 
 	A?
 
 	Tiểu Ảnh mơ mơ màng màng từ trong bóng tối thức tỉnh.
 
 	"Ngươi bây giờ thực lực gì?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	Hắn biết Tiểu Ảnh một mực tại mạnh lên.
 
 	Không có cách nào.
 
 	Ngay cả thần lực đều có thể hấp thu, Tiểu Ảnh thực lực đã sớm không tại Trần Phong phía dưới, nếu không phải luôn luôn bị động ngủ say, Trần Phong đã sớm đem hắn lôi ra đến làm người giúp đỡ dùng.
 
 	"Ngô."
 
 	Tiểu Ảnh truyền lại một cỗ ý thức.
 
 	Ân...
 
 	Không rõ ràng.
 
 	Tiểu Ảnh truyền đến rất rõ ràng ý niệm.
 
 	Nhân sinh của nó rất đơn giản, ăn ngủ, ngủ rồi ăn.
 
 	"Ngươi khoảng thời gian này, có hay không..."
 
 	Trần Phong rất thận trọng hỏi, nhưng là, thực sự không biết nên làm sao mở miệng.
 
 	Cmn.
 
 	Này làm sao hỏi a? !
 
 	Ngươi gần nhất có hay không sinh bé con?
 
 	Ngươi làm huynh đệ của ta, ngươi tại sao có thể làm loạn? ! ? ? ?
 
 	Những này hỏi thế nào?
 
 	Như thế lúng túng vấn đề, hắn hỏi đều không tốt vấn an a? !
 
 	Mà lại.
 
 	Tiểu Ảnh thế nhưng là huyễn rắn!
 
 	"Tiểu Ảnh, ngươi hội biến thân không?"
 
 	Ngược lại là Linh cùng vận rủi nữ thần trở nên rất hưng phấn.
 
 	"Biệt truyện đưa ý niệm."
 
 	"Mặc dù nơi này là ý thức hải, truyền lại ý niệm thuận tiện nhất, nhưng là nha..."
 
 	Linh mắt to quay mồng mồng hai vòng, "Ngươi đã thành thần, biết nói chuyện không? Hội biến thân không? Hẳn là đều có thể làm đến đi? Nếu không, biến một cái? !"
 
 	Vận rủi nữ thần cũng tràn ngập chờ mong.
 
 	Oa.
 
 	Đây là cơ tình tràn đầy tiết mục a!
 
 	Nếu như.
 
 	Nếu như Tiểu Ảnh biến thân một cái soái khí dáng người sửa đổi thiếu niên, vậy đơn giản so với bọn hắn đoạn thời gian trước nhìn kia cái gì kéo dài X văn còn kích động hơn lòng người có hay không!
 
 	"Các ngươi..."
 
 	Trần Phong bất lực nhìn trời.
 
 	Mẹ cái gà, ngay cả thần minh bên trong, cũng có hủ nữ a?
 
 	"?"
 
 	Tiểu Ảnh truyền lại ý thức cho Trần Phong.
 
 	Tại trong thức hải, đây là giao lưu chính xác nhất thuận tiện nhất phương thức.
 
 	Muốn biến a?
 
 	Đây là Tiểu Ảnh hỏi thăm.
 
 	"Biến đi."
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Hắn cũng rất muốn biết, bây giờ Tiểu Ảnh đến một bước nào!
 
 	Dù sao...
 
 	Là huynh đệ của mình a!
 
 	Dù sao...
 
 	Là từ tầng dưới chót nhất đi theo chính mình một đường đi tới!
 
 	Hắn y nguyên nhớ kỹ, nhất sơ lúc gặp mặt, Tiểu Ảnh gia hỏa này, vụng trộm giấu ở ý thức hải của mình bên trong, trộm thần lực, tăng lên chính mình, không nghĩ tới, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, nó cũng đến bây giờ tình trạng.
 
 	Thành thần a...
 
 	Có lẽ vậy.
 
 	Ông
 
 	Nhàn nhạt quang huy lưu động.
 
 	Tiểu Ảnh bắt đầu ở Trần Phong trong thức hải hoá hình.
 
 	Linh cùng vận rủi nữ thần đều mong đợi nhìn xem, Trần Phong vậy mà ẩn ẩn cũng có chút chờ mong.
 
 	Cái loại cảm giác này...
 
 	Càng giống là mong con hơn người cảm giác?
 
 	Tiểu Ảnh.
 
 	Rốt cục trưởng thành.
 
 	Xoát!
 
 	Nhàn nhạt quang ảnh ngưng tụ, Tiểu Ảnh hóa thân hoàn thành.
 
 	"? ? ?"
 
 	Trần Phong mộng.
 
 	"? ? ?"
 
 	Linh cùng vận rủi nữ thần cũng mộng.
 
 	Cái này. . .
 
 	Cái này. . .
 
 	Cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống a? !
 
 	"Ngươi..."
 
 	Linh mở to con mắt, nhìn trước mắt Tiểu Ảnh, lại không biết nên nói như thế nào.
 
 	Bọn hắn nghĩ tới vô số lần, Tiểu Ảnh hội là cái dạng gì, nhưng là từ chưa nghĩ tới, Tiểu Ảnh hóa thân về sau, vậy mà lại là cái dạng này, cái này hình thái!
 
 	Cái đầu.
 
 	Chỉ có một mét bốn.
 
 	Không sai.
 
 	Rất thấp.
 
 	Trần Phong thậm chí nghĩ tới, con hàng này khả năng đầu người thân rắn loại kia, dù sao... Huyễn xà ma, không phải nhân loại, Triệu Linh Nhi, Nữ Oa, Bạch nương tử đều là lão tiền bối a!
 
 	Cho nên.
 
 	Bọn hắn đúng Tiểu Ảnh bất luận cái gì hình thái, đều có chuẩn bị.
 
 	Nhưng là...
 
 	Duy chỉ có trước mắt...
 
 	Ân...
 
 	Cái đầu thấp vậy thì thôi, trên đầu của nó, huyệt Thái Dương hai bên, lại toát ra hai cái lông xù sừng.
 
 	Không sai!
 
 	Nhìn bộ dáng kia, cực kỳ giống trong truyền thuyết... Sừng rồng! ! !
 
 	Tiến hóa!
 
 	Tiến hóa!
 
 	Tiến hóa!
 
 	Cái kia Trần Phong ban sơ tiếp xúc Tiểu Ảnh, trải qua vô số lần tiến hóa, thậm chí thôn phệ thần lực vô số lần về sau, rốt cục tiến hóa đến mạnh nhất hình thái rồng! ! !
 
 	Muốn so sánh Trần Phong.
 
 	Con hàng này, mới là hoàn thành đúng nghĩa mạnh nhất gen!
 
 	Đương nhiên.
 
 	Những này cũng không phải trọng điểm.
 
 	Dù sao.
 
 	Hóa thân thành rồng, mặc dù nghe kén ăn kén ăn, nhưng là tại cái này đầy đất thần minh thời đại, tất cả mọi người là thần, tựa hồ cũng không có gì ghét bỏ không chê sự tình.
 
 	Nhất làm cho Trần Phong bọn hắn sụp đổ chính là...
 
 	Cái này một mét bốn nhỏ dáng lùn, tướng mạo có chút kinh diễm, xinh đẹp không gì sánh được, đương nhiên, cái này vậy thì thôi, dù sao đầu năm nay tiểu bạch kiểm một chút càng được hoan nghênh, cái này vậy thì thôi, nhưng là lại nhìn xuống...
 
 	Mẹ nó ngươi trước ngực kia hai đoàn bánh bao nhỏ chuyện gì xảy ra? ! ? ? ? !
 
 	Nhìn đến đây.
 
 	Trần Phong theo bản năng ánh mắt lần nữa đi lên, ân... Không có hầu kết.
 
 	"Ngao, khả năng chỉ là chủng tộc đặc tính."
 
 	Trần Phong an ủi mình.
 
 	Dù sao đầu năm nay, chủng tộc ngàn vạn, làm rắn bên trong vương tử, càng là tiến hóa thành rồng, Tiểu Ảnh bộ ngực phát dục so với bình thường người tốt một chút cũng là bình thường.
 
 	Sau đó.
 
 	Lại nhìn xuống, ân...
 
 	Hồi lâu.
 
 	Trần Phong trầm mặc, một tiếng thật dài thở dài, bi thống nói ra: "Đã nói xong khi cả một đời huynh đệ, ngươi phía dưới đồ vật đi nơi nào..."
 
 	"Đi ra!"
 
 	Linh trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	Gia hỏa này...
 
 	Sau đó cùng vận rủi nữ thần tranh thủ thời gian giúp Tiểu Ảnh mặc xong quần áo.
 
 	Không sai.
 
 	Tiểu Ảnh, lại là nữ, tại sao phải dùng lại đâu?
 
 	"Ta..."
 
 	"Làm sao kéo?"
 
 	Tiểu Ảnh một mặt mờ mịt.
 
 	Hiển nhiên không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	"..."
 
 	Trần Phong im lặng.
 
 	Hắn ngẫm lại vừa rồi chính mình loại kia mong con hơn người cảm giác... Lại nhìn trước mắt bị cách ăn mặc về sau, đẹp kinh người Tiểu Ảnh, lại ngó ngó xa xa sơn trại Nguyên Anh...
 
 	Đột nhiên cảm giác được.
 
 	Có lẽ.
 
 	Quỷ phụ hệ liệt muốn bước phát triển mới phiên rồi?