Chương 481: Ta 1 cái Yêu liền đúng 1 cái quân đội
 
 	Xoát !
 
 	Tinh Thành tất cả mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	"Làm sao lại. . ."
 
 	Đám người lạnh cả người.
 
 	Nguyên lai, đây mới là Yêu tộc   át chủ bài a?
 
 	Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng rõ ràng đại bộ phận Yêu tộc, cho dù có một số cá lọt lưới cũng không ảnh hưởng toàn cục, nhưng là từ chưa nghĩ tới, lọt mất   là như thế này một con cá lớn !
 
 	"Các ngươi không phải nhóm này thức tỉnh người."
 
 	Phó Hội Trưởng ánh mắt nhìn chăm chú.
 
 	Nhóm này phục sinh   Yêu tộc bị bọn hắn toàn bộ diệt đi, hai vị này nói chuyện mạch suy nghĩ cũng vô cùng rõ ràng, căn bản không giống như là vừa mới thức tỉnh bộ dáng, cho nên, hai cái này, tất nhiên là trước đó liền phục sinh   cường giả yêu tộc, tại cái nào đó Hắc Vũ hạ xuống nhiều nhất địa phương, tỉnh lại   gia hỏa !
 
 	Đã như vậy. . .
 
 	"Các ngươi có được thực lực như vậy, vì sao không đồng loạt ra tay?"
 
 	Phó Hội Trưởng thản nhiên nói.
 
 	Hai cái này Yêu tộc phi thường cường đại !
 
 	Nhưng là bởi vì quá mức cường đại, ngược lại gây nên Phó Hội Trưởng   nghi hoặc, nếu như bọn hắn cùng những cái kia khôi phục   Yêu tộc cùng một chỗ, gen Công Hội căn bản không có lực phản kháng chút nào !
 
 	Vì sao để những cái kia cường đại Yêu tộc coi như pháo hôi chết mất?
 
 	Hai cái này Yêu tộc, lại có như thế nào   chuyện ẩn ở bên trong?
 
 	"Ha ha."
 
 	Bạch Miêu cười, "Còn có thể đúng cái gì? Đương nhiên là bởi vì vì ba người các ngươi lão gia hỏa lạc ~ mặc dù không có tìm ra sự hiện hữu của các ngươi, nhưng lại có thể cảm giác được đây. . ."
 
 	"Cái kia thuộc về cường giả khí tức."
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Vì lý do an toàn, liền để bọn hắn đưa chết rồi."
 
 	Bạch Miêu hời hợt nói, "Dù sao diệt đi các ngươi, hai chúng ta đầy đủ, đúng không, Tề Liễu?"
 
 	"Đúng."
 
 	Nó bên người, ngàn vạn cái bóng người đồng thời trả lời.
 
 	Mọi người nhất thời run sợ.
 
 	Ngọa tào.
 
 	Nhiều như vậy cấp A cường giả đồng thời trả lời thanh âm thực sự là. . .
 
 	"Ngươi cho rằng dạng này liền không có vấn đề?"
 
 	Phó Hội Trưởng cười lạnh.
 
 	Hắn cảm giác cái này Bạch Miêu   lý do chân đứng không vững.
 
 	"Không quan trọng."
 
 	Phó Hội Trưởng ánh mắt lạnh lùng, "Giết các ngươi là được."
 
 	Oanh !
 
 	Kim quang nổ tung.
 
 	Hắn không chút do dự xuất thủ.
 
 	Bao quát bên cạnh hắn   hai cái hư ảnh, ba vị siêu cường giả đồng thời xuất thủ, vô cùng tận lực lượng rơi xuống, đâm về Bạch Miêu, nhưng mà, tầng kia tầng phù văn lần nữa hiện lên.
 
 	"Vô dụng a ~ "
 
 	Bạch Miêu khóe miệng lộ ra nụ cười xảo trá.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Phù văn lấp lóe.
 
 	Tất cả công kích, vô hiệu !
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Phó Hội Trưởng sắc mặt rốt cục khẽ biến.
 
 	Bọn hắn ba vị   thực lực, hắn lại quá là rõ ràng, đừng nói cấp A đỉnh phong, liền xem như siêu cấp A cũng có thể sinh sinh chôn vùi, cặn bã cũng sẽ không lưu lại !
 
 	Thế nhưng là gia hỏa này. . .
 
 	"Tề Liễu, giao cho ngươi."
 
 	Bạch Miêu cười lạnh, "Diệt đám người kia."
 
 	"Yên tâm."
 
 	Tề Liễu lạnh lùng ứng nói, " ta một cái Yêu. . . Liền đúng một cái quân đội !"
 
 	Giết!
 
 	Từng đạo từng đạo cái bóng lấp lóe.
 
 	Một đám giống nhau như đúc cấp A cường giả xuất hiện, thẳng hướng đám người, Phó Hội Trưởng muốn ngăn cản, bị Bạch Miêu cản trước người, "Đối thủ của các ngươi, thế nhưng là ta đây."
 
 	"Đáng chết !"
 
 	Phó Hội Trưởng trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Bọn hắn hư ảnh ngưng thực, từng đạo từng đạo kim quang nở rộ.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Vô hiệu !
 
 	Vẫn như cũ vô hiệu !
 
 	"Ta nói qua đây này."
 
 	Bạch Miêu thất vọng nói, " công kích của các ngươi, quá yếu !"
 
 	Oanh !
 
 	Chiến đấu lần nữa bộc phát.
 
 	Chỉ là, cùng trước đó không giống nhau chính là, lần này chiến đấu, đúng nghiền ép !
 
 	Hoàn toàn nghiền ép !
 
 	Một cái Bạch Miêu, một cái Tề Liễu, hai người liền đem toàn bộ Tinh Thành hoàn ngược, cho dù là Phó Hội Trưởng ba người   hư ảnh phân thân tại, cũng không có nổi chút tác dụng nào !
 
 	Mà bất khả tư nghị nhất chính là. . .
 
 	Cái này Bạch Miêu, nó thực sự chỉ có cấp A đỉnh phong   thực lực !
 
 	Cái này Tề Liễu, cũng đồng dạng chỉ có cấp A đỉnh phong   thực lực !
 
 	Hắc Vũ hạ xuống   thời gian dù sao còn quá ngắn, siêu cấp A   Yêu tộc còn chưa xuất hiện, cho dù là Hắc Vũ không ngừng giáng lâm   không biết chi địa, cũng không đủ siêu cấp A cường giả sinh ra !
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Hai cái cấp A đỉnh phong liền diệt bọn hắn a?
 
 	Đám người tâm mát.
 
 	Yêu tộc   cấp A đỉnh phong, vậy mà cường hãn đến loại tình trạng này?!
 
 	"Cẩn thận !"
 
 	"Hắn tất nhiên có một cái chân thân ! Giết chết chân thân, hắn liền chết."
 
 	"Thế nhưng là này làm sao tìm?"
 
 	Ánh mắt mọi người nhìn chăm chú.
 
 	Tề Liễu   phân thân vô số, lại đều giống như đúc, dù là khí tức, dù là thực lực, tại đem nó đánh giết trước đó, căn bản là không có cách phán định cái nào đúng nó chân thân !
 
 	Mà lại, cùng nhân loại khác biệt, Tề Liễu đúng cái Yêu tộc !
 
 	Nó đúng một cái hình tròn sinh vật, có được làn da màu vàng. . .
 
 	Đúng.
 
 	Đúng thực sự màu vàng !
 
 	Không đúng nhân loại   da vàng, mà đúng chân chân chính chính   thuần màu vàng !
 
 	Có người nếm thử một đao chém đi xuống, lại bị cái kia tràn ngập cảm nhận   thuần làn da màu vàng gảy trở lại ! Loại này kỳ quái Yêu tộc sinh vật, lực phòng ngự mạnh đơn giản làm cho người giận sôi !
 
 	Đánh giết nó?
 
 	Gần như không có khả năng !
 
 	Huống chi, nhân gia đúng hai cái đánh ngươi một cái?!
 
 	Cái kia to lớn   màu vàng hình cầu, đánh đánh đánh   công kích người, Sinh Mệnh lực lại cực kỳ ương ngạnh, để gen Công Hội đám người cơ hồ tuyệt vọng, này làm sao đánh?
 
 	Ngay cả một cái đều giết không được !
 
 	Huống chi giết tới xuất hiện chân thân mới thôi?
 
 	"Ha ha."
 
 	Những này phân thân cũng không phải đơn thuần phục chế, bọn chúng mỗi cái tựa hồ cũng có ý thức của mình, rất sống động, căn bản không biết cái nào đúng phân thân !
 
 	"Phiền toái. . ."
 
 	Đám người tuyệt vọng.
 
 	Gen Công Hội đám người lâm vào khốn cảnh.
 
 	Bọn hắn đang bị Tề Liễu vây quanh trong công kích, bị động   phòng ngự, càng đánh càng chật vật , dựa theo loại tình huống này đi, bọn chúng sẽ chỉ bị sinh sinh mài chết !
 
 	Mà Phó Hội Trưởng đây?
 
 	Bọn hắn theo bản năng dùng nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Nhìn thấy Phó Hội Trưởng ba cái lão đầu dùng tức hổn hển   thần sắc, đâm cái kia Bạch Miêu, nhưng mà, vô hiệu, bọn hắn tất cả công kích đối đãi Bạch Miêu vô hiệu !
 
 	"Quả nhiên bị châm đúng rồi."
 
 	Mà đúng lúc này.
 
 	Oanh !
 
 	Hàn Vũ Lạc bỗng nhiên bộc phát, nguyên bản đánh giết Tề Liễu   công kích bỗng nhiên chém về phía Bạch Miêu.
 
 	Ô...ô...n...g ——
 
 	Lại một cái phù văn hiện lên.
 
 	Vô hiệu !
 
 	Vẫn như cũ vô hiệu !
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Hàn Vũ Lạc trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Ba vị tiền bối bị nhằm vào còn chưa tính, công kích của hắn làm sao cũng sẽ. . . Đồng dạng là cấp A đỉnh phong, hắn thế mà lại thua với hai cái Yêu tộc !
 
 	"Ngây thơ đây."
 
 	Bạch Miêu chỉ là ngoạn vị nhìn lấy hắn.
 
 	PHỐC !
 
 	PHỐC !
 
 	Hàn Vũ Lạc trên người nhiều hai đạo vết máu.
 
 	Những này vết máu đối với hắn không có quá lớn ảnh hưởng, nhưng là cái kia biệt khuất   cảm giác lại không cách nào xóa đi, bọn hắn lại bị hai cái Yêu tộc làm nhục đến tình trạng như thế?!
 
 	"Có chút không ổn a. . ."
 
 	Từ Phi nhíu mày, Trần Phong gia hỏa này, thế mà còn không chịu xuất thủ a?
 
 	Mặc dù bọn hắn biết, UU đọc sách www. uukan Shu. com Trần Phong   thực lực chỉ có cấp B, thế nhưng là gia hỏa này mỗi lần xuất thủ, tựa hồ cũng có kỳ tích phát sinh, dù là hắn căn bản không có tư cách nhúng tay chiến trường !
 
 	Ra tay đi Trần Phong. . .
 
 	Khổng Bạch hít sâu một hơi, không phải lão tử chỉ có thể xuyên qua đào mệnh!
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Hai người bọn họ lo nghĩ Trần Phong, thì ở phía xa nhìn ra xa trong.
 
 	Bạch Miêu. . .
 
 	Cái kia thần kỳ sinh vật từ vừa xuất hiện liền bị để mắt tới  .
 
 	Đương nhiên, có ba cái kia lão giả kéo lấy, tạm thời không có vấn đề gì lớn, mặc dù bọn hắn   công kích đối đãi Bạch Miêu vô hiệu, nhưng là Bạch Miêu cũng đừng hòng trong thời gian ngắn đánh bại hắn.
 
 	Vấn đề là. . .
 
 	Tề Liễu !
 
 	Nếu như không nhanh chóng đưa gia hỏa này xử lý, toàn bộ Tinh Thành liền không có người !