"Còn không cho ta mặc vào!"
 
 	Thần Nhị Đại giận dữ mắng mỏ. Theo - mộng. lā
 
 	"Phải."
 
 	Tiểu Dung hốt hoảng cầm quần áo mặc vào, làm sao đại bộ phận quần áo đều bị xé nát, nàng chỉ có thể dùng thần lực một lần nữa ngưng tụ một bộ, nàng cả người đến bây giờ đều là mộng.
 
 	Từ đầu tới đuôi, nàng căn bản liền không có kịp phản ứng.
 
 	Nếu như không phải trên thân kia buồn nôn đồ vật và mùi, lấy và thân thể truyền đến nóng bỏng đau đớn, nàng thậm chí không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Cái này nhanh nam. . .
 
 	Nàng ngẫm lại liền hối hận, chính mình tại sao phải đối với hắn thi triển mị hoặc thần lực?
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Không biết bao nhiêu người nhìn thấy màn này, từng cái sắc mặt quái dị, nhất là những cái kia Thần Nhị Đại, cơ hồ ngay lập tức, để bên cạnh mình nữ tính sứ đồ trốn đi.
 
 	Nói đùa cái gì? !
 
 	Quá mức!
 
 	Trên thế giới này, còn có như thế vương bát đản tốc độ? !
 
 	Bất quá, trải qua chuyện này, bọn hắn cũng coi là phát hiện nguy cơ, bởi vì cái này nhanh nam, đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp, phóng tới điểm cuối cùng.
 
 	"Gia hỏa này nhất định phải ngăn lại!"
 
 	"Người này quá mức đáng sợ."
 
 	"Dựa theo tốc độ này, hắn tất nhiên là người thứ nhất xông tới."
 
 	"Hắn sau ra trận, bây giờ lại đã đến hàng trước nhất, phía trước trừ mấy cái Thần Nhị Đại cùng một chút tạp binh, cơ hồ không ai có thể ngăn cản hắn."
 
 	"Lần này Thần vị, chẳng lẽ chỉ có thể chắp tay nhường cho sao?"
 
 	Chúng sứ đồ khó chịu.
 
 	Nhanh nam nhất định phải ngăn lại hắn!
 
 	Nhưng là thế nào cản?
 
 	Đây là cái vấn đề.
 
 	Thần Nhị Đại bên người mấy vị này nữ tính sứ đồ, đều am hiểu mị hoặc cùng loại năng lực, nhưng là trải qua vừa rồi phong ba,
 
 	Các nàng đánh chết cũng không dám làm như thế.
 
 	Còn lại khống chế?
 
 	Căn bản tiếp xúc không đến nhanh nam.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Chúng sứ đồ lo lắng.
 
 	"Nếu không, ta đi thử một chút."
 
 	Một cái nhìn qua chỉ có 14 tuổi thiếu niên đứng dậy, hắn tướng mạo tuổi trẻ đáng sợ, nhưng là đẳng cấp lại là thực sự sứ đồ mười lăm đoạn.
 
 	"Ngươi có biện pháp?"
 
 	Còn lại sứ đồ hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Có một ít, tổng muốn thử một chút."
 
 	Kia nhỏ sứ đồ cười nói, " các ngươi giúp ta khắc một ít chữ."
 
 	"Ai?"
 
 	Chúng sứ đồ có chút kỳ quái, khắc chữ làm gì?
 
 	"Rất nhanh ngươi sẽ biết."
 
 	Nhỏ sứ đồ thần bí khó lường cười cười.
 
 	"Được."
 
 	Còn lại sứ đồ đứng dậy hỗ trợ.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Nơi này khắc chữ, cũng không phải bình thường khắc chữ, mà là tại từng tòa trên dãy núi, khắc xuống to lớn kiểu chữ, cam đoan đi ngang qua nhanh nam tuyệt đối có thể nhìn thấy.
 
 	"Hắn muốn làm gì?"
 
 	Đám người nghi hoặc, nhưng là không có người biết.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Vị kia đi xa nhanh nam, thần thanh khí sảng.
 
 	Vừa rồi bỗng nhiên bị người mị hoặc, hắn coi là lạnh đâu, cho nên mới cắn răng, dứt khoát đi làm cái thoải mái, không nghĩ tới, vậy mà còn có ngoài ý muốn kinh hỉ.
 
 	"Nguyên lai mị hoặc là để cho mình mất đi thậm chí, bị dục hỏa lấp đầy. . ."
 
 	"Ừm. . ."
 
 	"Cho nên, chỉ cần dục hỏa biến mất, chính mình liền bình thường trở lại trạng thái."
 
 	Nhanh nam cuồng hỉ.
 
 	Hắn đều không nghĩ tới, chính mình hội đánh bậy đánh bạ giải trừ mị hoặc.
 
 	Phải biết, thân là tốc độ nhanh nhất sứ đồ, hắn sợ nhất, chính là bị khống chế! Cho nên đồng dạng đều là tận khả năng tránh đi bất luận kẻ nào, hiện tại xem ra. . .
 
 	"Về sau ta cũng coi như có được mị hoặc miễn dịch kháng tính."
 
 	"Ai dám mị hoặc ta, ta liền lên nàng."
 
 	Hắn dương dương đắc ý.
 
 	Về phần trêu chọc Thần Nhị Đại?
 
 	Ai sợ ai? !
 
 	Lần này chỉ cần trở thành thần minh, tội ác thần quy định, thần minh không cho phép tàn sát lẫn nhau, đến lúc đó, bọn hắn lấy chính mình nhất định biện pháp đều không có, nhiều nhất hạn chế tín ngưỡng của mình mà thôi.
 
 	Bất quá thì tính sao?
 
 	Lại thảm thần minh, cái kia cũng so sứ đồ phải tốt hơn nhiều.
 
 	Hưu!
 
 	Hắn hóa thành một vòng lưu quang biến mất.
 
 	Mục tiêu
 
 	Tận cùng thế giới.
 
 	Chỉ là, mới vừa đi một đoạn đường, hắn bỗng nhiên nhìn thấy phía trước trên dãy núi, viết to lớn kiểu chữ, cho dù chính mình tốc độ nhanh đến loại tình trạng này, đều không thể coi nhẹ.
 
 	Bởi vì. . .
 
 	Kia là viết cho hắn.
 
 	"Ngươi cho rằng, ngươi thật mị hoặc vô địch?"
 
 	Lạnh lùng mấy chữ hiển hiện.
 
 	"Ừm?"
 
 	Nhanh nam tâm thần cuồng loạn.
 
 	Lại yếu nhân ý đồ chặn đường chính mình? Mà lại, nhìn xem bộ dáng, tựa hồ vẫn là mị hoặc? ! Hừ, có cái gì đáng sợ, lấy chính mình bây giờ tốc độ. . .
 
 	"Các ngươi đã muốn dùng hài tử bộ sói, cũng đừng trách ta."
 
 	Nhanh nam hèn mọn cười.
 
 	Vừa rồi kia nửa giây khoái cảm, để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.
 
 	Chỉ là.
 
 	Mới vừa đi một bước, lại trông thấy một ít chữ thể hiển hiện, "Ngươi cho rằng, hội thi triển mị hoặc, đều là mỹ nữ?"
 
 	"Lộp bộp."
 
 	Nhanh nam trong lòng cuồng loạn.
 
 	Đều là mỹ nữ?
 
 	Hiển nhiên không phải, rất nhiều mị hoặc thần lực tín đồ dáng dấp phổ thông, thậm chí là xấu.
 
 	"Không sao!"
 
 	Nhanh nam khẽ cắn môi.
 
 	Dù sao, mị hoặc thi triển về sau, chính mình nhìn thấy bất luận kẻ nào đều là mỹ lệ, đây chính là mị hoặc tinh túy, để ngươi lâm vào trong tưởng tượng, kìm lòng không được.
 
 	Xấu xí lại như thế nào?
 
 	Khẽ cắn môi liền đi qua.
 
 	Chỉ là.
 
 	Chờ hắn nhìn thấy kế tiếp dãy núi thời điểm, lập tức hít một hơi lãnh khí, bởi vì phía trên kia, thình lình hiện ra một chút kinh dị kiểu chữ
 
 	Ngươi cho rằng, hội thi triển mị hoặc, đều là nữ?
 
 	"! ! !"
 
 	Nhanh nam lập tức rất là kinh hãi.
 
 	Không thể nào? !
 
 	Không, sẽ không!
 
 	Lần này tham dự Thần vị khiêu chiến sứ đồ bên trong, nắm giữ mị hoặc thần lực, cũng đều là nữ tính, mà lại, nghe nói vị kia thần minh, đúng tín đồ của mình mấy vị nghiêm ngặt!
 
 	Yêu cầu, bề ngoài, thanh âm, hình thể, đều tốt hơn!
 
 	Cho nên.
 
 	Bất luận nhìn thế nào, vị kia mị hoặc thần minh, cũng sẽ không cho mình chọn lựa một chút lại xấu vừa kinh khủng gia hỏa, đúng, nhất định không sai, đối phương chỉ là lừa gạt chính mình. . .
 
 	"Không, sẽ không."
 
 	"Tuyệt sẽ không đúng thế."
 
 	Xoát!
 
 	Hắn vượt qua một cái ngọn núi, lại một hàng chữ hiển hiện ngươi cho rằng, sẽ là triển mị hoặc, đều là một chủng tộc?
 
 	Lộp bộp!
 
 	Nhanh nam lập tức sắc mặt đại biến.
 
 	Chủng tộc? !
 
 	Là, không phải tất cả chủng tộc đều cùng thần minh tướng mạo tới gần, cứ việc đại bộ phận sứ đồ, đều lấy cùng thần minh tướng mạo tương tự làm chuẩn tuyến, nhưng là như cũ có một ít chủng tộc. . .
 
 	Ví dụ, cự tượng tộc, ví dụ, linh xà tộc.
 
 	Nếu như là những này chủng tộc mị hoặc đây?
 
 	"Không, sẽ không."
 
 	Nhanh nam thần sắc hoảng sợ.
 
 	Sau đó liền thấy khác một cái ngọn núi, một cái quang ảnh lưu động, một người dáng dấp kỳ quái, vặn vẹo đến một đống cái bóng, như ẩn như hiện, tựa hồ đang đợi mình tới gần.
 
 	Chính mình chỉ muốn đi qua, tất nhiên sẽ bị mị hoặc!
 
 	Bởi vì kia là con đường duy nhất!
 
 	Hình bóng kia. . .
 
 	Nhanh nam trong lòng hoảng sợ.
 
 	Hắn đã biết là cái gì đang đợi mình, kia là một người dáng dấp kỳ quái, cực kì xấu xí, hình thể kinh dị, không biết cái gì giống loài giống đực sứ đồ!
 
 	Mà đối phương, đồng dạng am hiểu mị hoặc.
 
 	Hắn thậm chí cũng không dám tưởng tượng chính mình quá khứ sẽ là kết quả gì.
 
 	Thế nhưng là. . .
 
 	Chính mình khoảng cách thần minh, chỉ có cách xa một bước a!
 
 	Thật muốn như vậy đình chỉ a?
 
 	Nhanh nam nhìn xem kia càng ngày càng rõ ràng cái bóng, đã có thể ảo tưởng đến đối phương là kinh khủng bực nào, thậm chí đã nghĩ đến chính mình thảm trạng.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	"Ta có thể."
 
 	Hắn khẽ cắn môi, vậy mà vọt xuống dưới, "Vừa nhắm mắt, một hồi, liền đi qua."
 
 	Xoát!
 
 	Hắn hóa thành một vòng bạch mang tiến lên.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Trong chốc lát hắn liền đã mất đi ý thức, hắn cảm giác được vô tận mị hoặc thần lực đem chính mình bao phủ, cùng chính mình đoán một điểm không có xuất nhập, trước mắt xấu xí đến. . .
 
 	"Bảo bối, ngươi đã đến."
 
 	Nhanh nam còn chưa lấy lại tinh thần liền cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ đem chính mình kéo vào trong ngực.
 
 	Nửa giây sau.
 
 	Nhanh nam tùy ý huy sái về sau, hoảng sợ thoát đi.
 
 	Chỉ có thoát ly ảo tưởng, hắn mới nhìn đến chính mình vừa rồi tiếp xúc chính là cái gì giống loài, kia hình thể. . . Kia xấu xí. . . Cơ hồ khiến hắn đem xuất sinh đến bây giờ tất cả cơm toàn phun ra.
 
 	Nhất là đối phương giờ phút này một mặt thỏa mãn nằm.
 
 	"Ọe. . ."
 
 	Nhanh nam một bên cuồng thổ một bên rời đi.
 
 	Nơi xa vây xem tất cả sứ đồ đều sợ ngây người, bọn hắn cơ hồ theo bản năng nhìn về phía cái kia nhỏ sứ đồ, cái kia nhỏ sứ đồ cũng là một mặt mộng bức.
 
 	"Ta coi là. . ."
 
 	"Hắn hội dừng lại. "
 
 	Còn lại sứ đồ hiếu kì tiến tới nhìn thoáng qua, cũng là ói không ngừng.
 
 	Nhanh nam. . .
 
 	Thế mà ngay cả loại người này đều chưa thả qua? !
 
 	"Ta đánh giá thấp hắn thành thần chấp niệm."
 
 	Nhỏ sứ đồ thở dài.
 
 	Hắn hiện tại đúng vị này nhanh nam là kinh động như gặp thiên nhân, dù sao, đây là một cái ngay cả loại sinh vật này đều lên tồn tại, còn lại sứ đồ cũng là rất tán thành.
 
 	"Lão phu chưa hề bội phục qua bất luận kẻ nào, giờ phút này lại đúng vị này nhanh nam huynh không phục không được."
 
 	"Ta cũng thế."
 
 	"Nhân sinh quả nhiên là không thiếu cái lạ."
 
 	Càng có người vỗ vỗ nhỏ sứ đồ bả vai, "Ngươi tận lực."
 
 	Nhỏ sứ đồ: ". . ."