Chương 538: Gia hỏa này đang làm cái gì
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Yêu tộc chi địa.
 
 	Lí Lôi vẫn còn hỏi thăm bên người không gian Năng Lực giả.
 
 	Mặc dù hắn đã liên tục xác nhận, lần này Truyền Tống   tọa độ không có vấn đề, nhưng là trong lòng cái kia như có như không cảm giác nguy cơ, luôn luôn để hắn không yên lòng.
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Vị kia không gian Năng Lực giả cười khổ, "Ta mặc dù không cách nào làm đến cái này Cổ Tộc dạng này quần thể Truyền Tống, nhưng là không gian năng lực ta hay vẫn là nhìn hiểu  ."
 
 	"Ừm. . ."
 
 	"Tọa độ này chỉ hướng chính là nơi này."
 
 	Hắn đưa vị trí tọa độ phát ra tới.
 
 	Lí Lôi bọn người nhìn thoáng qua, xác nhận không có vấn đề, tọa độ này, hoàn toàn chính xác tại gen công hội trợ giúp phụ cận, đúng bọn hắn có thể đạt được trợ giúp   địa phương.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Lí Lôi lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Oanh !
 
 	Yêu tộc   công kích giáng lâm.
 
 	Mấy người liên thủ xây dựng   phòng ngự trong nháy mắt lung lay sắp đổ.
 
 	Trọn vẹn mười cái siêu cấp A, xây dựng   phòng ngự, vậy mà chỉ có thể chống đỡ được gia hỏa này tiện tay một kích ! Cái này toàn thân tràn ngập hương vị   Yêu tộc rốt cuộc mạnh bao nhiêu?
 
 	Đám người sợ hãi.
 
 	"Sắp không chịu đựng nổi nữa."
 
 	Một người cắn răng nói nói, " ngươi mẹ nó còn chưa tốt sao?"
 
 	"Nhanh "
 
 	Lữ hồn hít sâu một hơi, "Muốn dẫn nhiều người như vậy rời đi, đối đãi ta cũng là một việc khó, các ngươi đặc biệt tới làm nhiệm vụ, có cần phải mang nhiều như vậy phụ trợ sao?! Đương nhiên, nếu như chỉ là mang mấy người các ngươi siêu cấp A đi, ta hiện tại là có thể mở ra Truyền Tống."
 
 	Lí Lôi đám người nhất thời im lặng.
 
 	Từ bỏ những người khác?
 
 	Làm sao có thể.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Trước mắt bình chướng tầng tầng băng liệt.
 
 	Mấy tên siêu cấp A cũng là dùng hết toàn lực, tận khả năng nhiều chi chống đỡ một chút thời gian, Lữ hồn thì đúng đang nghĩ biện pháp mau chóng hoàn thành Truyền Tống, đem mọi người mang đi.
 
 	"Hắn không có vấn đề sao?"
 
 	Lí Lôi cắn răng hỏi hướng bên người không gian Năng Lực giả.
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Người kia cười khổ.
 
 	"Được."
 
 	Lí Lôi lúc này mới tiếp tục kiên trì, "Nhìn chằm chằm hắn."
 
 	Cùng Lữ hồn hợp tác, vốn là Alexander, bọn hắn nhất định phải giám sát Lữ hồn   nhất cử nhất động.
 
 	Giờ phút này.
 
 	Tất cả mọi người đang liều mạng, tất cả mọi người đang bận rộn.
 
 	Ngoại trừ Trần Phong.
 
 	Lâu dài chiến đấu mang tới kết quả, liền đúng bọn hắn những người này trực giác bén nhạy dị thường, không chỉ có Lí Lôi một người cảm giác gặp nguy hiểm, Trần Phong cũng giống như thế.
 
 	Là bởi vì nó a?
 
 	Trần Phong nhìn về phía trước mắt cái này tràn ngập hương vị   Yêu tộc.
 
 	Không.
 
 	Trần Phong lắc đầu.
 
 	Đây cũng là cảm giác nguy cơ loại vật này không ổn định nhất   địa phương, nó mặc dù có thể cảm giác được nguy hiểm, nhưng là quá không rõ xác thực, nhất là loại này loạn cục.
 
 	Bất quá. . .
 
 	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.
 
 	Hắn tiêu hao 1 điểm may mắn giá trị, đã tìm được nguy cơ nơi phát ra.
 
 	Xoát !
 
 	Giả lập Quang Ảnh khóa chặt một người —— Lữ hồn.
 
 	"Quả nhiên."
 
 	Trần Phong hai mắt khép hờ.
 
 	Liền biết gia hỏa này tuyệt sẽ không trung thực !
 
 	Đúng dự định Truyền Tống đến nơi chưa biết hố người sao? Không, gen Công Hội cũng mang đến không gian Năng Lực giả, rõ ràng tiến hành qua xác nhận, tọa độ cũng không thành vấn đề  . . .
 
 	Trước mắt Yêu tộc   công kích càng phát ra cường đại, cái kia cỗ cảm giác nguy cơ cũng càng ngày càng mãnh liệt !
 
 	Thú vị đúng, mặc dù trước mắt Yêu tộc hung tàn đến tận đây, hung tàn đến tùy thời có thể lấy đem tất cả mọi người đoàn diệt, nhưng là Trần Phong y nguyên không có cảm giác được bất luận cái gì đến từ nó nguy cơ !
 
 	Điều này nói rõ cái này Yêu tộc không hề uy hiếp !
 
 	Thế nhưng là tình hình trước mắt rõ ràng. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Lữ hồn   Truyền Tống chỉ sợ sớm đã chuẩn bị hoàn tất, chỉ có dạng này, bọn hắn mới lại sẽ không nhận cái này Yêu tộc   uy hiếp, nhưng là đã chuẩn bị hoàn tất hắn vì cái gì không Truyền Tống?
 
 	Hắn đang chờ cái gì?
 
 	A, trợ giúp. . .
 
 	Gia hỏa này, kêu trợ giúp.
 
 	Xem ra, lần này là muốn tại tọa độ địa điểm tiến hành một trận chiến đấu  .
 
 	Trần Phong cười lạnh.
 
 	Rất tốt.
 
 	Đến lúc đó, liền nhìn xem bên nào   trợ giúp mạnh hơn. . .
 
 	Chờ chút. . .
 
 	Đã hắn đã chuẩn bị hoàn tất, gen công hội không gian Năng Lực giả vì cái gì không nhắc nhở? Năng lượng Không Gian dự trữ loại vật này, hắn hẳn là rất hiểu mới đúng a?
 
 	Trần Phong lâm vào trầm tư.
 
 	Lữ hồn. . .
 
 	Không gian. . .
 
 	Bỗng nhiên, một ít lời còn như như thiểm điện trong đầu xẹt qua.
 
 	"Chúng ta chấp hành đoàn đội nhiệm vụ thời điểm, bỗng nhiên đã mất đi ý thức , chờ chúng ta lúc thanh tỉnh, bản thân bị trọng thương, không hiểu thành mang tội chi thân !"
 
 	"Nhớ kỹ !"
 
 	"Nếu như ngươi thấy một người chỗ mi tâm có kỳ thạch."
 
 	"Vô luận lúc nào, địa phương nào, nhất định phải chạy, chạy xa xa !"
 
 	. . .
 
 	Từng câu lời nói bỗng nhiên nổi lên trong lòng.
 
 	Những cái kia đã sớm xốc xếch manh mối bỗng nhiên đan vào một chỗ.
 
 	Chỗ mi tâm có kỳ thạch. . .
 
 	Mất đi ý thức. . .
 
 	Thanh tỉnh. . .
 
 	Trần Phong bỗng nhiên minh bạch   cái gì.
 
 	"Linh."
 
 	"Trị số may mắn có thể làm nhiễu Không Gian Truyền Tống sao?"
 
 	"Tiêu hao lớn như vậy a?"
 
 	"Vậy quên đi."
 
 	"Giúp ta khóa chặt Truyền Tống tọa độ, chân chính. . . Tọa độ !"
 
 	Trần Phong mở ra hai mắt.
 
 	"Lí Lôi."
 
 	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.
 
 	"Hả?"
 
 	Lí Lôi nhìn về phía hắn.
 
 	"Chú ý dưới, nếu như Lữ hồn gia hỏa này, nhớ tới để chúng ta xuất hiện thương vong lại Truyền Tống, trực tiếp xử lý hắn ! Chỉ muốn chúng ta ra đương nhiệm gì thương vong, trực tiếp xuất thủ !"
 
 	Trần Phong trong mắt sát ý nghiêm nghị.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Lí Lôi không chút do dự.
 
 	"Hừ."
 
 	Lữ hồn lạnh hừ một tiếng, "Lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, ta đã nói qua lại mang các ngươi ra ngoài, liền nhất định sẽ làm đến ! Một người đều không ít !"
 
 	Lữ hồn trong tay Quang Ảnh chớp động.
 
 	Hắn cái trán thậm chí có một số nhỏ mồ hôi, nhìn qua đã hết sức.
 
 	Đối với cái này.
 
 	Trần Phong chỉ có ha ha.
 
 	Muốn kéo dài thời gian hao hết gen Công Hội tất cả mọi người lực lượng sao? Vẫn là tại chờ lấy sự trợ giúp của ngươi đi qua? Không quan hệ, Trần Phong cũng muốn nhìn một chút. . .
 
 	Lữ hồn đến cùng có tính toán gì không !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Trước mắt tầng phòng ngự tầng băng liệt.
 
 	Yêu tộc kinh khủng công kích, để cho người ta sợ hãi, mười tên siêu cấp A đối kháng hắn một người, vậy mà ở vào hoàn toàn bị chà đạp   trạng thái, không hề có lực hoàn thủ !
 
 	Mà đáng sợ nhất đúng, nó hiện tại còn chưa thanh tỉnh.
 
 	"Cái này Yêu tộc chỉ thức tỉnh thân thể bản năng."
 
 	"Nó hiện tại chỉ là đơn thuần   vung vẩy nắm đấm công kích, không có thả thả bất luận cái gì chiêu số."
 
 	Đám người cười khổ.
 
 	Bọn hắn biết.
 
 	Cái này Yêu tộc một khi chân chính thức tỉnh, chỉ sợ một chiêu liền có thể mang đi tất cả mọi người !
 
 	Cấp S. . .
 
 	Liền cường đại đến loại tình trạng này sao?!
 
 	Đây cũng không phải là cảnh giới chênh lệch  , căn bản chính là hai loại hệ thống sức mạnh được chứ?!
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Yêu tộc hai mắt thất thần, từng quyền rơi xuống.
 
 	Gen công hội cường giả cảm giác được rõ ràng lực lượng trong cơ thể đang điên cuồng hạ xuống, mà đồng thời hạ xuống, còn có Lữ hồn ! Gia hỏa này vì không bị tìm ra chuyện ẩn ở bên trong, lực lượng của mình cũng đang điên cuồng hạ xuống, bằng không thì làm sao có thể giấu giếm được Lí Lôi bọn hắn những này lão hồ ly?
 
 	Mức tiêu hao này phương thức hoàn toàn là lưỡng bại câu thương !
 
 	Không có chút nào ý nghĩa !
 
 	Cuối cùng.
 
 	Khả năng liều   chỉ có trợ giúp !
 
 	Cho nên, ngươi đến cùng kêu cái gì người?
 
 	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Một chỗ.
 
 	Hắc Ám vẫn như cũ.
 
 	Không trung mưa to không ngừng   cọ rửa.
 
 	Mấy người đứng tại Hắc Vũ , mặc cho cái kia cỗ nước mưa cọ rửa mình, đen kịt   áo choàng, Tại Hắc Ám như ẩn như hiện, để lộ ra một vòng sát cơ.
 
 	"Nhận được tin tức sao?"
 
 	"Nhận được."
 
 	"Đúng hắn sao?"
 
 	"Đúng."
 
 	"Rất tốt. Cái này một ngày, chúng ta đợi quá lâu."
 
 	"Đúng vậy a. . ."
 
 	Thở dài một tiếng tiếng vọng.
 
 	Mấy bóng người lại biến mất Tại Hắc Ám.