"Ngươi là ai?"
 
 	"Ngươi thần minh là ai?"
 
 	"Ngươi ý đồ thông qua loại phương thức này, lường gạt thiên hạ thần minh, ha ha..."
 
 	Kia sứ đồ ngữ khí sâm nhiên.
 
 	Chuyện này, cũng chỉ có bọn hắn sứ đồ mới có thể thấy rõ.
 
 	Những này thần minh, bởi vì Trần Phong cái gọi là 'Thứ nhất Cộng Minh Giả' 'Tương lai mạnh nhất sứ đồ' vòng sáng, cùng cái gọi là 'Mạnh nhất thần minh' chỗ mệt mỏi, căn bản không nhìn thấy chân tướng.
 
 	Chỉ có bọn hắn!
 
 	Chỉ có bọn hắn những này đồng hành, mới thấy rõ bản chất.
 
 	Chuyện này, từ đầu tới đuôi, đều là một cái triệt để trò cười.
 
 	Oanh!
 
 	Vô cùng tận sát ý tại thương khung tràn ngập.
 
 	Trên trăm vị thần minh sát ý, cho dù khâu tạm thành mấy vị đều kinh hãi không thôi, sợ sơ ý một chút, nơi này liền bị những này thần minh phá hủy.
 
 	Giờ khắc này.
 
 	Toàn bộ sinh linh đều nhìn về Trần Phong.
 
 	Vô luận là sứ đồ vẫn là thần minh, bọn hắn cần một lời giải thích.
 
 	Bởi vì Trần Phong sự kiện, nơi này tụ tập trên trăm vị thần minh, cùng ba bốn trăm vị sứ đồ, cùng vô số Cộng Minh Giả, bọn hắn cần một cái công đạo!
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ uy áp giáng lâm.
 
 	Loại này cực đoan áp bách hoàn cảnh, liền xem như thần lực nhỏ yếu thần minh đều bị sụp đổ.
 
 	Nhưng mà...
 
 	Trần Phong ổn định.
 
 	Bây giờ sơn trại Nguyên Anh đại thành hắn, tiến vào một cái cực đặc thù trạng thái. Những này cái gọi là thần uy, hắn thấy, căn bản là chỉ là phổ thông khí thế mà thôi.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Trần Phong nhìn về phía vị kia sứ đồ.
 
 	"Thạch Dũng,
 
 	Hàn phong thần sứ đồ."
 
 	Kia sứ đồ hơi có chút đắc ý.
 
 	Hắn bây giờ tại nhiều như vậy thần minh cùng sứ đồ trước mặt chứng minh chính mình, cũng vì nhà mình thần minh đánh ra một chút nổi tiếng, có lẽ tương lai hội có càng nhiều tín đồ.
 
 	"Ngươi thực lực gì?"
 
 	Trần Phong cười cười.
 
 	"Sứ đồ cửu đoạn."
 
 	Thạch Dũng tự tin.
 
 	Nhà bọn hắn thần minh cũng không phải loại kia vừa sinh ra tiểu thần minh, mà là chân chính trên ý nghĩa tới cao giai thần minh! Mà hắn, càng là Hoang Cổ thức tỉnh cường đại tồn tại!
 
 	Hắn tu luyện gần ngàn năm mới có như vậy cảnh giới!
 
 	"Nói như vậy, ngươi cũng là rất tiếp cận thần minh tồn tại."
 
 	Trần Phong cười nhạt một tiếng.
 
 	"Hừ."
 
 	Thạch Dũng hơi có chút tự hào.
 
 	Cứ việc cho dù là sứ đồ đỉnh phong, cùng tiểu thần minh chênh lệch cũng là cách biệt một trời, nhưng là nói là gần với thần nhất minh tồn tại, cũng là không quá đáng.
 
 	Tương lai.
 
 	Chờ hắn đến sứ đồ mười đoạn thời điểm, có lẽ có thể xung kích Thần vị, trở thành một vị phụ thuộc hàn phong thần tiểu thần minh, đây mới là sứ đồ lớn nhất thành tựu!
 
 	"Rất tốt."
 
 	Trần Phong phi thường hài lòng.
 
 	"Như vậy..."
 
 	Hắn đứng dậy, chằm chằm lên trước mắt Thạch Dũng, "Đánh với ta một trận đi!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Thạch Dũng cho là mình nghe lầm.
 
 	Chung quanh người vây quanh càng là không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt.
 
 	Khiêu chiến?
 
 	Nói đùa cái gì? !
 
 	Thạch Dũng thế nhưng là sứ đồ cửu đoạn!
 
 	Làm cao giai thần minh sứ đồ, làm tu luyện mấy trăm năm cường đại tồn tại, Thạch Dũng liền xem như tại sứ đồ bên trong, cũng là cực kì tồn tại cường đại!
 
 	Mà Trần Phong đâu?
 
 	Cuối cùng bất quá là Cộng Minh Giả.
 
 	"Ngươi không phải chất vấn ta a?"
 
 	Trần Phong nhịn không được cười lên, "Ngươi tất cả chất vấn, đều là ta kẹt tại cảnh giới này, thiên phú quá kém, cho nên mới lợi dụng chư vị thần minh trợ giúp ta đột phá, nhưng là..."
 
 	"Rất xin lỗi."
 
 	"Ta không cần."
 
 	"Ta hi vọng chính mình có thể đột phá sứ đồ cảnh giới, là vì càng mạnh. Nhưng là coi như không cách nào đột phá, ta Trần Phong vẫn là truyền kỳ, vẫn là cường đại nhất một vị!"
 
 	"Dù là vẻn vẹn chỉ là một cái Cộng Minh Giả!"
 
 	"Ta Trần Phong, vẫn là thần minh phía dưới người mạnh nhất!"
 
 	"Thiên phú chênh lệch?"
 
 	Trần Phong lộ ra mỉa mai thần sắc, "Vậy liền đến cảm thụ xuống đi."
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong phóng ra một bước.
 
 	Oanh!
 
 	Cường đại thần lực ở chung quanh phun trào, khí thế bành trướng.
 
 	"Hắn thật tại khiêu chiến!"
 
 	Người chung quanh kinh ngạc.
 
 	Phải biết, cứ việc Trần Phong truyền thuyết một mực tại, nhưng là Trần Phong cái gọi là 'Cộng minh đánh bại sứ đồ', đánh bại, vẻn vẹn chỉ là yếu nhất sứ đồ!
 
 	Vẻn vẹn chỉ là vừa trở thành sứ đồ tân thủ!
 
 	Bởi vì Cộng Minh Giả cùng sứ đồ ở giữa chênh lệch thật lớn, tất cả mới có thể bị người nói chuyện say sưa.
 
 	Mà bây giờ...
 
 	Trần Phong khiêu chiến là cường đại Thạch Dũng.
 
 	"Ngươi đang tìm cái chết."
 
 	Thạch Dũng trong mắt sát ý phun trào.
 
 	Bị một cái như thế suy nhược Cộng Minh Giả khiêu khích, hắn là thật nổi giận.
 
 	"Ha ha."
 
 	Trần Phong chỉ là cười lạnh hai tiếng, nhàn nhạt mà hỏi: "Dám, vẫn là không dám?"
 
 	"Có gì không dám? !"
 
 	Thạch Dũng tức giận.
 
 	Nếu như vậy khiêu chiến hắn đều rút lui, còn có cái gì mặt mũi còn sống?
 
 	"Vậy thì tới đi!"
 
 	Trần Phong không chút khách khí.
 
 	Hưu!
 
 	Hắn thân ảnh đột nhiên lên không.
 
 	"Hừ."
 
 	Thạch Dũng cười lạnh một tiếng, kinh khủng thần lực tại quanh thân phun trào.
 
 	Đến bọn hắn loại tình trạng này, cũng cơ hồ sẽ không ở ngươi một tìm ta một chiêu đối oanh vô số hồi hợp, thường thường đều là thẳng thắn nhất quyết đấu đỉnh cao!
 
 	Ai mạnh ai yếu, liếc qua thấy ngay.
 
 	"Thật đến rồi!"
 
 	"Cái này Trần Phong chẳng lẽ điên rồi phải không..."
 
 	"Quỷ mới biết."
 
 	Đám người cũng là tràn ngập nghi hoặc.
 
 	Đến cùng là như thế nào dũng khí, có thể để cho một cái Cộng Minh Giả đi khiêu chiến sứ đồ cửu đoạn? Cái này không chỉ là cảnh giới chênh lệch thật lớn, càng có thần lực tuyệt đối áp chế!
 
 	Hai ngươi sử dụng thần lực đều không tại một cái cấp độ a!
 
 	Đánh như thế nào?
 
 	"Sứ đồ sử dụng đều là cấp độ cao thần lực..."
 
 	"Đúng a, huống chi là cao giai thần minh thần lực, ta nhớ được Trần Phong thần minh tựa hồ là cái không có danh tiếng gì tiểu thần minh, yếu đáng thương..."
 
 	"Tựa như là như thế."
 
 	"Cái này sao có thể đánh thắng được?"
 
 	"Có lẽ... Là không có cách nào đi, trước khi chết kinh diễm quyết đấu, dù sao cũng so bởi vì lường gạt thần minh bị giết tốt."
 
 	"Có lẽ là."
 
 	Chúng thần thở dài.
 
 	Nếu như cứ như vậy chiến tử, cái này Trần Phong cũng coi là dương danh thiên hạ.
 
 	Nghĩ tới đây, bọn hắn đều nhìn về hư không, nơi đó, Trần Phong công kích đã rơi xuống, kia là cộng minh mười đoạn lực lượng, cứ việc nhìn qua có chút bất phàm.
 
 	Nhưng là.
 
 	Cuối cùng chỉ là cộng minh mười đoạn.
 
 	Mà Thạch Dũng công kích liền có chút hoảng sợ, cao giai thần minh lực lượng trong nháy mắt nở rộ, mang theo người khí tức kinh người, cùng Trần Phong đúng va vào nhau.
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ khí tức nổ tung, một đạo hồng quang càn quét hơn phân nửa thế giới.
 
 	"A?"
 
 	Một tiếng kinh hô tiếng vang lên.
 
 	Mọi người kinh ngạc phát hiện, trong dự liệu, Thạch Dũng miểu sát Trần Phong hình tượng cũng chưa từng xuất hiện, không chỉ chưa từng xuất hiện, tình huống tựa hồ còn có chút tương phản.
 
 	Trần Phong kia khí tức kinh khủng, cơ hồ là nháy mắt đem Thạch Dũng công kích phá hủy.
 
 	Phốc!
 
 	Một ngụm máu tươi phun ra.
 
 	Thạch Dũng chung quanh thần lực nháy mắt băng liệt.
 
 	Trần Phong kia kinh khủng công kích, nối liền trời đất, sụp đổ Thạch Dũng tất cả lực lượng, rơi xuống mi tâm của hắn, một màn kia nhàn nhạt hồng quang, liền như thế lơ lửng.
 
 	Toàn bộ thế giới, tựa hồ tại sát na yên tĩnh.
 
 	"Sứ đồ cửu đoạn, không gì hơn cái này."
 
 	Trần Phong thanh lãnh thanh âm, trịch địa hữu thanh.
 
 	"Ngươi..."
 
 	Thạch Dũng không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt Trần Phong, mồ hôi lạnh như mặt nước không ngừng lưu lại, hắn chẳng thể nghĩ tới, người trước mắt này, vậy mà cường hãn đến tình trạng như thế!
 
 	Tất cả sứ đồ hãi nhiên, liền ngay cả những cái kia nguyên bản phẫn nộ thần minh đều sợ ngây người.
 
 	Cộng Minh Giả...
 
 	Cộng Minh Giả vậy mà có thể cường đại như thế? !
 
 	Kế hoạch?
 
 	Thiên phú chênh lệch?
 
 	Lợi dụng thần minh?
 
 	Nói đùa cái gì?
 
 	Khi một người cường đại đến tình trạng như thế, còn cần gì thiên phú? !
 
 	Không cần giải thích cái gì, cũng không cần tranh chấp cái gì, Trần Phong chỉ là đơn giản khiêu chiến một chút Thạch Dũng, ân, hết thảy nhắn lại tự sụp đổ.
 
 	Chính như Trần Phong lời nói, hắn, chính là truyền kỳ!