"Ngươi trốn không thoát ."

Tần Hải sát ý nghiêm nghị.

"Tranh tài thời gian không nhiều, ta liền ở tại chỗ chờ ngươi !"

Tần Hải cười lạnh, "Chờ khu vực hạn định đến trăm mét phạm vi bên trong, cuối cùng nửa giờ, ta nhìn ngươi có thể trốn ở đâu !"

Trốn?

Cuộc thi đấu này, chạy trốn không có một chút tác dụng nào !

Hắn rất thông minh.

Trần Phong cái kia lâm thời chạy trốn đồ vật, tất nhiên có hạn chế, trong thời gian ngắn không thể lần nữa sử dụng, nếu như thế, hắn căn bản không sợ hãi chút nào !

Coi như hiện tại đào tẩu lại như thế nào?

Cuối cùng nửa giờ, khu vực hạn chế đến trăm mét phạm vi, chính là mình cuồng hoan !

Làm cho có địa phương !

Đều đúng công kích của mình phạm vi !

"Ta chờ ngươi."

Tần Hải ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Trần Phong.

Sát ý nghiêm nghị.

Mà lúc này.

Trần Phong rời đi, bắt đầu chế tác gen thuốc thử, vừa rồi cùng Tần Hải giao phong mặc dù thất bại, nhưng là hắn cũng bắt được một số thú vị tin tức.

Tỉ như ——

Những thực vật này bản chất.

Ha ha.

Thực vật Vương Quốc?

Trần Phong trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt.

Xoát !

Xoát !

Trần Phong điên cuồng chế tác.

Sau mười phút, thậm chí còn không tới cuối cùng nửa giờ thời gian, Trần Phong ngay tại trong một rừng cây đi tới, sớm ra hiện tại Tần Hải trong tầm mắt.

"Trần Phong !"

Tần Hải ánh mắt đem hắn khóa chặt,

Ánh mắt rơi xuống Trần Phong trong tay.

Nơi đó. . .

Không có bất kỳ vật gì !

Trần Phong trên người, thế mà không có mang theo bất luận cái gì gen thuốc thử !

Hắn muốn làm gì?

Tần Hải không hiểu.

"Ta muốn hỏi dưới."

Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy Trần Phong: "Khí tức của ngươi đúng nay thiên tài vừa mới có chút khác biệt, cho nên, ta suy đoán, ngươi hẳn là vừa mới đột phá cấp D."

"A."

"Ta ngẫm lại, vừa đột phá cấp D, ngươi liền vội vội vàng vàng bắn vọt Cao cấp chế tác sư, còn học được một cái cấp D gen phối phương, ta muốn. . ."

"Ngươi hôm qua hẳn là không ngủ đi?"

"Như vậy. . ."

"Ngươi hẳn là cũng không có thời gian học tập cái khác phối phương a?"

"Cho nên."

"Ta suy đoán, ngươi hiện tại sẽ cấp D gen thuốc thử, cũng chỉ có cái này một loại !"

Trần Phong nói một mình phân tích xong.

"Coi như chỉ có một loại, cũng đủ để giết ngươi."

Tần Hải ánh mắt lạnh thấu xương, "Ngươi vừa rồi loại kia đặc thù trạng thái mặc dù không biết là loại kia gen thuốc thử, nhưng là cũng chỉ có thể tiếp tục một đoạn thời gian a? Cuối cùng nửa giờ, tất cả phạm vi đều tại ta công kích bên trong, ta cũng không tin, ngươi có thể chống đỡ nửa giờ !"

"Đương nhiên không được."

Trần Phong nhịn không được cười lên, "Bất quá, ngươi cũng không biết ta ngày hôm qua trong trận đấu cho a?"

"Cái gì?"

Tần Hải sửng sốt một chút.

"Ta cùng Vân Tiểu Đóa tranh tài a. . ."

Trần Phong một tiếng cười khẽ, "Đây chính là tương đương đặc sắc a."

Có ý tứ gì?

Tần Hải cảm giác nhạy cảm đến không thích hợp.

Hắn muốn động thủ, nhưng là Trần Phong tại hắn một trăm mét bên ngoài căn bản không tới gần, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, mà vừa lúc này, nơi xa, một vòng ánh sáng hiện lên.

Đó là. . .

Tần Hải nhìn thoáng qua, lập tức sắc mặt đại biến.

"Oanh !"

Một tiếng kịch liệt oanh minh.

"Oanh !"

Trước mắt mọi người một mảnh đỏ bừng.

Nơi xa, đáng sợ quang huy lập loè, từng đạo từng đạo màu đỏ dấu vết lan tràn mà đến.

Đó là ——

Hỏa diễm !

Oanh !

Hỏa sáng lóng lánh.

Hỏa diễm thuận thực vật lan tràn, rừng rậm chi hải mặc dù tràn ngập cây cối, nhưng là dưới tình huống bình thường, cũng không có khả năng thiêu đốt đến loại tình trạng này, nhưng là. . .

Tất cả thực vật tại ma la ảnh hưởng dưới, đều tại sinh trưởng tốt a !

Tần Hải vì tăng cường thực lực của mình, đem chung quanh phương viên trăm mét, đều đánh tạo thành chân chính thực vật Vương Quốc, không có một vùng đúng trống không !

Oanh !

Hỏa diễm thiêu đốt.

Hạn chế khu vực bên trong, tất cả thực vật đều đang điên cuồng tăng lớn hỏa diễm bên trong biến thành phế tích.

Nhưng mà.

Trần Phong đối diện.

Tần Hải chỉ là mỉa mai nhìn lấy Trần Phong.

Hỏa diễm?

"Ha ha."

"Ngươi chẳng lẽ trời thực sự coi là, tất cả thực vật đều sẽ bị hỏa diễm thiêu đốt sao?"

Tần Hải cười lạnh.

Xoát !

Từng tầng từng tầng thực vật vờn quanh.

Những cái kia bản thân tính lạnh, không dễ bị thiêu đốt thực vật ngăn tại phía trước nhất.

"A."

Trần Phong chỉ là bình tĩnh nhìn hắn, "Ta hỏa diễm, thế nhưng là rất lợi hại u ~ "

Oanh !

Hỏa diễm lan tràn đến Tần Hải thực vật Vương Quốc.

Oanh !

Ánh lửa nổ tung.

Tất cả thực vật trong nháy mắt thiêu đốt.

"Làm sao có thể?"

Tần Hải sắc mặt đại biến, cái này cái gì gặp quỷ hỏa diễm?!

Không !

Tuyệt không có khả năng !

Nơi này chính là có vô số loại không dễ thiêu đốt thực vật a. . .

Đi !

Đều cho ta đi qua ngăn cản nó !

Tần Hải trong lòng gầm thét.

Nhưng mà. . .

Vô dụng !

Tất cả thực vật đi lên đều giống như thiêu thân lao đầu vào lửa.

Mặc dù những cái kia ngày thường Lý Căn bản không có khả năng thiêu đốt thực vật, giờ phút này cũng cháy hừng hực.

Hỏa Thế càng lúc càng lớn, cuối cùng đem Tần Hải bao trùm, đã hóa thân ma la hắn bản thân liền là thực vật, đối mặt loại này Hỏa Thế, căn bản không chỗ có thể đi !

"Không thể nào. . ."

Tần Hải không dám tin.

Xong !

Oanh !

Kinh khủng hỏa diễm bộc phát.

Giả lập trực tiếp ở giữa, đám người thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

Cái này kết thúc?

Tần Hải cái kia tân tân khổ khổ chế tạo thực vật Đế Quốc, bị Trần Phong cho một mồi lửa, một mồi lửa đốt sạch sẽ, thậm chí đưa mình cũng trộn vào!

"Cái này. . ."

"Có ngọn lửa này sao?"

"Trời mới biết, đoán chừng lại là đặc thù nào đó thuốc thử a?"

Đám người rung động.

Ma la dễ cháy, cơ hồ tất cả mọi người biết.

Nhưng là. . .

Ngươi cũng phải có cơ sẽ ra tay mới được.

Tần Hải hóa thân ma la, phương viên trăm mét thực vật đều tại khống chế phía dưới , có thể nhẹ nhõm ngăn cản tất cả hỏa diễm, nhưng là chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong đặc thù hỏa diễm, thế mà có thể đem tất cả thực vật thiêu đốt !

Đây mới là đáng sợ nhất !

Tần Hải ma la gen thuốc thử, lại bị Trần Phong châm đúng rồi!

Lần này. . .

Vẫn là một cái chưa từng thấy qua thần kỳ gen thuốc thử.

Mọi người suy đoán như thế.

Cách đó không xa.

Trần Phong chỉ là bình tĩnh nhìn.

Thần kỳ hỏa diễm?

Không tồn tại !

Tại Hỏa diễm bộc phát trong nháy mắt, hắn mở ra may mắn quang hoàn, những cái kia tại ma la kích thích hạ thực vật vốn là ở vào cực độ không ổn định trạng thái, bị may mắn quang hoàn ảnh hưởng, trong nháy mắt biến dị !

Tất cả không dễ thiêu đốt thực vật, toàn bộ biến thành có thể đốt trạng thái !

Đây mới là hỏa diễm càng ngày càng hung mãnh căn bản !

100 điểm trị số may mắn !

Đốt đi một thanh trước nay chưa có đại hỏa !

"Oanh !"

Ánh lửa không ngừng nổ tung.

Hồi lâu.

Cái kia lan tràn ánh lửa biến mất, trên mặt đất một vùng phế tích, Tần Hải vị trí, càng là xuất hiện một cái bị đốt cháy khét to lớn màu đen vật thể.

Đó là chết mất ma la !

Kết thúc rồi à?

Đám người suy đoán.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này.

Cạch!

Cạch!

Ma la bỗng nhiên vỡ ra, cả người đi lên một mảnh hắc một mảnh trắng thân ảnh chật vật leo ra.

Hắn còn sống !

Trần Phong cười lạnh một tiếng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Tần Hải mặc dù còn sống, nhưng là hắn bị thương nặng !

Thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh !

Trần Phong trong mắt Quang Hoa nở rộ, UU đọc sách www. uukan Shu. net quả quyết ở thời điểm này xuất thủ.

Nhưng mà.

Liền trong nháy mắt này, Tần Hải đột nhiên ngẩng đầu.

Cái kia luôn luôn anh tuấn khuôn mặt, thế mà trở nên có chút vặn vẹo, một cỗ như có như không năng lượng tại Tần Hải quanh thân thổi qua, trong khoảnh khắc đó bộc phát !

"Li!!!"

Một tiếng rên rỉ thét lên.

"Oanh !"

Hỏa diễm thiêu đốt tro tàn toàn bộ đẩy ra.

Trần Phong chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh hoảng hốt, sát na tiến vào một cái Tân Thế Giới.

Đây là ——

Số duy thế giới !