Đúng thế.
 
 	Thần bí tảng đá xuất hiện.
 
 	Thần minh khí tức, cũng xuất hiện lần nữa.
 
 	Không có cái gì chín chín tám mươi mốt nạn, vẻn vẹn chỉ là vượt qua đầm lầy, giết mấy cái quái vật, bọn hắn liền thấy cái này thần minh vật lưu lại.
 
 	Nó liền lơ lửng ở nơi đó, làm người sợ hãi.
 
 	"Này khí tức. . ."
 
 	Thomas hai mắt quang hoa phun trào.
 
 	Thần minh khí tức!
 
 	Đây tuyệt đối là thần minh khí tức!
 
 	Hắn từng tại thần minh trên người người lớn cảm thụ qua cỗ khí tức này, nếu như hắn đem vật này chiếm dụng, nói không chừng có thể để cho sớm để thần Minh đại nhân khôi phục!
 
 	Những người còn lại cũng là tâm động không ngừng.
 
 	"Tảng đá kia. . ."
 
 	Trần Phong tâm thần cuồng loạn.
 
 	Bởi vì liền tại nhìn thấy tảng đá kia thời điểm, hắn liền xác nhận vô cùng, thứ này, tuyệt đối chính là một cái khác may mắn thạch! Một khối so với mình cái kia cường đại hơn may mắn tảng đá!
 
 	Thể nội may mắn vòng sáng điên cuồng lấp lóe.
 
 	"A a a a —— "
 
 	"Chính là nó!"
 
 	Linh kích động khó mà ức chế, "Ta cảm thấy, có thứ này, thực lực của chúng ta nhất định sẽ phát sinh chất thuế biến, nhất định có thể bước vào chân chính cộng minh!"
 
 	"Cộng minh?"
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	"Ừm ân."
 
 	Linh kích động, "Không chỉ là may mắn vòng sáng thăng cấp, thứ này mang theo lực lượng, tuyệt đối có thể làm cho thực lực của chúng ta biên độ lớn tăng lên!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Trần Phong tròng mắt hơi híp.
 
 	Bởi vì nó cũng là may mắn thạch a?
 
 	Thứ này tạo hình, rất kì lạ, nó là một khối đá, nhưng lại có bên trong móp méo một khối, có chừng một phần năm trống chỗ,
 
 	Rất là kỳ diệu.
 
 	Trần Phong liếc nhìn cái kia bên trong lõm một bộ phận.
 
 	Trong ấn tượng. . .
 
 	Tựa hồ. . .
 
 	Chính mình may mắn thạch chính là trướng cái dạng này?
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Trần Phong có chút minh bạch.
 
 	Cho nên nói, chính mình may mắn thạch, cùng cái này may mắn tảng đá phù hợp đến cùng một chỗ, mới là một khối chân chính may mắn thạch, mới thật sự là thần minh lực lượng!
 
 	Khó trách hắn hội cảm giác được may mắn vòng sáng rung động, cái này giống hai khối nam châm đồng dạng, không ngừng hấp dẫn.
 
 	Dung hợp. . .
 
 	Mới là duy nhất vương đạo!
 
 	Cho nên ngươi mới có thể kêu gọi ta tới sao?
 
 	Trần Phong như có điều suy nghĩ.
 
 	"Đoạt!"
 
 	"Đoạt!"
 
 	"Đoạt!"
 
 	Linh nắm vuốt quả đấm nhỏ của mình hưng phấn nói, "May mắn thạch nhất định sẽ hướng về chúng ta, liền tính bốn người bọn họ thực lực mạnh hơn, cũng sẽ chỉ là chúng ta!"
 
 	"Hừ!"
 
 	"Chỉ cần đụng chạm đến tảng đá kia. . . Liền không có bọn hắn phần!"
 
 	Linh kích động nói.
 
 	Xoát!
 
 	Không khí bỗng nhiên trở nên khẩn trương.
 
 	Năm người tạo thành lâm thời tiểu đội, còn không có hợp tác bao lâu, cứ như vậy giải tán.
 
 	Không có cách nào.
 
 	Thần bí tảng đá đều xuất hiện, còn hợp tác cái quỷ?
 
 	Đây là ai đều không ngờ tới.
 
 	"Oanh!"
 
 	Ngay tại Trần Phong còn đang không ngừng suy tư thời điểm, bên kia Thomas đã xuất thủ đi đoạt, mà tại hắn xuất thủ thời điểm, Ngô Lượng cũng không chút do dự xuất thủ.
 
 	Oanh!
 
 	Hai cái thức tỉnh mười đoạn chiến lại với nhau.
 
 	Triệu Hữu Tiễn, Phản Điền Trung Nhị, Trần Phong, ba người liếc nhau, trong không khí sát ý phun trào.
 
 	"Tới đi!"
 
 	"Vì nữ thần đại nhân!"
 
 	Phản Điền Trung Nhị một tiếng tru lên, thế mà chủ động xuất thủ.
 
 	Oanh!
 
 	Chiến đấu bộc phát.
 
 	Trung nhị đồng học sức chiến đấu chính xác phản hồi ra —— thức tỉnh cửu đoạn.
 
 	Trần Phong nhíu mày, cũng không chút do dự thi triển ra chính mình đã từng cộng minh sức chiến đấu —— thức tỉnh cửu đoạn, mà Triệu Hữu Tiễn đồng dạng bộc phát ra đồng dạng sức chiến đấu —— thức tỉnh cửu đoạn.
 
 	Ba người bọn họ, vậy mà đều là thức tỉnh cửu đoạn.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Ba người chiến đấu đến cùng một chỗ.
 
 	Cách đó không xa Thomas cùng Ngô Lượng cũng là cùng một chỗ chém giết.
 
 	Năm người đều vờn quanh tại thần bí tảng đá phụ cận, nhưng là chỉ cần có một người nếm thử hướng về thần bí tảng đá xuất thủ, đều sẽ tao ngộ đến những người khác vây công.
 
 	Đây là một trận hỗn chiến!
 
 	Nơi này duy nhất chuẩn tắc, là tuyệt đối không thể có bất luận kẻ nào sớm chạm đến viên đá kia.
 
 	Oanh!
 
 	Không ngừng có người bị oanh ra ngoài.
 
 	Nhưng là người kia lại sẽ rất ngoan cường bò lại đến, đối với bọn hắn Cộng Minh Giả mà nói, chỉ cần năng lượng không hao hết, căn bản không có khả năng thật đang xuất hiện thương vong.
 
 	Mà lúc này. . .
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Mấy người liếc nhìn, không nhìn thẳng hắn.
 
 	Chỉ là, khiến người kinh dị ngoài ý muốn phát sinh, ngay tại Trần Phong đi ra một khắc này, kia lơ lửng ở nơi đó chưa hề động đậy thần bí tảng đá, lại vào lúc này động.
 
 	Nó hóa thành một đạo thiểm điện, vọt thẳng hướng Trần Phong!
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Không được!"
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến.
 
 	Thứ này. . .
 
 	Thứ này lại còn có thể động? !
 
 	Mấy người triệt để kinh đến, gần như đồng thời thẳng hướng Trần Phong.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Linh tại Trần Phong trong đầu cuồng hỉ.
 
 	Quả nhiên!
 
 	Nàng liền biết, thứ này chỉ thuộc về Trần Phong!
 
 	Những cái kia đáng chết Cộng Minh Giả, coi như thực lực cường đại, cũng vô pháp nhúng chàm!
 
 	"Ha ha."
 
 	"Chờ ngươi đột phá chân chính Cộng Minh Giả, lại giết sạch bọn hắn."
 
 	Linh đắc ý nói.
 
 	Mà đúng lúc này.
 
 	"Hừ!"
 
 	Thomas cười lạnh một tiếng.
 
 	Ông ——
 
 	Chung quanh hắn lưu quang chớp động, kia là Cộng Minh Giả khí tức!
 
 	Bọn hắn thực lực tuyệt không khôi phục, nếu có thể, ai cũng không sẽ vận dụng Cộng Minh Giả chân chính lực lượng, bọn hắn chỉ cần phát huy giác tỉnh giả thực lực là được rồi.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	"Cộng minh: Chiến thần chi lực!"
 
 	Thomas trong mắt hàn quang lóe lên.
 
 	Oanh!
 
 	Đáng sợ khí tức phun trào.
 
 	Cộng minh sở dĩ đáng sợ, cũng là bởi vì có thể vận dụng thần minh lực lượng!
 
 	Có thể vận dụng. . .
 
 	Truyền thuyết kia bên trong kinh thiên lực lượng!
 
 	Oanh!
 
 	Thiên Địa Khí Tức bốc lên.
 
 	Không trung nguyên bản trắng noãn đám mây, tại lúc này ngưng tụ, hình thành một cái cự đại rìu, bầu trời hóa thành một vòng vải xanh, đem to lớn rìu bao trùm.
 
 	Lại biến thành một cái xanh da trời cự đại phủ đầu.
 
 	Lờ mờ có thể thấy được, kia búa trên đầu, y nguyên có trời xanh mây trắng.
 
 	Cái này. . .
 
 	Là bầu trời búa.
 
 	"Chém!"
 
 	Thomas ánh mắt lạnh lẽo.
 
 	Oanh!
 
 	Đại địa oanh minh.
 
 	Cự phủ chém ra một đạo cự đại khe rãnh.
 
 	Bầu trời búa chém xuống, chặt đứt thần bí tảng đá phóng tới Trần Phong con đường, lưng mỏi hoành ở giữa, ngạnh sinh sinh bức lui ngay tại bắn vọt thần bí tảng đá.
 
 	Trần Phong cùng thần bí tảng đá, chỉ có thể xa nhìn nhau từ xa.
 
 	Cứ việc ở giữa chỉ có một đạo khe rãnh!
 
 	Cứ việc ở giữa chỉ là một cái vách núi!
 
 	Thế nhưng là phía trên kia thuộc về chiến thần khí tức đang không ngừng phun trào, thần bí tảng đá nếu như cưỡng ép xông qua, nhất định sẽ bị nhiễm phải chiến thần khí tức!
 
 	Cho nên.
 
 	Nó chỉ có thể dừng lại.
 
 	"Ha ha."
 
 	"Mặc dù không biết ngươi có thủ đoạn gì khả năng hấp dẫn nó tới."
 
 	Thomas cười lạnh một tiếng, "Bất quá muốn làm lấy chúng ta bốn người Cộng Minh Giả trước mặt, độc chiếm thứ này, khó tránh khỏi có chút tự đại a?"
 
 	"Lấy thần chi danh, thứ nguyên bích chướng!"
 
 	Phản Điền Trung Nhị đồng dạng bộc phát ra lực lượng làm người ta sợ hãi.
 
 	Ông ——
 
 	Nhàn nhạt quang hoa phun trào.
 
 	Hắn đem thần bí tảng đá phụ cận phương viên ba mét nháy mắt phong tỏa!
 
 	"Lại hoặc là thần vật chọn chủ?"
 
 	"Không quan trọng."
 
 	Phản Điền Trung Nhị hắc hắc vui lên, "Mặc dù không biết ngươi vì sao lại động, bất quá ta phong tỏa trên người ngươi thần minh lực lượng, thứ nguyên bích chướng phạm vi bên trong, thần minh lực lượng vô hiệu!"
 
 	"Tạm thời, ngươi cũng chỉ là một khối đá bình thường."
 
 	Ngô Lượng mấy người cũng là cười lạnh.
 
 	Đến tận đây, thần bí tảng đá dung hợp, còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc!
 
 	"Bọn gia hỏa này. . ."
 
 	Linh ngập nước mắt to tràn ngập tức giận.
 
 	Nàng rốt cuộc biết Trần Phong vì cái gì không có ban đầu vọt thẳng đến điểm cuối cùng, bởi vì mấy cái này Cộng Minh Giả thực lực, hoàn toàn chính xác đáng sợ tới cực điểm!
 
 	Mượn dùng thần minh lực lượng a. . .
 
 	Thật đáng sợ!
 
 	Linh nhìn xem cái kia thiên không búa chém ra tới khe rãnh đều có chút hoảng sợ.
 
 	Có thể là thế nào xử lý?
 
 	Nàng có chút xoắn xuýt.
 
 	Bởi vì bọn hắn bây giờ cách thần bí tảng đá, chỉ có mười mét cách, ở giữa vẻn vẹn cách một cái đáng chết khe rãnh! Lại chỉ có thể nhìn thấy, không có cách nào đụng vào!
 
 	"Tốt khí nha!"
 
 	Linh chu miệng nhỏ nói.
 
 	Mà đúng lúc này, nàng ngạc nhiên phát hiện, may mắn vòng sáng —— giải phong!
 
 	"A!"
 
 	Linh kinh hỉ nói.
 
 	"Giải phong rồi?"
 
 	Trần Phong cũng có chút ngoài ý muốn.
 
 	Yên lặng không biết nhiều bao lâu may mắn vòng sáng, vậy mà tại cái này thời khắc quan trọng nhất, giải phong sao? ! Là đối mặt thần bí tảng đá trợ giúp a?
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Các ngươi là đồng dạng đồ vật!
 
 	"Đây là lâm thời giải phong."
 
 	Linh kinh hỉ, "Xem ra là đối diện may mắn thạch trợ giúp chúng ta, bất quá không quan hệ, liền xem như lâm thời giải phong, cũng đủ đủ rồi, chỉ muốn như vậy. . ."
 
 	"Hừ hừ!"
 
 	Linh đắc ý phất phất tay nhỏ.
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong bên người nháy mắt xuất hiện một cái không gian loạn lưu.
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong biến mất!
 
 	Chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã xuất hiện tại may mắn thạch bên người.
 
 	Không sai!
 
 	Không gian loạn lưu. . .
 
 	Tại cái này không có không gian lực lượng địa phương, ngạnh sinh sinh thông qua những người khác trong lúc vô tình thi triển không gian loạn lưu, đến sụp đổ không gian, để Trần Phong trước đặt mình vào nguy cơ không gian loạn lưu bên trong, lại nháy mắt xuất hiện tại may mắn tảng đá bên người! Để đây là chuyện không thể xảy ra, trở thành khả năng!
 
 	Chính như Trần Phong sớm nhất nói như vậy, nếu như may mắn giá trị đầy đủ, đó chính là vô địch tồn tại!
 
 	Xoát!
 
 	Trần Phong xuất hiện tại may mắn thạch bên người.
 
 	Ông ——
 
 	Nhàn nhạt quang hoa phun trào.
 
 	Trần Phong thể nội may mắn vòng sáng cùng trước mắt may mắn thạch lóe ra đồng dạng quang huy.
 
 	"Không được!"
 
 	Triệu Hữu Tiễn bọn người rốt cục biến sắc.
 
 	Xong!
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, tại cái này thời khắc quan trọng nhất, Trần Phong lại còn có loại thủ đoạn này! Cái kia đáng chết không gian loạn lưu, vậy mà có thể tùy ý xuất hiện!
 
 	Bọn hắn theo bản năng muốn xông tới ngăn lại Trần Phong.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Chậm.
 
 	Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn kia thần bí tảng đá phóng tới Trần Phong, dung nhập bộ ngực hắn. . .
 
 	Ai? ? ?
 
 	Tất cả mọi người con mắt đột nhiên trợn to.
 
 	Đây là. . .
 
 	Bởi vì ngay tại kia thần bí tảng đá sắp cùng Trần Phong dung hợp, sắp dung nhập Trần Phong thể nội thời điểm, Trần Phong vậy mà tung người một cái, chính mình tránh đi thần bí tảng đá! ! !