"Oanh !"

Trần Phong trước mắt biến ảo, sát na tiến vào duy trạng thái.

Hai mắt khép hờ.

Trần Phong, lại một lần nữa tiến vào cái này đặc thù trạng thái.

Cái này cải tiến phối phương trạng thái.

Xoát !

Xoát !

Quang Ảnh lưu chuyển.

Trần Phong tùy tâm mà động, tại may mắn quang hoàn phụ trợ hạ bắt đầu chế tác, đã ngươi lựa chọn cái này gen phối phương, liền để nó vung ra uy lực chân chính đi!

Trần Phong ở trong lòng rít gào.

Xoát !

Xoát !

Gen chế tác không ngừng tiến hành.

Hồi lâu.

Lúc Trần Phong Tinh Thần lực cơ hồ hao hết, chính mình cũng cảm giác được dị thường mệt mỏi thời điểm, lần này duy trạng thái cải thiện, rốt cục hoàn thành !

Gen chế tác thành công !

Loé lên một cái lấy kỳ lạ quang huy gen, mới mẻ xuất hiện.

Trị số may mắn tiêu hao —— cao tới 100 điểm !

"100 điểm. . ."

Trần Phong khẩn trương thở phào.

Cao như thế trình độ trị số may mắn tiêu hao, hi vọng sẽ không để cho hắn thất vọng.

Xoát !

Gen quan sát.

Trần Phong theo bản năng nhìn thoáng qua, lập tức tâm thần chấn động mãnh liệt.

Cái này gen. . .

Lại là. . .

Khó trách may mắn quang hoàn thế mà lại lựa chọn nó !

Khó trách lại muốn 100 điểm may mắn giá trị !

Đáng giá !

"Nguyên lai, đây chính là may mắn quang hoàn lựa chọn nguyên nhân của ngươi a?"

Trần Phong kích động.

Nội thương đệ nhất?

Ngoại thương đệ nhất?

Tịnh hóa đệ nhất?

Trần Phong liếm liếm đôi môi khô khốc, mắt Thần Hỏa nóng, thật có lỗi, lần này thứ nhất, ta muốn .

Thế là.

Trần Phong trực tiếp ở giữa.

Tất cả mọi người trông thấy ngạc nhiên một màn.

Vừa rồi rõ ràng đã thành công chế tác mấy lần băng hồ thuốc thử Trần Phong, thế mà bắt đầu không ngừng thất bại, liên tục mấy chục lần, thế mà một lần không thành công !

Cái này. . .

Cái này hay vẫn là Trần Phong?

Cái kia từ không thất bại Trần Phong?

"Tình huống như thế nào?"

Đám người kinh dị không thôi.

"Hẳn là không có sử dụng gen năng lực, hoặc là nói hắn đã bỏ đi ."

Có người suy đoán, "Các ngươi không cảm thấy, hắn hiện tại trạng thái, đúng đang luyện tập cái này phối phương sao? Lợi dụng quốc khố vật liệu, dùng đến đề thăng mình độ thành thạo?"

Đám người: ". . ."

Luyện tập?

Tăng lên độ thành thạo?

Đây chính là gen Tân Tú thi đấu a !

"Hẳn là sẽ không a?"

Có người còn không thể tin được Trần Phong sẽ làm như vậy.

Nhân gia luyện tập phối phương, đó cũng là cam đoan thành công cùng mau chóng kiếm lấy điểm tích lũy, mà Trần Phong đây? Điểm tích lũy hay vẫn là o thời điểm, thế mà liền từ bỏ so tài?

Mà trên thực tế, Trần Phong thật là đang luyện tập !

Hắn chân chính tiêu chuẩn, chỉ có Sơ cấp chế tác sư đỉnh phong, một cái cấp E Ngũ Tinh cấp phối phương, nếu như không dựa vào trị số may mắn, hắn chỉ có thể một mực thất bại !

Nhưng là, loại này thất bại đối với hắn rất có chỗ tốt.

Đây chính là cấp E Ngũ Tinh a !

Nếu như có thể nắm giữ. . .

Trần Phong nhất định có thể đột phá giai đoạn sơ cấp, thành là chân chính Trung cấp chế tác sư, một cái không tiêu hao trị số may mắn cũng có Trung cấp chế tác tiêu chuẩn cường đại chế tác sư !

Cái này đối với hắn mà nói, đúng cái cơ hội rất tốt.

Xoát !

Xoát !

Xoát !

Trần Phong không ngừng bắn vọt.

Liên tục mấy chục lần sau khi thất bại, ngẫu nhiên cũng sẽ thành công một lần.

Mà trừ cái đó ra, Trần Phong hạ một đầu quỷ dị mệnh lệnh, để Vương Quốc đem trong nước cơ hồ tất cả tinh thần năng lượng thể đều vận chuyển đến trong hoàng cung.

"Hắn muốn làm gì?"

"Đoán chừng là dùng để khôi phục Tinh Thần lực a."

Có người châm chọc nói.

Kỳ thật không chỉ có Trần Phong, rất nhiều người đều từ bỏ tranh tài, dùng cơ hội khó có này, đến đề thăng mình chế tác tiêu chuẩn, cái này cũng tương đương với vòng thứ hai thông qua ban thưởng !

Nhưng là mọi người đối đãi Trần Phong hay vẫn là chờ mong quá cao.

Nhân gia vòng thứ hai tranh tài miễn cưỡng thông qua, tự biết vòng thứ ba tranh tài không cách nào thông qua mới sẽ buông tha cho, ngươi một cái vòng thứ hai thứ nhất cũng làm như thế, quá phận!

Thất vọng.

Rất nhiều người nhao nhao lắc đầu rời đi.

Trần Phong trực tiếp ở giữa nhân khí, đang không ngừng hạ xuống.

Đêm.

Lặng yên mà tới.

Vòng thứ ba tranh tài cũng đến khâu cuối cùng.

Hiện tại cơ hồ hết thảy mọi người khí, đều tụ tập tại Tần Hải, Vân Tiểu Đóa cùng Hoàng Hạc trực tiếp ở giữa, 3 người thứ nhất cũng tranh hừng hực khí thế.

Hạng nhất, Tần Hải, 3 20 phân !

Hạng hai, Hoàng Hạc, 3 10 phân !

Hạng ba, Vân Tiểu Đóa, 29o phân !

Về phần Đệ Tứ?

Chỉ có 19o phân !

Căn bản không phải một cái cấp bậc.

Mà lại.

Cứ việc bây giờ nhìn giống như Tần Hải thứ nhất, nhưng là vô luận đúng Hoàng Hạc hay vẫn là Vân Tiểu Đóa, đều truy phi thường hung mãnh, nhất là ba người tiểu đội Vân Tiểu Đóa !

"Ba người này đều tốt mạnh."

Đám người sợ hãi thán phục.

"Đúng vậy a, Vân Tiểu Đóa cái này độ. . . Tần Hải nguyền rủa cao như vậy điểm số đều bị đuổi kịp ."

"Tần Hải cũng rất lợi hại , ta coi là nguyền rủa tịnh hóa hoàn tất, Tần Hải liền không cách nào, không nghĩ tới hắn thế mà bắt đầu trị liệu ngoại thương ! Dùng cơ sở luyện tập cấp thấp nhất trị liệu phối phương, trị liệu ngoại thương, cứ việc độ chậm một chút, nhưng là vẫn còn đang không ngừng trước tiến, quá thần kỳ."

"Đều đang cố gắng a."

"Ta cảm thấy Hoàng Hạc lợi hại nhất, không có tiếng tăm gì nội thương lưu, vững vững vàng vàng, một mực duy trì đều đặn trước tiến, nói không chừng hắn có cơ hội cầm thứ nhất."

"Rất có thể."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Giờ khắc này.

Cơ hồ ánh mắt mọi người đều tập trung ở chỗ này.

Tranh tài thời gian dần dần đến khâu cuối cùng.

Có người khả năng nghĩ đến Trần Phong, sau đó đi liếc nhìn, hiện hay vẫn là một cái to lớn zero, chỉ có thể thất vọng mà về, tiếp tục quan sát Tần Hải bọn người.

331 !

332 !

Tần Hải vẫn còn cố gắng !

Vân Tiểu Đóa đã vọt tới 3 20 phân !

Phi thường hung mãnh.

Mỗi một lần gen chế tác hoàn tất, ba người điểm số đều sẽ nghênh tới một lần nhảy vọt, nói thật, nếu như không phải gen chế tác cần thời gian, bọn hắn điểm số sớm đã đột Phá Thiên tế. Mà coi như như thế, ba người điểm số, đã vung ra hạng tư một con đường, sáng tạo ra kỳ tích.

Tí tách.

Cuối cùng 10 phút.

Hoàng Hạc một lần vọt tới thứ nhất, lại rất nhanh bị càng.

Cuối cùng ba phút.

Hoàng Hạc lần nữa vọt tới thứ nhất.

3 50 phân !

Hắn điểm số đúng tăng lên thức, mỗi một lần đều sẽ nghênh đón bạo, mà cuối cùng ba phút chế tác, hắn đã đến cực hạn mà lúc này. . .

Vân Tiểu Đóa cùng Tần Hải đều đang yên lặng đuổi theo !

Tần Hải: 348 !

Vân Tiểu Đóa: 346 !

"Cuối cùng 1 phút!"

"A a a a a, thật khẩn trương, không biết cuối cùng ai có thể nắm lấy số một."

"3 người cũng có thể !"

"Ủng hộ a."

Mỗi người đều vì mình Idol ủng hộ.

1 phút có thể chế tác mấy cái gen thuốc thử?

Cái này đã đến khảo nghiệm gen năng lực thời điểm , vô luận bài tẩy gì, đều muốn ở thời điểm này sử dụng, mới có thể tranh đoạt sau cùng đệ nhất!

Mà Fan hâm mộ sợ nhất đúng ——

Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa căn bản không biết mình tình huống.

Bọn hắn căn bản không biết mình xếp hàng thứ mấy, cũng căn bản không biết mình thành tích như thế mạo hiểm, nếu như vậy cùng hạng nhất bỏ lỡ cơ hội, mới là nhất lừa bố mày !

Bọn hắn lại đem hết toàn lực a?

Hiển nhiên.

Vô luận đúng Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa, đều tại thời khắc này bạo.

Xoát !

Xoát !

Hai người gen chế tác độ bạo tăng.

Tần Hải: 349 !

Vân Tiểu Đóa: 347, 348 !

Hai người điên cuồng bạo.

Giờ khắc này.

Vô luận đúng quần chúng vây xem, hay vẫn là chế tác sư, thậm chí gen hiệp hội cao tầng, quy tắc chế định người, ánh mắt mọi người đều ngưng tụ nơi đây !

Vòng thứ ba tranh tài, ai sẽ đúng cuối cùng đệ nhất?

"Đinh!"

"Trận đấu kết thúc !"

Xoát !

Thành tích đổi mới.

Tất cả mọi người cố nén kích động nhìn qua. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Bảng danh sách thành tích trong nháy mắt đổi mới, nhưng mà , chờ tất cả mọi người nhìn thấy thành tích trong nháy mắt đó, đều một mặt mộng bức, ngọa tào, bọn hắn nhìn thấy cái gì?!

—— ——

Hạng nhất, Trần Phong, 1 200 phân.

Hạng hai, Tần Hải Vân Tiểu Đóa Hoàng Hạc, 3 50 phân.

Hạng năm, Vương Ngũ, 222 phân.

. . .

—— ——