"Đúng ngươi !"

Cái kia mới vừa rồi còn diễu võ giương oai Long Dược trông thấy tiểu cô nương hiện thân trong nháy mắt sắc mặt đại biến, một tay chụp vào Hải Long tinh huyết, thân hình nhanh lùi lại, thế mà không chút do dự chạy trốn.

"Muốn đi?"

Thanh lãnh thanh âm tại giữa thiên địa quanh quẩn.

"Oanh !"

Kiếm quang sáng chói lần nữa chém xuống.

Hồng Quang Thiểm Thước.

"PHỐC !"

Vết máu vẩy ra, một cái tay cụt ở trên không Trung Phi lên, cái kia nắm lấy Hải Long tinh huyết tay cũng triệt để buông ra, đi theo tay cụt cùng một chỗ rơi vào biển nước bên trong.

Long Dược bị nàng chặt đứt một cánh tay !

"Hí...iiiiii —— "

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

"Vương Dao !"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Long Dược oán hận chằm chằm lên trước mắt tiểu cô nương, "Ngươi đang tìm cái chết ! Chờ ta trở về, nhất định phải tìm người diệt ngươi Vương gia ! Ta muốn để cả nhà ngươi. . ."

"Ồn ào !"

Vương Dao cười lạnh một tiếng, "Vậy ngươi liền lại lưu lại ít đồ đi."

"Oanh !"

Hồng Quang Thiểm qua.

Lại là một cánh tay hoành không bay lên.

"Ngươi. . ."

Người kia oán độc nhìn lấy Vương Dao, một ngụm máu tươi cuồng thổ, hóa thành một đạo huyết mang biến mất tại nguyên chỗ, cũng không dám lại lưu lại nửa phần ngoan thoại.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn một màn.

Tiểu cô nương này, quá khỏe khoắn!

Vừa ra trận liền Miểu thiên miểu địa miểu hư không, vừa rồi phách lối không thể tự kềm chế Long Dược, thế mà bị chặt đoạn hai cánh tay cánh tay, cái rắm cũng không dám thả một cái liền chạy.

Chỉ là. . .

Nàng đến cùng là ai?

Đúng đến cứu bọn hắn hay vẫn là đến giết bọn hắn ?

Trải qua vô số lần tuyệt vọng, đám người thậm chí không dám ôm lấy quá lớn hi vọng, tốt ở thời điểm này tiểu cô nương căn bản không để ý bọn hắn.

"Hải Long tinh huyết a?"

"Ô...ô...n...g !"

Vương Dao trong tay Hồng Quang Thiểm qua, đang muốn ở trong nước biển tìm kiếm Hải Long tinh huyết thời điểm, một cái già nua mà thanh âm uy nghiêm bỗng nhiên vang lên, "Tiểu cô nương, thứ này, chỉ sợ không phải ngươi có thể cầm a?"

Trần Phong tâm thần đột nhiên nhảy một cái.

Thanh âm này. . .

Trường học của bọn họ hiệu trưởng !

"Oanh !"

Hư không nổ tung.

Một lão giả đi theo mấy tên lão sư xuất hiện, ở chỗ này che đậy giải trừ, bọn hắn liền khẩn cấp chạy đến. Chỉ là không nghĩ tới, ngoại trừ cứu những học sinh này bên ngoài, thế mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Hải Long tinh huyết a, cái kia nhưng là chân chính đồ tốt.

"Đúng lão sư, còn có hiệu trưởng bọn hắn."

Tất cả học sinh vui đến phát khóc.

Được cứu.

Lần này là thực sự được cứu !

Tất cả mọi người reo hò vọt tước, Trần Phong cùng Từ Phi lại là trong lòng đột nhiên nhảy một cái, cảm thấy không lành, trường học cư nhưng lúc này tới? Vô luận đúng Vương Dao hay vẫn là trường học, phương nào đều có thể cứu bọn hắn, nhưng là song Phương Đồng khi xuất hiện, nhất là còn có Hải Long tinh huyết thứ này tồn tại thời điểm. . .

"Cút!"

Vương Dao khuôn mặt nhỏ lạnh lẽo, không chút khách khí mở miệng: "Một đám lão bất tử, cư nhưng lúc này đến giật đồ?"

"Tiểu cô nương, thứ này vốn là ta trường học học sinh lịch luyện mà đến."

Hiệu trưởng Chu Văn Vũ hiền lành nói nói, " hẳn là ngươi đoạt bọn nhỏ lịch luyện thành quả a?"

Trần Phong: ". . ."

Lời nói này hắn đều thay người hiệu trưởng này e lệ, đến cùng da mặt nhiều dày mới có thể nói ra những lời này, không thấy được tất cả học sinh đều trầm mặc sao?

"Hiệu trưởng, kỳ thật bọn hắn cứu. . ."

Tô Cẩn lúc này đứng dậy.

"Ngươi gọi Tô Cẩn đúng không."

Hiệu trưởng vui mừng gật gật đầu, cắt ngang nàng: "Chuyện lần này ngươi làm rất tốt, mang theo những học sinh khác ở bên cạnh nhìn lấy là được, loại chuyện này, không đúng các ngươi có thể nhúng tay."

"A?"

Tô Cẩn một mặt mờ mịt.

"Hừ."

Vương Dao cười lạnh một tiếng, "Muốn giật đồ, liền nhìn các ngươi có bản lãnh này hay không ."

"Oanh !"

Hồng quang hiện lên.

To lớn hỏa diễm chi kiếm tại trong tay nàng ngưng hiện.

Trọn vẹn hai mét đại kiếm, cùng với nàng nhỏ nhắn xinh xắn hình thể thành tương phản, nhưng là cái kia trên đại kiếm lập loè ánh lửa, lại làm cho Chu Văn Vũ đều cảm giác được ngưng trọng.

Lực lượng này. . .

"Oanh !"

Vương Dao thân hình đằng không mà lên, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bộc phát.

"Hừ!"

Chu Văn Vũ cười lạnh một tiếng, cùng Vương Dao ở trên không quyết đấu.

"Oanh !"

Vẻn vẹn trong nháy mắt.

Cả phiến Hải Vực thiên không biến thành màu đỏ.

"Mây lửa?"

Kim thành vô số người ngạc nhiên nhìn về phía phương vị này.

Mà lúc này đây, trong hải vực, đi theo hiệu trưởng mà đến mấy cái lão sư, lại là một mạch đâm vào trong nước biển bắt đầu tìm kiếm Hải Long tinh huyết, chỉ là, cái kia Hải Long tinh huyết cũng không phải là phàm vật, tan vào trong nước biển không ngừng lấp lóe, hơn mười cái lão sư bắt, rễ Bổn Nhất hạ đều không đụng phải.

"Đáng chết !"

Một cái lão sư thầm hận, nhìn thoáng qua trên bờ học sinh: "Các ngươi cũng đi theo xuống tới tìm."

Tất cả học sinh do dự.

Nói đến cùng, cái kia Vương Dao hay vẫn là cứu được bọn hắn, cùng với nàng giật đồ a. . .

Những học sinh này da mặt hay vẫn là rất non.

"Ai tìm tới vật kia, người đó là lần này trường học học sinh ưu tú nhất ! Trường học lại ở các ngươi phát hướng đại học lý lịch sơ lược, ghi rõ các ngươi đối đãi trường học cống hiến !"

Vậy lão sư thản nhiên nói.

Oanh !

Tất cả học sinh tâm thần chấn động mãnh liệt.

Học sinh ưu tú nhất?

Cái danh này, đối đãi học sinh mà nói, liền đúng huy hiệu cùng vinh quang, lại vĩnh viễn cùng theo bọn hắn. Thuộc học trong vài năm, có ý nghĩa không giống bình thường.

Bọn hắn tâm động .

"Lão sư ta giúp ngươi."

Một một học sinh nhảy vào trong nước biển.

Những học sinh khác liếc nhau, cũng lục tục ngo ngoe tiến vào trong nước biển.

Trần Phong có chút ngoạn vị cười.

Học sinh a. . .

Đây chính là Kim thành Cao Trung phương thức giáo dục?

"Những này là Bạch Nhãn Lang."

Từ Phi cũng có chút xem thường những học sinh này.

"Dù sao tuổi còn nhỏ."

Trần Phong thản nhiên nói.

Từ Phi bọn người lườm hắn một cái, nói thật giống như ngươi bao lớn giống như .

"Hải Long tinh huyết. . ."

Trần Phong nhìn lấy những người kia ở trong nước biển bay nhảy, bỗng nhiên nhìn về phía Hầu Tử, "Hầu Tử, năng lực của ngươi, có thể nhìn thấy Hải Long tinh huyết sao?"

"Không nhìn thấy."

Hầu Tử lắc đầu: "Cái đồ chơi này bản thân liền là trong biển Vương giả, dung hợp đến trong nước biển, lại thêm có chút linh tính, phi thường khó tìm, cho nên những lão sư kia mới có thể để học sinh hỗ trợ tìm kiếm, có thể hay không tìm được trước, chỉ có thể nhìn mặt. Bất quá nhiều người như vậy cùng một chỗ tìm, sớm muộn sẽ tìm được ."

Muốn nhìn mặt?

Trần Phong tay run một cái, nhìn mình còn tồn lưu 50 điểm trị số may mắn, bỗng nhiên trong lòng trở nên lửa nóng.

"Vậy quên đi."

Trần Phong lắc đầu, duỗi người một cái, "Còn nói để ngươi cho bọn hắn bán một cái nhân tình đây."

"Nhân tình nào có tốt như vậy bán."

Từ Phi bật cười.

Đã không có gặp nguy hiểm, mấy người cũng chỉ có thể nguyên địa chờ, đoán chừng tại kết quả ra trước khi đến, những lão sư này cũng sẽ không để bọn hắn rời đi nơi này. UU đọc sách www. uukan Shu. net

"Nước này tựa hồ không có hoạt tính ."

Trần Phong bất động thanh sắc đến mép nước, một cái thí tề bình lặng yên không tiếng động từ trong tay thả vào trong nước, may mắn quang hoàn trong nháy mắt này mở ra !

Xoát !

Trị số may mắn bắt đầu điên cuồng tiêu hao !

10 điểm !

2 0 điểm !

3 0 điểm !

40 điểm !

Bỗng nhiên, Trần Phong tay run một cái, cảm giác nhạy cảm đến, có đồ vật gì bỗng nhiên đụng phải thí tề bình.

Chẳng lẽ là. . .

Trần Phong miệng đắng lưỡi khô, mặt ngoài y nguyên không dám có bất kỳ động dung, hắn lặng yên không tiếng động phong bế thí tề bình, thu hồi tay áo miệng bên trong, bình tĩnh đứng dậy.

"Đúng vậy a."

Từ Phi nhìn một chút cái này nước biển, "Từ hôm nay trở đi, sợ là không có cái gì Long Thệ Sơn . Đầu nguồn biến mất, nơi này nước cũng sẽ dần dần khô kiệt."

Đám người rất tán thành.

Ai có thể nghĩ tới, bọn hắn một lần thám hiểm, thế mà đuổi kịp loại chuyện này?

"Chúng ta đi bên bờ đi."

Trần Phong lắc đầu: "Ở chỗ này luôn cảm thấy rất nguy hiểm."

"Ừm."

Chu Linh gật gật đầu.

Băng Tinh hiển hiện, mọi người tới bên bờ chờ.

Trong thời gian này.

Trần Phong một mực mở ra may mắn quang hoàn !

Sợ cái kia một chút khác thường bị những người khác phát hiện, tại nhiều như vậy cường đại chiến binh gien trước mặt chơi chuyện ẩn ở bên trong, căn bản chính là nhảy múa trên lưỡi đao.

1 điểm !

2 điểm !

Trị số may mắn vẫn còn tiêu hao.

Trần Phong dựa vào một cây đại thụ bên cạnh tọa hạ nghỉ ngơi, bất động thanh sắc đem vừa rồi phong trang thí tề bình giấu chắp sau lưng trong bụi cỏ, thuận tay dùng cát đất vùi lấp.

Đến tận đây.

Tiêu hao trọn vẹn 4 8 điểm trị số may mắn !

"Xong!"

Trần Phong nội tâm kích động, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.