Chương 596: 1 đường sinh cơ
 
 	Nhân loại cùng Cổ Tộc   tình huống ngoài ý liệu hài hòa.
 
 	Cái này vốn nên đúng tiền tuyến   tất cả thành thị, giờ phút này cũng thành   Bất Dạ Chi Thành, được xưng là 'Yêu cùng muốn   mộng đẹp ', nơi này thành vô số người tha thiết ước mơ   địa phương.
 
 	Thậm chí. . .
 
 	Được vinh dự đông quan phong sát   ngàn năm đệ nhất thành.
 
 	Nhân loại, Cổ Tộc, bao nhiêu tịch mịch nam nam nữ nữ đều có thể ở chỗ này tìm tới hạnh phúc, nhân loại cùng Cổ Tộc   dung hợp, đang ở từng bước một làm sâu sắc.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Cũng không hoàn toàn là chuyện tốt.
 
 	Ngay tại cái này cuối tuần, một cái ác liệt tính chất tin tức xuất hiện.
 
 	Đây là Cổ Tộc cùng nhân loại   lần thứ nhất mâu thuẫn, trực tiếp kinh đến   song phương cao tầng.
 
 	Cư tất, đây là một cái   muội tử, bởi vì nhìn một bản gọi là &lt;&lt; Siêu thần xây mô hình sư &gt;&gt;   quá mê mẩn, cuối cùng vọt tới tác giả trong nhà, đem cái kia gọi âm chín mươi độ tác giả trói, mãnh liệt yêu cầu Cập Nhật phiên ngoại. . . Việc này cuối cùng xuất động chiến binh gien mới tính giải quyết.
 
 	Chuyện này cho tất cả mọi người gõ tỉnh cảnh báo, vô luận đúng nhân loại hay vẫn là Cổ Tộc.
 
 	Cổ Tộc cao tầng cũng trước tiên hạ lệnh cấm, tất cả mọi người tại thế giới loài người sinh tồn, nhất định phải tuân thủ thế giới loài người   quy tắc, không cho phép tổn thương người khác !
 
 	Các nàng giải qua thế giới loài người.
 
 	Nhân loại   đông Tây Đô đúng thu phí, nhưng là đối với nàng Cổ Tộc thế nhưng là toàn miễn phí !
 
 	Chuyện này, đủ để nhìn ra nhân loại   thành ý, huống chi, trải qua những chuyện này, các nàng cũng không muốn lại trở lại cái kia băng lãnh   Cổ Tộc thời đại !
 
 	Nếu như chiến tranh. . .
 
 	Căn cứ các nàng hiểu rõ, những vật này lại toàn bộ hủy đi a?
 
 	Nhân loại   phim phóng sự các nàng cũng nhìn qua, một khi chiến tranh bắt đầu, tất cả cùng thực lực không quan hệ đồ vật, đều sẽ trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tan rã !
 
 	Đây là các nàng không muốn nhìn thấy  .
 
 	Thực lực cái gì, các nàng đã không biết nghiên cứu mấy ngàn năm  , thực sự không thú vị.
 
 	Dưới mắt, cái này cái nhân loại cùng Cổ Tộc   thế giới, mới là các nàng thích nhất thời đại, cho nên, đây cũng là tất cả Cổ Tộc người tố cầu !
 
 	Có chút ngoài ý muốn chính là, bởi vì việc này,
 
 	Song phương ngược lại có   thêm gần một bước   dung hợp.
 
 	Vô luận đúng trên thân thể hay vẫn là trên tâm lý.
 
 	Đương nhiên, lừa mang đi tác giả sự kiện, cũng tại lên men trước đó, liền bị song phương cố ý định nghĩa vì trò đùa loại hình đồ vật, thậm chí lấy ra trêu chọc.
 
 	Sự tình, tựa hồ so trong tưởng tượng thuận lợi hơn.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Cái kia xa xôi không biết chi địa, một góc khác.
 
 	Tại Hắc Ám cùng băng lãnh   thế giới, một đầu to lớn   kinh khủng Yêu tộc Cự thú phía trên, một cái mặt mũi tràn đầy nếp may   lão Yêu, chính một mặt thâm trầm   nhìn về phía nhân loại phương hướng.
 
 	Nơi này, thình lình chính là Yêu tộc.
 
 	"Báo."
 
 	Thủ hạ trình lên   mới nhất tình hình chiến đấu.
 
 	Lão Yêu nhìn xong, thật lâu trầm mặc, trên mặt nếp may, càng nhiều.
 
 	Vì sao lại dạng này?
 
 	Hắn cũng trăm mối vẫn không có cách giải !
 
 	Hắn mong đợi không biết bao lâu, chờ mong nhân loại cùng Cổ Tộc   chiến đấu, kỳ đợi bọn hắn   tự giết lẫn nhau, chờ mong Yêu tộc   duy nhất một đường sinh cơ. . .
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Nhân loại cùng Cổ Tộc   chiến đấu, lại liền như thế kết thúc !!! Từ nguyên bản chiến tràng thượng   vật lộn, phát triển thành hiện tại trên giường  'Vật lộn' ? ? ?
 
 	Quá mức a !
 
 	Lão Yêu thực sự không thể nào hiểu được.
 
 	Cổ Tộc ngươi coi như lựa chọn lai giống đối tượng, cũng là bọn hắn Yêu tộc càng tiếp cận a? Vô luận đúng từ gen, hay vẫn là hai cái chủng tộc đối đãi thực lực   nhận biết !
 
 	Rõ ràng Yêu tộc thích hợp hơn a !
 
 	Vì cái gì hết lần này tới lần khác lựa chọn đáng chết   nhân loại?
 
 	Lão Yêu không hiểu.
 
 	Nhưng là như nay nhân loại cùng Cổ Tộc  'Tình hình chiến đấu' để tâm hắn mát, vốn là dự định làm bên thứ ba, ngồi thu ngư ông thủ lợi, hiện tại đây?
 
 	Tình huống này để Yêu tộc làm sao hạ tràng?
 
 	3p?
 
 	Ngươi mẹ nó đùa ta đây?
 
 	"Nhân loại, Cổ Tộc. . ."
 
 	Lão Yêu hít sâu một hơi, đem phẫn nộ trong lòng lắng lại.
 
 	Hắn không thể tức giận.
 
 	Bây giờ Yêu tộc   tương lai đều tại trong tay mình, đương nhiên, xem ra kế hoạch ban đầu đúng phải tăng tốc  , dù sao, lưu cho thời gian của bọn hắn không nhiều lắm.
 
 	"Hi vọng ta được đến   tin tức sẽ không ra sai."
 
 	Lão Yêu tự lẩm bẩm.
 
 	Xoát !
 
 	Đen kịt   Quang Ảnh lưu chuyển.
 
 	Thân ảnh của bọn nó lần nữa biến mất Tại Hắc Ám.
 
 	Yêu tộc. . .
 
 	Đang tìm thuộc về bọn chúng một đường sinh cơ !
 
 	. . .
 
 	Thời gian lặng yên trôi qua.
 
 	Thời gian nửa tháng đi qua, nhân loại cùng Cổ Tộc đang nhanh chóng   dung hợp, những thành thị này   phát triển cũng càng phát ra tốt, mà đúng lúc này, một tin tức xuất hiện, kinh động tất cả mọi người.
 
 	Cổ Tộc một vị thiếu nữ, mang thai !
 
 	Không sai !
 
 	Vẻn vẹn thời gian một tháng !
 
 	Tựa hồ bởi vì Cổ Tộc cùng nhân loại   đặc thù dung hợp, để hài tử gen cũng vô cùng cường đại, lúc này mới thời gian một tháng, đã đơn giản quy mô !
 
 	Căn cứ phán đoán, đại thể đúng có nhân loại khoảng ba tháng dáng vẻ !
 
 	Song phương đại hỉ.
 
 	Đứa bé này   xuất hiện, cho nhân loại cùng Cổ Tộc   dung hợp mang tới tin tức tốt nhất, đi qua kiểm tra, đứa bé này thân thể hoàn toàn khỏe mạnh !
 
 	Nhân loại cùng Cổ Tộc   dung hợp, có thể xưng hoàn mỹ !
 
 	Cơ hồ không có bất kỳ cái gì dị thường !
 
 	Mà nương theo đứa bé   xuất hiện, nó Dư thiếu nữ môn cũng còn như măng mọc sau mưa mang thai, Cổ Tộc   chi thứ nhất đại quân, cũng thành   phụ nữ có thai đại quân !
 
 	Mà vì cho hài tử cuộc sống tốt hơn, những người này cuối cùng lựa chọn, lưu tại thế giới loài người !
 
 	Cổ Tộc   điều kiện quá mức gian khổ, đi qua các nàng hiểu rõ, tìm ra Cổ Tộc   sinh hoạt tiêu chuẩn, vậy mà tại nhân loại   xã hội nguyên thuỷ, cái này làm cho các nàng như thế nào bỏ được để hài tử qua?
 
 	Cổ Tộc cao tầng thảo luận cũng cảm thấy có thể thực hiện, dù sao muốn cho Cổ Tộc   tương lai, tốt nhất hoàn cảnh ! Để cái này bầy nhân loại vì Cổ Tộc phục vụ cũng là bình thường ! Để bọn hắn lưu tại thế giới loài người, cũng là tốt nhất. Chỉ là, bọn hắn luôn luôn mơ hồ cảm giác chỗ nào không đúng lắm, nhưng lại không phát hiện được.
 
 	Rất nhanh.
 
 	Từng đám mang thai thiếu nữ đều lưu tại thế giới loài người.
 
 	Liền ngay cả một số trở về Cổ Tộc người, thăm viếng thân nhân, cũng không thể nào tiếp thu được Cổ Tộc   lạc hậu, cuối cùng chọn rời đi quê quán, lần nữa trở lại thế giới loài người !
 
 	Mà ở trong đó, nhân loại cố ý để nghiên cứu khoa học cơ cấu cho những thành thị này tốt nhất nuôi trẻ cơ cấu !
 
 	Thậm chí. . .
 
 	Bọn hắn trợ giúp những cái kia nguyện ý chủ động nhận gánh trách nhiệm người, ở chỗ này An gia lập nghiệp, tỉ như, trợ giúp hài tử tìm kiếm phụ thân a, tổ kiến đặc thù gia đình a vân vân.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Những hài tử này vậy mà thực sự ở chỗ này định cư.
 
 	Nhân loại tiêu hóa Cổ Tộc kế hoạch, vậy mà thực sự hoàn thành !
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Về chuyện này ảnh hưởng, bọn hắn cũng đang chăm chú thảo luận.
 
 	"Cổ Tộc   đặc thù xóa sạch sao?"
 
 	"Ừm, mấy cái kia thành thị sử dụng   nước, lương thực, hết thảy tất cả, đều có gạt bỏ Cổ Tộc đặc thù đồ vật, để chúng nó lặng yên không tiếng động biến mất. . ."
 
 	"Ừm, Cổ Tộc có thể cùng nhân loại chung sống hoà bình, nhưng là vì tương lai, những cái kia chỗ đặc thù hay vẫn là tiêu trừ rơi tương đối tốt, tỉ như có ít người đuôi Bash a  . . ."
 
 	"Đúng."
 
 	Đây là mọi người cùng chung mục tiêu.
 
 	Thế giới loài người   người biến dị, Cổ Tộc   biến dị đặc thù, một mực là bọn hắn hi vọng tiêu trừ hết ! Chỉ có trước từ bên ngoài thống nhất, không có kỳ thị. . .
 
 	Cái khác   mới tốt nói. UU đọc sách www. uukan Shu. com
 
 	Không phải lớp các ngươi trong hết thảy 30 người, chỉ có một người phía sau cái mông mọc ra cái đuôi, ngươi cảm thấy hắn có thể cùng người bình thường không bị nhìn với con mắt khác sao?
 
 	Không thể nào !
 
 	Cho nên, tiêu trừ đặc thù hóa, liền đúng cơ bản nhất.
 
 	Mà những này, gen Công Hội, chế tác hiệp hội cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu, đều đang yên lặng   nỗ lực.
 
 	Đến tận đây.
 
 	Nhân loại cùng Cổ Tộc tiến vào chính thức thời kỳ trăng mật.
 
 	Toàn diện hài hòa phát triển !
 
 	Mà liền tại mọi người coi là có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian, an tâm chờ lấy hai cái chủng tộc chậm rãi dung hợp thời điểm, nghiên cứu khoa học cơ cấu bên kia mang tới tin tức mới nhất.
 
 	Yêu tộc Tiểu Vương Tử   nghiên cứu, có thành quả!!!