Chương 453: Biến dị năng lực biến biến biến !
 
 	Thế là.
 
 	Đi qua kín đáo suy nghĩ, Mai lão gọn gàng mà linh hoạt   đem đầu này còn nhỏ sơn Hải Thú khiêng trở về, giao cho cái kia vinh dự chế tác sư, mà càng làm cho hắn mừng rỡ đúng, càng ngày càng nhiều người đều tại hoàn thành nhiệm vụ !
 
 	Có lẽ bởi vì màu đỏ tiểu cầu nguyên nhân, rất nhiều người đều hoàn thành   nhiệm vụ.
 
 	Có ít người khiêng chết mất   còn nhỏ sơn Hải Thú thi thể trở lại. . .
 
 	Có ít người khiêng sống sờ sờ còn nhỏ sơn Hải Thú trở lại. . .
 
 	. . .
 
 	Còn nhỏ sơn Hải Thú   xuất hiện càng ngày càng nhiều !
 
 	Chỉ là.
 
 	Đáng tiếc đúng.
 
 	Bọn hắn không có có người sống mà đi ra nơi này.
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người, đều tại khu vực cần phải đi qua, đều tại một chỗ bị Mai lão tiệt hồ, ngạnh sinh sinh   đánh chết, biến thành Mai lão tăng thực lực lên   một bộ phận !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Cơ trí   Mai lão, sẽ đem còn nhỏ sơn hải cho chế tác sư, lần nữa chế tác thành màu đỏ tiểu cầu.
 
 	Chỉ là, để hắn có chút kỳ quái đúng, cái kia chế tác sư ánh mắt nhìn hắn càng ngày càng quái dị, ban đầu đúng kinh ngạc, về sau đúng chờ mong, cuối cùng biến thành lửa nóng.
 
 	Ánh mắt này. . .
 
 	Hẳn là gia hỏa này đúng loại kia. . . Mà lại ưa thích lớn tuổi  ?
 
 	Mai lão ngẫm lại liền đánh cái run rẩy.
 
 	Không không.
 
 	Hắn hẳn là chỉ là bội phục mình !
 
 	Được rồi. . .
 
 	Khẳng định đúng thế.
 
 	Mai lão thành công thuyết phục mình.
 
 	Hắn thuận lợi đem tất cả còn nhỏ sơn Hải Thú đổi thành màu đỏ tiểu cầu.
 
 	Cho nên.
 
 	Mặc dù hắn hành động mấy lần, màu đỏ tiểu cầu y nguyên coi như sung túc, lại thêm ngẫu nhiên sẽ chết mất sơn Hải Thú sủng vật, Mai lão căn bản không thiếu màu đỏ tiểu cầu !
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Hắn lại khiêng một đầu còn nhỏ sơn Hải Thú trở lại.
 
 	Người chung quanh dùng một loại kinh diễm lại chết lặng   ánh mắt nhìn Mai lão.
 
 	"Hắn lại trở lại  ."
 
 	"Đúng vậy a, lại khiêng một đầu còn nhỏ sơn Hải Thú."
 
 	"Trước đó hắn không ngừng khiêng trở lại trưởng thành sơn Hải Thú, ta coi là chỉ là vận khí tốt, không nghĩ tới, gia hỏa này ngay cả còn nhỏ sơn Hải Thú cũng có thể không ngừng khiêng trở lại !"
 
 	"Khả năng hắn có cái gì súc địa loại hình   năng lực đi."
 
 	"Có khả năng."
 
 	"Cái này đều người thứ mấy?"
 
 	Đám người thở dài.
 
 	Bọn hắn trông thấy cái này Mai lão khiêng trở lại còn nhỏ sơn Hải Thú đều đã không biết bao nhiêu lần, mà lại, gia hỏa này chưa bao giờ chống đỡ sơn, mà là lần nào đến đều nơi này giao cho chế tác sư !
 
 	"Nặc."
 
 	"Lại là một cái."
 
 	Mai lão thần sắc bình tĩnh.
 
 	". . ."
 
 	Trần Phong ngạc nhiên nhìn hắn một cái, "Tại sao lại đưa tới rồi?"
 
 	"Chết rồi."
 
 	Mai lão rất là tiếc nuối, "Mỗi lần xuất thủ quá nhẹ, giết không được địch nhân, xuất thủ quá nặng, lại lại không cẩn thận đưa cái này còn nhỏ sơn Hải Thú tác động đến chết, ai."
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Đám người lúc này mới trở nên cười trên nỗi đau của người khác, khó trách gia hỏa này khiêng trở lại nhiều như vậy còn nhỏ sơn Hải Thú nhưng xưa nay không rời đi nơi này, nguyên lai còn chưa hoàn thành nhiệm vụ?
 
 	Về phần Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ. . .
 
 	Đã sớm bị đám người xem nhẹ !
 
 	Hiện tại còn lưu lại, ai vẫn còn hồ cái gì Ngũ Tinh dung hợp bí kỹ?
 
 	"Được rồi."
 
 	Trần Phong thuần thục cho hắn hối đoái.
 
 	"Ừm."
 
 	Mai lão cầm tới màu đỏ tiểu cầu rời đi, Trần Phong nhìn về phía ánh mắt của hắn tràn ngập vui mừng.
 
 	Lại một đầu còn nhỏ sơn Hải Thú, tới tay !
 
 	"Linh, đầu này còn nhỏ sơn Hải Thú, phù hợp biến dị tiêu chuẩn sao?"
 
 	"Phù hợp."
 
 	"Rất tốt, cái kia tiếp tục."
 
 	Trần Phong mừng rỡ không thôi.
 
 	Cái này đều thứ mấy đầu?
 
 	Vô luận như thế nào hắn đều không nghĩ tới, tại hắn cơ hồ từ bỏ thời điểm, đúng Mai lão đem từng đầu còn nhỏ sơn Hải Thú đưa đến hắn nơi này, mà lại một cái so một cái cường đại !
 
 	Cứ việc đều đã chết, nhưng là Trần Phong liếc mắt liền nhìn ra đến, đây là hắn mới vừa bắt chết !
 
 	Mới mẻ xuất hiện   còn nhỏ sơn Hải Thú !
 
 	Cái này lúc trước hố Trần Phong   cúc Hoa lão quái, tại cái này Bỉ Ngạn sơn, thế mà thành Trần Phong phúc tinh ! Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là con hàng này căn bản không biết Trần Phong   thân phận.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Trần Phong nhìn lấy trong tay   thập gen thuốc thử.
 
 	Cái này là vừa vặn chế ra gen dung hợp thuốc thử, toàn bộ đều là biến dị ! Bởi vì cải thiện phối phương đã sớm bị linh ghi lại trong danh sách   nguyên nhân, cho nên tiêu hao không lớn, trị số may mắn cơ hồ là một lần vị trí   tiêu hao,
 
 	Nhưng là biến dị trình độ, Trần Phong lại không cách nào nắm chắc !
 
 	Bởi vì đây không phải tỷ lệ vấn đề !
 
 	Mà là còn nhỏ sơn Hải Thú thể nội đúng cái gì gen, biến dị liền nhất định đúng cái dạng này !
 
 	Cho nên. . .
 
 	Chỉ có thể nhìn mặt !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Trần Phong cũng có thể sớm dùng trị số may mắn kiểm trắc sơn Hải Thú thể nội   gen, nhưng là căn cứ linh   tính toán, loại phương pháp này tựa hồ càng tiêu hao trị số may mắn !
 
 	Sơn Hải Thú thể nội gen quá nhiều, cưỡng ép kiểm trắc, đại khái lại tiêu hao 10 điểm !
 
 	Có trời mới biết !
 
 	Trần Phong chế tác một lần mới ba điểm?
 
 	Cho nên. . .
 
 	Hắn liền làm được vô số kỳ kỳ quái quái   biến dị gen thuốc thử !
 
 	—— ——
 
 	Biến dị Tru Thần 1: Đưa ngươi thi triển qua   tổn thương cường đại nhất cùng loại năng lực, toàn bộ thi triển một lần.
 
 	Tiêu hao: Tất cả năng lượng.
 
 	Làm lạnh: Một ngày.
 
 	—— ——
 
 	Đây là một cái hoàn toàn tương phản   năng lực !
 
 	Tru Thần   uy năng đúng làm cho có khác biệt, đây là tất cả giống nhau, tỉ như. . . Ngươi có thể trong nháy mắt phóng thích vô số lần   Minh giới chi nhãn !
 
 	Cái này đồng dạng cường đại !
 
 	Nói đơn giản, nếu như ngươi đời này sử dụng tới mười lần Minh giới chi nhãn, cái này Tru Thần, liền sẽ trong nháy mắt phóng thích mười lần, tương đương với gấp mười lần   uy năng !
 
 	Nếu như một trăm lần?
 
 	Nếu như một ngàn lần?!
 
 	Đây là một cái phi thường cường đại năng lực !
 
 	Nó cơ hồ tương đương ngươi mạnh nhất năng lực   một cái gấp thành bộc phát !
 
 	Đương nhiên.
 
 	Của hắn cực hạn cũng rất cường đại.
 
 	Tỉ như. . .
 
 	Ngươi chỉ có thể lựa chọn một người cường đại nhất, chỉ có thể lựa chọn Minh giới chi nhãn, nếu như ngươi nhớ tới phóng thích năng lực khác, căn bản không thả ra được. . .
 
 	Bất quá, hắn vẫn là rất cường đại   át chủ bài.
 
 	Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, lần này biến dị xác thực so phổ thông Tru Thần phải cường đại.
 
 	—— ——
 
 	Biến dị Tru Thần 2: Đưa ngươi thi triển qua   tất cả chữa trị năng lực, toàn bộ thi triển một lần.
 
 	Tiêu hao: Tất cả năng lượng.
 
 	Làm lạnh: Một ngày.
 
 	—— ——
 
 	? ? ?
 
 	Tất cả chữa trị năng lực?
 
 	Có thể lặp lại?
 
 	Đây quả thực là có thể xưng thần kỹ   trị liệu kỹ năng a !
 
 	Nếu như cái đồ chơi này rơi xuống một ít có được nghịch thiên trị liệu thủ đoạn người trong tay, năng lực này quả thực là bg   tồn tại , đáng tiếc. . .
 
 	Đối đãi Trần Phong vô dụng.
 
 	Bất quá, cái này biến dị năng lực, Trần Phong lưu giữ lại.
 
 	Hắn tin tưởng, về sau mình  'Mạnh nhất gen cửa hàng' thêm ra đến một số có thể xưng truyền kỳ   cấp B gen thuốc thử, năng lực mạnh, đơn giản so sánh cấp A !
 
 	—— ——
 
 	Biến dị Tru Thần 3: Đưa ngươi thi triển qua   tất cả phụ trợ năng lực, UU đọc sách www. uukan Shu. com toàn bộ thi triển một lần.
 
 	Tiêu hao: Tất cả năng lượng.
 
 	Làm lạnh: Một ngày.
 
 	—— ——
 
 	Tất cả phụ trợ năng lực?
 
 	Có thể lặp lại?
 
 	Tỉ như —— Kim Cương hóa thân cái gì?
 
 	Nếu như một ít có thể điệp gia   bff năng lực, thi triển một lần Tru Thần, đơn giản có thể trực tiếp điệp gia đến chân trời, tăng phúc đến vô địch   trình độ !
 
 	Cái này nhưng so cái gì Ấn Độ thần du có tác dụng nhiều a !
 
 	Đáng tiếc. . .
 
 	Đối đãi Trần Phong tác dụng vẫn như cũ không lớn.
 
 	Phía sau biến dị Tru Thần 4, biến dị Tru Thần 5, biến dị Tru Thần 6. . . chờ một chút, các loại năng lực cũng đều cơ bản giống nhau, mặc dù cường đại, nhưng là không thích hợp Trần Phong !
 
 	Những năng lực này đều rất mạnh, nhưng là Trần Phong cẩn thận tính qua.
 
 	Nếu như sử dụng bọn chúng, còn không bằng trực tiếp sử dụng bình thường nhất bình thường nhất   Tru Thần năng lực ! Đối đãi Trần Phong tự thân   tình huống mà nói, hiện nay có biến dị năng lực, cũng không bằng bình thường !
 
 	"Thử lại lần nữa."
 
 	Trần Phong hít sâu một hơi.
 
 	Hắn cùng linh lại một lần nữa bắt đầu chế tác.
 
 	Hồi lâu.
 
 	Chế tác thành công.
 
 	Trần Phong cơ hồ chết lặng, cũng không có ban sơ   mừng rỡ.
 
 	Có   linh   tồn tại, Trần Phong chí ít có thể lấy phán đoán, lần này còn nhỏ sơn Hải Thú gen cũng không có ghi lại trong danh sách, đồng dạng là mới tinh biến dị khả năng.
 
 	"Hi vọng tương đối đáng tin cậy đi."
 
 	Trần Phong không có quá lớn hi vọng.
 
 	Căn cứ phỏng đoán của hắn, Tru Thần gen   tất cả biến dị khả năng, vẻn vẹn chỉ là đơn giản cải biến cùng sàng chọn, hoặc là thêm một cái nhỏ bff cái gì năng lực.
 
 	Bỏ thì lại tiếc ăn không thú vị.
 
 	Có thể xưng gân gà.
 
 	Xoát !
 
 	Hắn tiện tay một cái quan sát, bỗng nhiên sửng sốt.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Trần Phong con mắt đột nhiên trừng lớn.