"Đeo lên."
 
 	La Nguyên quyết định chấp hành thiết huyết chính sách.
 
 	Hắn bây giờ nắm giữ nửa cái thế giới, không còn là cái kia quang can tư lệnh.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Có người lựa chọn tử vong.
 
 	"Ta không là đối thủ của ngài, ta cũng không nghĩ tới phản kháng, ta là nhóm đầu tiên lựa chọn đi theo người của ngài, nhưng là ta không nghĩ tới, ngài vậy mà lại lật lọng. . ."
 
 	"Đường đường Thần Vương a. . ."
 
 	"Phốc!"
 
 	Vậy nhân thần lực bạo liệt, lại tại chỗ tử vong.
 
 	Hắn, tự sát. ! ! !
 
 	La Nguyên kinh ngạc.
 
 	Đáng chết!
 
 	Lại có thần minh tự sát?
 
 	Hắn lo lắng không phải bởi vậy sẽ khiến bối rối, mà là nghĩ đến, nếu như gia hỏa này đúng lúc là vận rủi chi lực chưởng khống giả, nếu như từ giết. . .
 
 	Bất quá, hẳn là sẽ không trùng hợp như vậy a?
 
 	Đáng chết!
 
 	Quyết không thể lại có thần minh tự sát.
 
 	La Nguyên kinh ngạc.
 
 	Hắn thôi động vô thượng thần lực, quyết định để những cái kia thần minh cưỡng ép đeo lên máy truyền tin đeo tay.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Hắn hành động này, càng là hù dọa chỗ có thần minh.
 
 	Không cho tự sát?
 
 	Cưỡng ép đeo?
 
 	Nói cách khác. . .
 
 	La Nguyên đây là sự thực sợ mọi người hội tự sát? Trời ạ, hắn đến cùng dự định để mọi người làm chuyện gì? Nghĩ tới đây, những cái kia thần minh càng là hoảng sợ.
 
 	Một số người quả quyết tự sát.
 
 	Những người kia trải qua thời đại kia,
 
 	Tự nhiên biết đeo lên cái đồ chơi này chính mình là khôi lỗi.
 
 	Mà những người còn lại. . .
 
 	Lựa chọn phản kháng!
 
 	"Hắn không dám giết chúng ta!"
 
 	Một chút thần minh tựa hồ chú ý tới mánh khóe.
 
 	"Hắn làm Thần Vương, trảm giết chúng ta, tựa hồ hội chịu ảnh hưởng."
 
 	Một chút thần minh tỉnh ngộ lại, vội vàng hô to, "Cho nên hắn mới định dùng loại phương thức này khống chế chúng ta!"
 
 	"Chính là."
 
 	"Chúng ta thế nhưng là thần minh!"
 
 	"Hắn không dám loạn giết thần minh, đây Sáng Thần lưu lại quy củ."
 
 	Một chút thần minh hô to.
 
 	Sau đó.
 
 	Những cái kia nguyên bản do dự phải chăng tự sát thần minh, phấn khởi phản kháng, bọn hắn cũng thấy được La Nguyên do dự cùng hoảng sợ, tự cho là thấy được chân tướng, cho nên phấn khởi phản kháng.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Từng đạo thần lực hiện lên, bọn hắn vậy mà bắt đầu phòng ngự.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	La Nguyên sát ý đại thịnh.
 
 	Gặp quỷ Thần Vương không thể sát thần minh, gặp quỷ Sáng Thần lưu lại quy củ!
 
 	Nào có nhiều như vậy đồ vật loạn thất bát tao, hắn không dám loạn giết, chính là sợ nào đó người ẩn giấu đi vận rủi thần lực, lại bị giết rơi về sau, quay về đại địa!
 
 	Hắn có chỗ cố kỵ mà thôi!
 
 	Không có nghĩa là, hắn thật không dám giết!
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Sự do dự của hắn, tại những cái kia thần minh xem ra, càng giống là Sáng Thần vật lưu lại.
 
 	Cho nên.
 
 	Chỗ có thần minh phản kháng.
 
 	Mười vạn thần minh, chí ít tám vạn tại phản kháng!
 
 	Đây đều là La Nguyên một tay bồi dưỡng ra được, hắn thậm chí chưa kịp nói rõ cái gì, liền bị vô cùng tận thần lực bao phủ, bị chính mình bồi dưỡng được thần minh phóng ra thần lực. . .
 
 	. . .
 
 	Thật.
 
 	Phẫn nộ.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Vô tận thần lực phóng thích.
 
 	Mười vạn thần minh đại chiến là cái gì hình tượng?
 
 	Hiện tại bọn hắn biết.
 
 	Kia kinh thiên thần lực, chấn kinh toàn bộ thế giới.
 
 	Chợt, một chút chạy đi thần minh, truyền ra chân tướng, những cái kia còn chưa thần phục La Nguyên người, đều tại cười to, bọn hắn lúc trước quả nhiên không có chọn sai.
 
 	Rau hẹ dưỡng thục làm sao bây giờ?
 
 	Tự nhiên là một gốc rạ một gốc rạ cắt!
 
 	Mà bây giờ. . .
 
 	Bọn hắn nhìn thấy chính là như vậy hình tượng!
 
 	La Nguyên, đang cắt rau hẹ!
 
 	Cái gì sẽ không đeo máy truyền tin, cái gì bồi dưỡng thần minh, đều là gặp quỷ! Cuối cùng, mục tiêu của hắn, vẫn là làm cho tất cả mọi người đeo máy truyền tin!
 
 	Thế là.
 
 	Đại chiến bạo phát.
 
 	Mọi người đều mong đợi chờ lấy kết cục.
 
 	Đây chính là mười vạn thần minh, luôn có thể chiến thắng a?
 
 	Có lẽ. . .
 
 	La Nguyên cứ như vậy bị chính mình nuôi thần minh làm chết đây?
 
 	Ngẫm lại liền kích động nhân tâm.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Ba ngày sau, thần chiến kết thúc, từ bên trong đó đi ra chỉ có một bóng người, toàn thân đẫm máu, để lộ ra khiến người hoảng sợ sâm nhiên, người kia. . .
 
 	Rõ ràng là La Nguyên!
 
 	Toàn bộ thế giới, đều tại thời khắc này trầm mặc.
 
 	La Nguyên thắng.
 
 	Chỗ kia, lưu lại gần mười vạn thi thể.
 
 	Nghe nói.
 
 	Nguyên bản lưu thủ La Nguyên, tại bị không ngừng công kích, cùng sau khi bị thương, triệt để nổi giận, căn bản không quan tâm cái gì máy truyền tin, giết sạch chỗ có thần minh!
 
 	Một khắc này, giết tới thiên địa sợ hãi!
 
 	Mặt đất.
 
 	Bị thần huyết nhuộm thành màu đỏ.
 
 	Từ đây, liền ngay cả La Nguyên khống chế kia một nửa thủ hạ, đều không dám phản kháng.
 
 	"Đeo lên máy truyền tin đeo tay."
 
 	La Nguyên lạnh lùng ra lệnh.
 
 	Hắn đồ sát mười vạn thần minh, vì chính là chấn khiến người sợ hãi! Như là đã giết, vậy cũng không cần do dự, còn không bằng giết sạch, vì về sau làm làm nền.
 
 	Chí ít.
 
 	Từ giờ trở đi, hắn muốn cái này nửa cái thế giới, nghe theo chính mình hiệu lệnh.
 
 	Về phần mặt khác nửa cái thế giới?
 
 	Hắn không cần suy nghĩ.
 
 	Có hắn đồ sát mười vạn thần minh chuyện này, về sau đoán chừng, kia nửa cái thế giới người, vốn là đối với hắn có chỗ chống cự, càng không nguyện ý thần phục với hắn.
 
 	Cho nên dứt khoát không đi lãng phí tinh lực.
 
 	Có công phu này, còn không bằng nhiều bồi dưỡng một chút mới thần minh, chỉ cần chưởng khống thế giới, hết thảy đều là uổng công.
 
 	Hiện tại. . .
 
 	Hắn muốn tiếp tục bồi dưỡng.
 
 	Lần này, tất cả mọi người, đều đeo máy truyền tin đeo tay!
 
 	Lần này, không có người, dám phản kháng chính mình!
 
 	Lần này, nếu có vận rủi che giấu, chính mình cũng có thể ngay lập tức phát giác!
 
 	Rất nhanh.
 
 	Tại La Nguyên cường uy hạ, mới một vòng đột phá bắt đầu.
 
 	Năm thứ nhất, ba ngàn thần minh đột phá.
 
 	Năm thứ hai, năm ngàn thần minh đột phá.
 
 	. . .
 
 	Mười năm sau.
 
 	La Nguyên bồi dưỡng thần minh, lần nữa đạt tới mười vạn!
 
 	Một cái con số kinh người.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Vẫn không có vận rủi.
 
 	Vận rủi chi lực, không biết trở về ở đâu, để hắn căn bản là không có cách tìm tới, đến mức, La Nguyên mấy lần cũng hoài nghi Trần Phong có phải thật vậy hay không chết rồi, nhưng mà. . .
 
 	May mắn vòng sáng đều sẽ nói cho hắn biết, Trần Phong chết rồi.
 
 	Mà lại.
 
 	Trần Phong cũng xác thực ba mươi năm không có xuất hiện.
 
 	La Nguyên trên người năng lực có thể không chỉ một loại, mỗi khi nghiệm chứng Trần Phong tử vong thời điểm, hắn đều sẽ khởi động, chí ít sẽ có ba trăm loại năng lực, đồng thời nói cho La Nguyên!
 
 	Trần Phong đã chết!
 
 	Cho nên.
 
 	Trần Phong không có khả năng giả chết, cũng không có khả năng giấu diếm được bọn hắn.
 
 	Trần Phong. . .
 
 	Là tử vong chân chính!
 
 	Nhưng là, vận rủi chi lực ở đâu?
 
 	Không có người biết.
 
 	Đây cũng là may mắn vòng sáng duy nhất tra không được Thần vị!
 
 	Bởi vì là tử đối đầu!
 
 	Bởi vì vận rủi căn bản không để ý may mắn!
 
 	"Ba mươi năm. . ."
 
 	La Nguyên nhìn về phía phương xa.
 
 	Vận rủi, xuất hiện tỉ lệ thật thấp như vậy sao?
 
 	Vẫn là. . .
 
 	Ta bồi dưỡng phương thức có vấn đề?
 
 	La Nguyên không biết.
 
 	Hắn cảm giác được, khẳng định chỗ nào làm không đúng lắm.
 
 	Thế là.
 
 	Tại đám tiếp theo tín đồ thành thần trước đó, hắn yêu cầu bọn hắn, nhiều rửa tay, lại một nhóm tín đồ thành thần trước đó, hắn yêu cầu bọn hắn, nhiều rửa mặt. Lại một nhóm tín đồ thành thần thời điểm, hắn yêu cầu, toàn bộ sinh linh, nhất định phải tại rạng sáng cả, đồng thời đột phá, nhất định phải đồng thời hướng về Thần vị khởi xướng xung kích! ! !
 
 	Nhưng mà, vẫn như cũ không có gì trứng dùng.
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Dùng may mắn vòng sáng?
 
 	Nhưng mà.
 
 	Căn bản không cần nếm thử.
 
 	La Nguyên nếm thử sử dụng may mắn vòng sáng cảm giác vận rủi Thần vị thời điểm, cảm nhận được một cỗ nồng đậm ghét bỏ.
 
 	Không sai.
 
 	Ghét bỏ.
 
 	Không chỉ vận rủi thần lực ghét bỏ may mắn thần lực, liền ngay cả may mắn thần lực cũng ghét bỏ vận rủi thần lực, cho nên, La Nguyên cuối cùng chỉ có thể từ bỏ cái này không đáng tin cậy ý nghĩ.
 
 	Vận rủi. . .
 
 	Cái này Thần vị, đến cùng ở đâu?
 
 	Trần Phong gia hỏa này, trước khi chết, đến cùng làm cái gì?
 
 	La Nguyên cảm giác chính mình tâm tính lại băng.