"Chúng ta, chúng ta dạng này được không?"
 
 	Trần Nguyên vẫn còn có chút chột dạ.
 
 	Hắn thật chưa từng gặp qua loại này thao tác, luôn luôn chột dạ vô cùng, nhất là đối mặt đã từng chính mình thời điểm.
 
 	"Yên tâm, ta thường làm."
 
 	Trần Phong an ủi.
 
 	Trần Nguyên: "..."
 
 	Cái gì gọi là ngươi thường làm.
 
 	"Ta hỏi ngươi, bên trong cung điện này có cơ quan? Cảnh báo? Tự bạo trang bị?"
 
 	Trần Phong liếc mắt hỏi.
 
 	"Không có."
 
 	Trần Nguyên thản nhiên.
 
 	"Trong này có máy cảm ứng? Thiết bị theo dõi? Trang bị theo dõi?"
 
 	Trần Phong tiếp tục hỏi.
 
 	"Không có."
 
 	Trần Nguyên lắc đầu.
 
 	"Vậy ngươi sợ cọng lông? !"
 
 	Trần Phong lườm hắn một cái, "Nói cho ngươi, đây là thông thường thao tác! Không có gì đáng giá kinh ngạc, đã cung điện là an toàn, gánh trở về là được!"
 
 	"Ta chỉ là..."
 
 	Trần Nguyên cười khổ, "Sợ triệt để chọc giận hắn."
 
 	"Chúng ta lúc đầu không phải liền là địch nhân a?"
 
 	Trần Phong một mặt thiểu năng nhìn xem hắn.
 
 	Nếu là địch nhân, chọc giận không phải tốt hơn a?
 
 	"Đương nhiên không giống!"
 
 	Trần Nguyên cười khổ.
 
 	Ngươi đương nhiên không có việc gì, già giấy lo lắng chính là chính mình a! ! !
 
 	Dù sao.
 
 	Đây đều là hắn ở giữa làm!
 
 	Vì cái gì La Nguyên hội ăn như thế một cái cự thua thiệt?
 
 	Rất đơn giản!
 
 	Tại La Nguyên nhận biết bên trong,
 
 	Phân thân là chết mất.
 
 	Hắn chưa hề nghĩ tới...
 
 	Cái này phân thân, cái kia cùng chính mình đồng dạng có dã tâm phân thân, hội bị thu phục!
 
 	Cái này là không thể nào!
 
 	Dù sao.
 
 	Phân thân cũng là chính mình!
 
 	La Nguyên rất rõ ràng, chính mình không có khả năng bị thu phục!
 
 	Vĩnh viễn không có khả năng.
 
 	Cho nên.
 
 	Quá độ tự tin, để hắn không để ý đến, phân thân cuối cùng chỉ là phân thân, coi như tâm trí đồng dạng, lập trường cũng hoàn toàn không giống, khi phân thân chỉ là phân thân thời điểm...
 
 	Liền dễ nói phục nhiều.
 
 	Đây mới là toàn bộ cung điện mất tích sự kiện hạch tâm!
 
 	Hắn Trần Nguyên, ở giữa, lên tác dụng cực kỳ trọng yếu đương nhiên, kháng đi cung điện là ngoại lệ! Hiện tại nhất làm cho hắn lo lắng chính là, La Nguyên rất nhanh liền sẽ biết những thứ này.
 
 	La Nguyên rất thông minh.
 
 	Hắn sẽ không ở tin tức điểm mù đợi quá lâu.
 
 	Vì cái gì cung điện đều phá hủy còn không có thu được cảnh báo...
 
 	La Nguyên rất nhanh liền sẽ nghĩ tới chính mình!
 
 	Cái này phân thân!
 
 	Còn sống!
 
 	Đến lúc đó...
 
 	Ân...
 
 	Nổi giận La Nguyên, khả năng đem lửa giận phát tiết trên người mình.
 
 	Điểm này, liền ngay cả Trần Nguyên chính mình cũng không biết, bản tôn đến cùng có cái gì có thể đối kháng chính mình thủ đoạn, bởi vì bây giờ hai người đã triệt để tách ra!
 
 	"Vậy ngươi gần nhất liền lưu tại dị giới đi."
 
 	Trần Phong nghĩ nghĩ.
 
 	Dị thế giới, trước mắt vẫn là La Nguyên không cách nào đụng vào cấm khu.
 
 	"Được."
 
 	Trần Nguyên không có già mồm.
 
 	Chỉ là.
 
 	Trong lòng của hắn như cũ tràn ngập lo lắng.
 
 	La Nguyên...
 
 	Chính mình...
 
 	Nếu như dưới tình huống bình thường, ở vào lý trí trạng thái, tự nhiên không cần lo lắng, bởi vì hắn hiểu rất rõ La Nguyên, hiểu rất rõ chính mình, cho nên có thể tính kế!
 
 	Nhưng là...
 
 	Một cái nổi giận La Nguyên đâu?
 
 	Một cái không tại tính toán được mất, hành vi không cách nào dự toán La Nguyên đâu?
 
 	*
 
 	Vũ trụ.
 
 	La Nguyên trầm mặc như trước.
 
 	Hắn lẳng lặng nhìn trước mắt một vùng phế tích.
 
 	Đây là cung điện của mình.
 
 	Đây là chính mình dã tâm ban đầu.
 
 	Trước khi hắn tới, làm vô số kế hoạch, cùng vô số khả năng.
 
 	Ví dụ
 
 	Trần Phong trên thực tế, tuyệt không bước vào cung điện, mà là tại phụ cận ngầm trúng mai phục chờ đợi mình? Lại hoặc là, lưu lại vô số cạm bẫy, chờ đợi mình giẫm?
 
 	Những này cũng có thể.
 
 	Hắn đều làm nhất định chuẩn bị cùng đối sách.
 
 	Duy chỉ có...
 
 	Trước mắt cái này không có.
 
 	Cái này hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	Cảnh báo...
 
 	La Nguyên trầm mặc một lát, bỗng nhiên minh ngộ, phân thân! Trần Phong thu phục phân thân! Chính như Trần Nguyên nói, vẻn vẹn chỉ là một cái manh mối, hắn liền đoán được!
 
 	"Ngươi có thể thu phục hắn!"
 
 	La Nguyên cười.
 
 	Đây chính là phân thân của mình!
 
 	Đây chính là dã tâm của mình!
 
 	Tốt một cái Trần Phong!
 
 	"Thu phục hắn, cùng thuyết phục ta, chẳng phải là đồng dạng?"
 
 	La Nguyên sợ hãi thán phục.
 
 	Có thể nói không hổ là Trần Phong a?
 
 	Bất quá...
 
 	Cũng đến đây chấm dứt.
 
 	La Nguyên ánh mắt nhìn chăm chú phương xa, mặc dù cho đến bây giờ, hắn từng bước một thất bại, bị Trần Phong từng bước một cầm xuống tiên cơ, thậm chí ngay cả thời gian đều bị mất!
 
 	Nhưng là...
 
 	Hắn lắc đầu.
 
 	"Tất cả tin tức, đã bù đắp a."
 
 	La Nguyên thấp giọng thì thầm.
 
 	Ban sơ, bởi vì Trần Phong còn sống tin tức này, hắn không ngừng tổn thất, về sau, là Thủy Tinh Cung sự tình, lại về sau, lại là phân thân sự tình...
 
 	Ân.
 
 	Những tin tức này không ngang nhau, để hắn tính toán không ngừng sai lầm.
 
 	Mà bây giờ.
 
 	Sẽ không.
 
 	Hắn tất cả tin tức, rốt cục cùng Trần Phong ngang nhau, Trần Phong ưu tiên cấp, đã triệt để không có!
 
 	"Ngươi đang lợi dụng phân thân đối phó ta, phải không?"
 
 	La Nguyên ánh mắt lạnh lùng.
 
 	Phân thân liền là chính hắn.
 
 	Phân thân tất cả tư duy hình thức, phương thức vận chuyển, cơ hồ chính là La Nguyên chính mình! Cho nên, Trần Phong lợi dụng phân thân tới đối phó chính mình, tuyệt đối chính xác!
 
 	Như vậy...
 
 	Từ giờ trở đi, ta cần thay đổi một loại phương thức tư duy.
 
 	La Nguyên trầm ngâm.
 
 	Chính mình đến thay đổi?
 
 	Không.
 
 	Chính mình thay đổi mỗi một loại, phân thân cũng sẽ nghĩ tới, sau đó, Trần Phong y nguyên hội lợi dụng loại này đến nhắm vào mình! Cho nên, cái này cũng không được!
 
 	Như vậy...
 
 	Ngẫu nhiên đi!
 
 	Cũng chỉ có thể như thế.
 
 	La Nguyên bỗng nhiên cười.
 
 	Ông
 
 	May mắn vòng sáng lấp lóe.
 
 	La Nguyên chính mình chọn lựa ra vô số tính cách mô bản, sau đó, đem những tính cách này mô bản, thiết trí thành ngẫu nhiên xuất hiện, sau đó dựa theo những này mô bản tới làm việc.
 
 	Hắn mục đích rất đơn giản để Trần Phong không có dấu vết mà tìm kiếm!
 
 	May mắn vòng sáng tồn tại ý nghĩa, vẻn vẹn chỉ là vì, không cho Trần Phong can thiệp.
 
 	Hắn phải bảo đảm, thật ngẫu nhiên.
 
 	Ngay cả chính hắn cũng không biết bước kế tiếp nên làm như thế nào, Trần Phong lại làm sao có thể biết?
 
 	Có lẽ là bởi vì đối thủ là Trần Phong.
 
 	La Nguyên, thậm chí so Trần Nguyên tưởng tượng còn bình tĩnh hơn!
 
 	Như vậy
 
 	Ứng đối ra sao Trần Phong đào đi chính mình cung điện?
 
 	La Nguyên chính mình có vô số loại biện pháp, rất nhiều kế hoạch, đều có thể trả thù, nhưng là hắn tuyệt không thể sử dụng, bởi vì Trần Phong hẳn là đều có chuẩn bị!
 
 	Trần Phong rất thông minh.
 
 	Bằng không, chính mình cũng sẽ không bị đùa nghịch hơn ba mươi năm!
 
 	Cho nên...
 
 	Những này chính mình có thể nghĩ tới biện pháp, Trần Phong hoặc là phân thân, tất nhiên có thể nghĩ đến.
 
 	"Xem ngươi rồi."
 
 	La Nguyên trong lòng bàn quay hiện lên.
 
 	Xoát!
 
 	Tính cách của hắn mô bản, rất mau ra hiện tại một cái định ra tốt tính cách phía trên, La Nguyên tâm cảnh, cũng theo tính cách mà cấp tốc cải biến.
 
 	Mà căn cứ miêu tả, nếu như dựa theo cái này tính cách chỗ chuyện, hẳn là...
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	La Nguyên trong lòng điên cuồng tính toán.
 
 	Đối với mỗi một tính cách, đều có độc thuộc làm việc mô bản, mình cũng không cách nào can thiệp. Dựa theo lúc đầu kế hoạch, vô luận tuyển ra cái kia một cái kế hoạch, hắn đều phải chấp hành!
 
 	Nhưng là cái này...
 
 	La Nguyên sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Định ra tính cách chỉ là xác ngoài, hạch tâm vẫn là hắn La Nguyên chính mình!
 
 	Cho nên.
 
 	Hắn có thể khống chế phải chăng chấp hành!
 
 	Biện pháp này...
 
 	Nói thật, đây là hắn dưới tình huống bình thường, tuyệt sẽ không sử dụng biện pháp, bởi vì đầy đủ ngu xuẩn, nhưng là dưới mắt, đã ngay cả mình cũng không nghĩ đến, Trần Phong...
 
 	Có lẽ có dùng?
 
 	Đương nhiên, cũng có khả năng càng ngu xuẩn!
 
 	"Nên làm như thế nào?"
 
 	Dựa theo lý trí của mình làm việc, còn là dựa theo cái này ngẫu nhiên quyết sách?
 
 	La Nguyên do dự thật lâu.
 
 	Cái này lỗ mãng tính cách, lỗ mãng quyết sách...
 
 	Xoát!
 
 	Hắn lúc này đánh nhịp.
 
 	"Cứ làm như thế đi."
 
 	La Nguyên hạ cuối cùng quyết sách, lần này, hắn nghĩ thử một lần.