Chương 461: Dẫn dắt Tru Thần trào lưu
 
 	Gen Công Hội.
 
 	Mờ tối thiên không vẫn như cũ vẻ lo lắng.
 
 	"Các ngươi nghe nói kia là cái gì  ."
 
 	"Trần Phong?"
 
 	"Đúng đúng đúng, nghe nói gia hỏa này tại Bỉ Ngạn sơn đại sát đặc sát, giây vô số cấp A, liền ngay cả một cái có được cấp A đỉnh phong thực lực   Mai lão đều bị hắn xử lý!"
 
 	"Oa, hung tàn như vậy?"
 
 	"Đúng vậy a, ta nhớ được lần trước hắn trợ giúp hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, thực lực còn rất yếu. . . Lúc kia, trời hay vẫn là màu lam, lúc kia, Trần Phong còn rất trẻ. . ."
 
 	Một người dùng hồi ức   ngữ khí giảng thuật hắn cùng Trần Phong đã từng   mỹ hảo gặp gỡ bất ngờ.
 
 	"Nhân gia hiện tại cũng rất trẻ trung tốt a?"
 
 	Một người bĩu môi cắt ngang   hắn.
 
 	"Đúng đấy, nghe nói Trần Phong chỉ có cấp B !"
 
 	"Cấp B?"
 
 	"Cấp B làm sao vượt cấp khiêu chiến a? Còn khiêu chiến cấp A đỉnh phong? Kém nhiều lắm đi!"
 
 	"Nghe nói là Tru Thần !"
 
 	"Tru Thần. . . Ngọa tào, lại là cái năng lực kia ! Loại năng lực này rất hố, mặc dù có được vượt cấp khiêu chiến năng lực, nhưng là bình thường sức chiến đấu rất yếu a !"
 
 	"Nói thế nào?"
 
 	"Liền lấy bình thường cấp B tới nói đi! Mặc dù có được Tru Thần, cũng không Tru Thần chế tạo một bộ siêu cường   hạch tâm năng lực, để ngươi có được   khiêu chiến cấp A   năng lực ! Nhưng là ngươi bình thường trạng thái, bởi vì có mấy gen cùng năng lực đều dùng đến chế tạo lá bài tẩy này, cho nên chỉ có cấp tiêu chuẩn !"
 
 	"Nói cách khác —— bình thường trạng thái ít một cảnh giới, át chủ bài bộc phát thêm một cảnh giới?"
 
 	"Đúng đúng đúng !"
 
 	"Nguyên lai là dạng này a. . ."
 
 	Đám người giật mình.
 
 	Tru Thần.
 
 	Rất nhiều người đối đãi năng lực này cũng có   ấn tượng, đương nhiên, nương theo lấy Bỉ Ngạn sơn sự kiện   truyền bá, Trần Phong tại Bỉ Ngạn sơn   mỗi một chi tiết nhỏ đều bị đào đi, thậm chí có người giá cao thu mua !
 
 	Nghe nói, một đám có được 'Thăm dò ', 'Điều tra ', 'Quay lại' năng lực   chiến binh gien, tiến về Bỉ Ngạn sơn, chính là vì truy tìm Trần Phong dấu chân !
 
 	Trần Phong   biểu lộ. . .
 
 	Trần Phong   thực lực. . .
 
 	Trần Phong   phục sức. . .
 
 	Trần Phong   năng lực. . .
 
 	Thậm chí ngay cả Trần Phong   đồ lót màu gì, bọn hắn đều điều tra   nhất thanh nhị sở.
 
 	Tru Thần   thiếu hụt?
 
 	Bọn hắn rõ ràng hơn !
 
 	Chỉ là, bọn hắn càng điều tra càng kinh ngạc, thậm chí có chút không có chỗ xuống tay.
 
 	Dưới tình huống bình thường, cho dù là Tru Thần ! Cho dù là Tru Thần Thiên Huyễn   tổ hợp, tối đa cũng chỉ có thể vượt cấp đến cấp A sơ kỳ ! Từ cấp B sơ kỳ, vượt cấp đến cấp A sơ kỳ !
 
 	Đây đã là muốn làm nghịch thiên một cái vượt qua !
 
 	Nhưng là Trần Phong. . .
 
 	Vượt qua đến cấp A đỉnh phong?!
 
 	Đó là cái gì khái niệm?
 
 	Mai lão liền đúng cấp A đỉnh phong   thực lực, hắn một người liền đem Bỉ Ngạn sơn mấy chục cái phổ thông cấp A đứng lột  , hoàn toàn là nghiền ép, toàn phương vị !
 
 	Cấp A đỉnh phong so cấp A cường đại   không biết bao nhiêu lần !
 
 	Mà Trần Phong. . .
 
 	Thế mà từ cấp B liền vượt qua nhiều như vậy?
 
 	Vượt qua cấp A các loại cảnh giới, trực tiếp lột đến cấp A đỉnh phong, nhưng mà này còn không tính, hắn thậm chí đưa Mai lão trực tiếp lột trọng thương, đường chạy !
 
 	Cái này quá mức a !
 
 	Cái này Trần Phong. . .
 
 	Đến cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	Không có người biết.
 
 	Bọn hắn biết rất nhiều tự mình hại mình tính chất năng lực , có thể lâm thời bộc phát năng lực, nhưng là cho dù là loại năng lực này, nếu như muốn từ cấp B vượt qua đến cấp A đỉnh phong, cũng lại bởi vì vượt qua   bước chân lượng quá lớn trứng đập vỡ vụn.
 
 	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Có lẽ là vài loại năng lực phối hợp tổ hợp?"
 
 	"Có lẽ là. . ."
 
 	Tất cả mọi người đang thảo luận.
 
 	Ở cái này toàn dân gen tiến hóa   thời đại, mọi người đối đãi Trần Phong bộc phát   nguyên nhân rất cảm hứng, nhất là, Trần Phong so những người kia thân thiết hơn dân !
 
 	Trần Phong đúng một cái không thế lực người bình thường, rất nhiều người càng là một đường nhìn lấy Trần Phong xông xáo nổi danh âm thanh !
 
 	Như vậy. . .
 
 	Nếu như Trần Phong có thể, bọn hắn có lẽ cũng có thể?!
 
 	"Các ngươi không được, chỉ có Trần Phong mới có thể."
 
 	"Vì cái gì
 
 	A?"
 
 	"Dung hợp Tru Thần gen, bình thường sức chiến đấu khả năng hạ xuống một cảnh giới các ngươi rõ ràng sao? Các ngươi xuất ra càng nhiều gen năng lực dung hợp Tru Thần, Tru Thần càng là cường đại, các ngươi bình thường cũng lại càng yếu ! Có lẽ các ngươi cũng có thể có được vượt cấp miểu sát năng lực, nhưng là. . ."
 
 	"Cái kia Trần Phong giải quyết như thế nào  ?"
 
 	"Nhân gia đúng chế tác sư được chứ? Mà lại là vinh dự chế tác sư ! Trần Phong dù sao cũng là cấp B tiêu chuẩn, hắn chế tác   gen thuốc thử, đủ để bộc phát ra cấp B đỉnh phong uy năng ! Nói như vậy ngươi biết hay không?"
 
 	"Trần Phong mặc dù bởi vì Tru Thần giảm xuống một cảnh giới   sức chiến đấu, nhưng là nhân gia căn bản không cần những này sức chiến đấu ! Chỉ cần sử dụng gen thuốc thử như vậy đủ rồi !"
 
 	"Thậm chí. . ."
 
 	"Hắn vinh dự chế tác sư chế tác   gen thuốc thử, có chút cũng có thể vượt cấp khiêu chiến !"
 
 	"Như thế dữ dội?"
 
 	Đám người lúc này mới thanh tỉnh.
 
 	Nguyên lai, Trần Phong   ỷ vào đúng là gen chế tác !
 
 	Không sai.
 
 	Gen chế tác   át chủ bài, để Trần Phong ngày bình thường căn bản không cần quan tâm hạ xuống một cảnh giới sức chiến đấu   sự tình, đây mới là Trần Phong   chỗ cường đại !
 
 	Chí ít mọi người đúng nghĩ như vậy.
 
 	"Không hổ là Trần Phong a."
 
 	Có người sợ hãi thán phục.
 
 	"Người tuổi trẻ bây giờ thật đáng sợ."
 
 	Có người dám.
 
 	"Xem ra ta phải học tập gen làm ra. . ."
 
 	Có người âm thầm vì chính mình định ra mục tiêu.
 
 	Mà rất nhanh, nương theo lấy Trần Phong   đại hỏa, trên thị trường xuất hiện một bộ lấy Trần Phong loại này thể hệ năng lực phối hợp, để cho người ta coi như người trời !
 
 	"Ngươi còn sinh hoạt tại tầng dưới chót nhất sao?"
 
 	"Ngươi hay vẫn là một đầu không người hỏi thăm   cá ướp muối a?"
 
 	"Đến sơn gỗ huấn luyện đi!"
 
 	"Tru Thần hệ thống gen chế tác ! Con đường cường giả hướng ngươi ngoắc !"
 
 	Các lớn màn sáng đi lên xuất hiện bán hàng đa cấp thức quảng cáo từ.
 
 	Về phần đại ngôn?
 
 	Căn bản không cần !
 
 	Bọn hắn hoàn toàn là tại cọ Trần Phong   nhiệt độ, mà chỉ cần chú ý hiện thực, ai cũng biết, Trần Phong đem bộ này hệ thống phát huy bao nhiêu xuất sắc !
 
 	Nghe nói.
 
 	Cùng ngày gen chế tác hiệp hội   xin nhân số đã đột phá 10 ngàn !
 
 	"Cái này thằng khỉ gió."
 
 	Hầu Lượng một tấm mặt mo cười thành hoa cúc.
 
 	Không nghĩ tới Trần Phong gia hỏa này mấy lần sinh sinh tử tử, không chỉ có không có xảy ra việc gì, ngược lại cho gen chế tác hiệp hội mang đến lớn như vậy nhân khí, quả nhiên không có để hắn thất vọng.
 
 	Nhất là những cái kia đáng yêu   người mới. . .
 
 	Ở cái này Hắc Ám   thời đại, UU đọc sách www. uukan Shu. com xem như một loại nào đó an ủi?
 
 	"Tương lai không lâu."
 
 	"Gen chế tác thuật tất nhiên sẽ đại hỏa."
 
 	"Lúc kia, Tinh Thành cũng sẽ nhiều hơn một chút thiên tài đến đây đi. . ."
 
 	Hầu Lượng già nghi ngờ vui mừng.
 
 	Mà giờ khắc này, nào đó giết thủ tổ chức.
 
 	"Làm ăn gì?"
 
 	"Tốt như vậy phương án, vì cái gì các ngươi không nghĩ tới?! Cấp B, chỉ cần cấp B   Tru Thần hệ thống, là có thể miểu sát cấp A đỉnh phong !"
 
 	Nào đó thủ lĩnh lớn phát cáu.
 
 	"Lão đại, cái này cần muốn chế tác thuật phối hợp. . ."
 
 	Thủ hạ một mặt khổ bức.
 
 	"Vì cái gì khó dùng? Trần Phong không là dùng?! Muốn cái gì gen chế tác thuật, bình thường cảnh giới thấp liền thấp thôi, chúng ta là giết thủ ! Chỉ cần mấu chốt một kích không lâu đi?!"
 
 	Thủ lĩnh rít gào !
 
 	"Cái phương án này chúng ta tự nhiên thường thức qua, nhưng là không có gen chế tác thuật, chúng ta bình thường trạng thái cũng giây không được cấp A đỉnh phong !"
 
 	Thủ hạ khổ bức nói.
 
 	Trần Phong loại này phương án, bọn hắn tự nhiên thử qua, thậm chí Trần Phong dùng trước, bọn hắn liền thử qua, Trần Phong rất rõ ràng không đúng thứ một người sử dụng Tru Thần !
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Không được !
 
 	Năng lực này căn bản không đáng tin cậy !