Kim thành.

Phòng cho thuê, Trần Phong rất là bình tĩnh.

Theo tất cả mọi chuyện cho hấp thụ ánh sáng, chuyện này cũng coi là cáo một giai đoạn, giao dịch ghi chép đúng hắn gió êm dịu các câu thông sau kết quả, đại giới liền đúng cái thứ hai gen thuốc thử cái kia 5 vạn nguyên phí thủ tục, diễn đàn thuỷ quân đúng Mục nguyên mời người làm, hai bút cùng vẽ, mới khiến cho Đào giáo sư hiện nguyên hình.

"Kiếm lời một bút, coi như không lỗ."

Trần Phong nhìn lấy tài khoản số dư còn lại.

Coi như khấu trừ 10 vạn phí thủ tục, những ngày này vụn vặt lẻ tẻ bán ra, lại thêm mấy cái giá trên trời biến dị gen, hắn hiện tại toàn ròng rã 50 vạn nguyên !

Chỉ là. . .

Đối với hắn mà nói, hay vẫn là còn thiếu rất nhiều !

"Chút tiền ấy căn bản không đủ."

Trần Phong có chút đau đầu.

Thời gian ba tháng nhìn như rất dài, nhưng là trên thực tế rất ngắn, dưới tình huống bình thường, một cái gen chế tác sư có thể tăng lên hai cái Tinh cấp chế tác tiêu chuẩn đã rất đáng gờm rồi ! Trần Phong hiện tại tốc độ tăng lên viễn siêu bọn hắn, lại cắm ở phối phương nơi này.

"Đến muốn chút những biện pháp khác."

Trần Phong nhìn trước mắt màn ánh sáng ngẩn người.

Gen công hội ủy thác?

Trần Phong đã từng nhìn qua, ủy thác nhiệm vụ độ khó căn bản không phải hắn loại này thái điểu có thể hoàn thành, mà lại ích lợi so gen chế tác còn thấp !

Trần Phong tại trên mạng thẩm tra như thế nào nhanh chóng thu hoạch được gen phối phương, trên internet cũng cho rất thật tốt dùng biện pháp, cướp bóc, bán mình, đánh bạc đợi lát, để Trần Phong cười khổ không được, tựa hồ bởi vì hắn đi dạo những này trạm điểm, các loại đủ loại quảng cáo cũng tại màn sáng đi lên không ngừng bắn ra.

Trần Phong đang chuẩn bị quan bế bỗng nhiên ngây người, nhìn chằm chằm bên trong một cái quảng cáo nhìn rất lâu.

Cùng quảng cáo bìa vị kia mặc hở hang lớn tỉ tỉ không có bất cứ quan hệ nào, Trần Phong chú ý trọng điểm, đúng quảng cáo nội dung, cái kia tựa hồ là Lão Hổ Cơ một loại đánh bạc tin tức.

"Lão Hổ Cơ. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Quảng cáo đi lên loại địa phương kia hắn đương nhiên sẽ không đi, nhưng là vẻn vẹn chỉ là Lão Hổ Cơ, giả lập cộng đồng giải trí khu tựa hồ liền có loại vật này?

Lão Hổ Cơ !

Xổ số !

Lấy may mắn quang hoàn hắc khoa kỹ, nếu như chơi cái này, có lẽ có thể một vốn bốn lời?

Trần Phong tâm động .

Mở ra giả lập thiết bị, Trần Phong đạp Nhập Hư mô phỏng cộng đồng, trực tiếp đi đến giải trí khu.

Tại giả lập Nhạc Viên nhất nơi hẻo lánh.

Nơi đó ——

Để đó một đài hắn rất quen thuộc đồ vật, Lão Hổ Cơ, cứ việc cùng hắn thế giới kia Lão Hổ Cơ có chỗ xuất nhập, nhưng là đại thể hay vẫn là tương tự .

Ba cái chuối tiêu, ban thưởng một cái gen dung hợp thuốc thử.

Ba cái quả táo, ban thưởng một cái gen tăng thêm thuốc thử.

Ba cái quả dứa, ban thưởng một cái gen thuốc thử phối phương.

. . .

Hết thảy mười tầng ban thưởng, ngoại trừ gen phối phương bên ngoài, cái khác phần thưởng cũng không tính là đắt đỏ, cái này dù sao cũng là quyển vở nhỏ sinh ý, đại gia cầm tới một số nhỏ quà tặng liền rất vui vẻ. Mà lại cái này giả lập giải trí khu cấm chỉ siêu năng lực, cho nên chủ cửa hàng căn bản không cần lo lắng bọn hắn gian lận.

"Ta đi thử một chút."

Trần Phong chuyển động Lão Hổ Cơ.

May mắn quang hoàn —— mở !

Xoạt!

"Ba cái quả dứa ! Ba cái quả dứa ! Ba cái quả dứa !"

Trần Phong trong lòng mặc niệm.

Nếu như may mắn quang hoàn thật như cùng hắn suy đoán như thế, lần này xuất hiện nhất định đúng ba cái quả dứa ! Rất nhanh, Lão Hổ Cơ một đám dừng lại.

Cái thứ nhất, quả dứa !

Cái thứ hai, quả dứa !

Người chung quanh đột nhiên dừng bước lại: "Ta dựa vào, hai cái quả dứa rồi?"

"Sẽ không thật ra ba cái a?"

"Cho tới bây giờ chưa thấy qua a."

Người chung quanh rất nhanh vây xem tới.

Trần Phong không để ý đến bọn hắn, mà là nhìn lấy cái thứ ba đồ án chậm rãi chuyển qua, cuối cùng đến quả dứa phía trên, im bặt mà dừng, rốt cục dừng lại.

Ba cái quả dứa !

Xuất hiện !

"Xôn xao —— "

Toàn bộ giải trí khu vỡ tổ .

"Ta dựa vào,

Quả dứa, thực sự xuất hiện ba cái quả dứa!"

"Trời ạ, thực sự giả, coi như một cái cấp thấp nhất phối phương, cũng có 10 vạn đi? 100 nguyên bỏ tiền một lần, tiểu tử này kiếm lợi lớn !"

"Thật bất khả tư nghị."

Đám người sợ hãi thán phục.

Liền ngay cả du Nhạc Viên chủ nhân đều hù dọa, vội vàng chạy đến, khiếp sợ nhìn đài Lão Hổ Cơ, con mắt trừng thật to, hiển nhiên cũng không thể tin được.

"Ba !"

Hắn đập Lão Hổ Cơ một chút, không có phản ứng.

Lại đập.

Hay vẫn là không có phản ứng.

Cuối cùng hắn một mặt mộng ép nhìn lấy Trần Phong: "Đại ca, cái này máy hỏng. . ."

"Xuỵt —— "

Chung quanh một mảnh hư thanh.

"Chơi xấu a !"

"Đúng đấy, cơ bản nhất thành tín đây?"

Đám người ồn ào.

"Hỏng?"

Trần Phong cũng là rất hoài nghi.

"Thật là xấu ."

Chủ cửa hàng dở khóc dở cười: "Không phải không có khả năng xuất hiện ba cái quả dứa."

"Vì cái gì?"

Trần Phong càng kinh ngạc.

"Bởi vì vì chúng ta căn bản không có thiết trí ba cái quả dứa tuyển hạng."

Chủ cửa hàng mặt không đỏ tim không đập nói.

"Xuỵt —— "

Chung quanh hư thanh lớn hơn, để chứng minh nhà mình máy móc đúng thật là xấu , chủ cửa hàng ngay cả mặt cũng không cần, không có thiết trí ba cái quả dứa tuyển hạng thực sự có ý tốt sao?

"Không có a?"

Trần Phong hơi kinh ngạc.

Nếu như không có. . .

May mắn quang hoàn thế mà từ góc độ này phát huy tác dụng !

Cũng liền lúc này, Trần Phong lúc này mới chú ý tới, màn sáng đi lên trị số may mắn thế mà sụt giảm, chỉ là ba cái quả dứa, thế mà tiêu hao trọn vẹn 5 điểm may mắn giá trị !

Trọn vẹn gặp phải hắn chế tác hai lần nửa biến dị gen!

Nhưng là những này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm đúng, cho tới nay chỉ có thể ảnh hưởng tỷ lệ may mắn quang hoàn, thế mà còn có thể chế tạo ra loại này 'Ngoài ý muốn'!

Trùng hợp?

Hay vẫn là. . .

"Chúng ta thật không có quả dứa."

Chủ cửa hàng tuyệt không e lệ, "Nhưng là trừ quả dứa cái khác hay vẫn là đều có, bằng không, ngài thử một chút cái khác máy móc? Cái này thật là trục trặc ."

"Mặt đây?"

Người chung quanh ồn ào.

"Được."

Trần Phong không để ý đến bọn hắn, mà là đi đến một cái khác đài Lão Hổ Cơ trước mặt. Mặc dù nhưng vận may đáng giá tiêu hao để hắn có chút đau lòng, nhưng là hắn càng muốn làm rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Xoát !

Hắn bắt đầu cái nút.

Tại sắp dừng lại thời điểm, may mắn quang hoàn mở ra !

Cái thứ nhất —— quả dứa !

Cái thứ hai —— quả dứa !

Tất cả mọi người trước mắt đều trừng lớn, ta dựa vào, thế mà hay vẫn là hai cái quả dứa? Cái này cái thứ ba sẽ không hay vẫn là quả dứa a? Liền ngay cả chủ cửa hàng đều dọa sợ.

Chỉ gặp cái thứ ba đồ án du tự nhiên bay tới quả dứa trước mặt, rặc rặc, ngừng.

"Hí...iiiiii —— "

Đám người hít một hơi lãnh khí, thế mà thực sự lại là ba quả dứa !

"Móa!"

Chủ cửa hàng mắt tối sầm lại, kém chút trực tiếp té xỉu.

Cái này sao có thể?

"Quả nhiên. . ."

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Lại là ba cái quả dứa, mà trong cơ thể hắn trị số may mắn lần nữa ít 5 điểm.

"Thứ đồ gì?"

Chủ cửa hàng đi tới vỗ vỗ máy móc lập tức vẻ mặt cầu xin: "Lại hỏng, UU đọc sách www. uukan Shu. net lại hỏng !"

Trần Phong không để ý đến hắn.

Đến khác một cái Lão Hổ Cơ trước mặt, tùy ý chuyển động.

Xoát !

Ba cái chuối tiêu xuất hiện, chung quanh một mảnh sợ hãi thán phục.

Trần Phong nhìn một chút thể nội chỉ đi tới 1 điểm trị số may mắn, cuối cùng Vu Minh trợn nhìn.

Thứ nhất, may mắn quang hoàn rất cường đại !

Liền liền đối phương căn bản không có thiết trí ba cái quả dứa đồ án đều có thể ngạnh sinh sinh dùng trục trặc làm ra đến, đây cũng không phải là tỷ lệ sự tình đơn giản như vậy .

Thứ hai, loại này không phải tỷ lệ 'Ngoài ý muốn ', tiêu hao phi thường khủng bố.

Dưới tình huống bình thường, tăng lên tỷ lệ đối đãi may mắn quang hoàn tới nói căn bản không phải vấn đề, 1 điểm may mắn giá trị đã đủ. Nhưng là cưỡng ép chế tác ngoài ý muốn, trị số may mắn liền sẽ trên phạm vi lớn tiêu hao ! Mà nếu như hắn không có đoán sai, loại này 'Ngoài ý muốn' cùng trị số may mắn tiêu hao đúng hiện ra có quan hệ trực tiếp .

Mà trừ cái đó ra, thuần túy nhất tỷ lệ, Trần Phong ngược lại là phi thường dễ dàng lấy ra.

Tỉ như ——

Thứ ba biến dị gen !

Tỉ như ——

Phong Nhận vô hạn điệp gia !

Nói như vậy. . .

Nếu như ta đi tham dự xổ số một loại kia rút thưởng, rất có thể không cách nào trúng thưởng?

Trần Phong như có điều suy nghĩ.

Đầu tiên, ngươi không biết sẽ ảnh hưởng cái nào khâu. Tiếp theo, tuyệt đại đa số mở thưởng đều là có chuyện ẩn ở bên trong, rất có thể cùng hôm nay ba cái quả dứa, mà lại càng khó ! Hắn muốn tiêu hao trị số may mắn sẽ phi thường nhiều ! Thậm chí khả năng hợp thành bản đều về không được ! Trong này nước, sâu đây.

"Mặc kệ như thế nào, dù sao cũng phải thử một chút."

Trần Phong chính suy tư.

Bỗng nhiên, chủ cửa hàng ôm chặt lấy Trần Phong đùi: "Lão đại, mong rằng hạ thủ lưu tình a."

Trần Phong: ". . ."