"Thành công!"

Trần Phong tâm thần khuấy động.

Biến dị !

Thực sự biến dị !

Căn cứ số liệu biểu hiện, phổ thông Huyễn Xà gen, tinh thần thuộc tính tăng lên 10-2 0 điểm, nhanh nhẹn 5- 10 điểm, thể chất 5- 10 điểm, mà đến nơi này, toàn bộ thuế biến !

Thuần một sắc 50 điểm, thuộc tính cơ sở tăng lên trên diện rộng. Nhưng mà, Trần Phong coi trọng nhất vẫn là cái này gen thuốc thử hạch tâm năng lực, Thiên Huyễn.

"Thiên Huyễn. . ."

Trần Phong nhìn hai lần bỗng nhiên ngơ ngẩn, bởi vì Thiên Huyễn cuối cùng nhất, xuất hiện một câu nói như vậy —— cần dung hợp cái khác gen năng lực.

"Cái này có ý tứ gì?"

Trần Phong có chút không hiểu.

Nhưng mà.

Để hắn tiếc nuối đúng, cũng không có kỹ lưỡng hơn số liệu biểu hiện, Huyễn Xà gen vốn là hiếm thấy, biến dị càng là gần như không có khả năng gặp được ! Gen quan sát không phải vạn năng, chỉ có thể làm tham khảo cùng ước định, cho ra cũng tương đối mơ hồ, kỹ lưỡng hơn, chỉ có thể Trần Phong tự mình tìm tòi !

"Cần dung hợp cái khác gen năng lực a. . ."

Trần Phong mắt Quang Thiểm nhấp nháy.

Mà lúc này.

"Cạch!"

Một tiếng vang nhỏ.

Vương Thuần, đột phá hoàn thành !

"Ô...ô...n...g —— "

Một cỗ cổ lực lượng cường đại tại Vương Thuần chung quanh ngưng tụ.

Trần Phong có thể cảm giác được rõ ràng, lúc này Vương Thuần, so với trước đó cường đại rất nhiều !

"Hô."

Vương Thuần thở phào một hơi, mở to mắt.

"Ngươi tăng lên?"

Trần Phong có chút ngạc nhiên.

Huyễn rắn vảy, chỉ là một cái bình thường cấp E Nhị Tinh thuốc thử mà thôi, mà tác dụng của nó miêu tả càng là đơn giản làm cho người giận sôi —— tinh luyện huyễn rắn bộ phận gen. Trần Phong ngay từ đầu coi là, Vương Thuần chế tác huyễn rắn vảy, là vì củng cố cảnh giới, nhưng là từ chưa nghĩ tới. . .

Nó thế mà có thể tăng thực lực lên !

"Ừm."

Vương Thuần cảm xúc bành trướng, "Tăng lên rất nhiều !"

"Làm sao lại như vậy?"

Trần Phong yên lặng.

"Hắc hắc."

Vương Thuần cười cười, lúc này mới thổ lộ chân tướng: "Năng lực của ta hạch tâm liền đúng cụ tượng hóa quyển sách kia bên trong hết thảy ! Ta mặc dù sớm đã đột phá, nhưng là cụ tượng hóa tương quan gen lại một mực không đủ, mà huyễn rắn Bao La Vạn Tượng, nó vừa vặn có được như vậy một bộ phận cụ tượng hóa gen."

"Thì ra là thế."

Trần Phong giật mình.

Vương Thuần mục tiêu, nguyên lai là cụ tượng hóa gen a?

Quyển sách kia !

Lộ ra lại chính là Vương Thuần hạch tâm gen !

Hắn chỉ muốn không tăng lên mình cụ tượng hóa gen, liền nhất định có thể đủ để gọi ra quyển sách kia bên trong hết thảy, có được lực lượng kinh khủng !

Đây chính là Vương Thuần đường.

"Như vậy. . ."

"Ta cũng nên đi đường của mình."

Trần Phong hít sâu một hơi.

"Rầm !"

Hắn một thanh trút xuống Huyễn Xà gen.

"Oanh !"

Lực lượng kinh khủng tại Trần Phong thể nội chấn động, vô số lực lượng từ gen dung hợp thuốc thử tiêu tán, trải rộng Trần Phong thân thể mỗi một cái góc, một cỗ mãnh liệt đau đớn truyền đến, nhưng là đối đãi trải qua gen cường hóa Trần Phong mà nói, cũng không có cảm giác đến cỡ nào khó mà tiếp nhận.

Gen dung hợp, bắt đầu .

Mà Trần Phong đối diện, Vương Thuần một mặt mộng bức.

Gen dung hợp?

Trần Phong lúc này mới vừa mới bắt đầu gen dung hợp?!

Hắn vẫn cho là, Trần Phong sớm liền đột phá đến cấp E, đã sớm dung hợp cường đại phụ trợ gen năng lực, cho nên gen chế tác mới sẽ mạnh mẽ như thế !

Nhưng là hiện tại, Trần Phong mới vừa vặn dung hợp gen?

Chờ chút. . .

Tựa hồ không chỉ riêng này dạng.

Trần Phong chế tác gen dung hợp thuốc thử, lại là cho chính hắn chế tác !

Vương Thuần một mặt ngốc trệ.

Hắn cảm giác mình tam quan nhận lấy cực lớn trùng kích.

Gen thuộc tính tăng lên nhưng so sánh gen chế tác đơn giản, cho nên rất nhiều người coi như đến cấp E chiến binh gien, cũng còn kẹt tại Sơ cấp chế tác tiêu chuẩn !

Mà đẳng cấp cao chế tác sư?

Tinh Thần lực tất nhiên thập phần cường đại !

Nếu như Tinh Thần lực không đủ,

Ngươi ngay cả chế tác gen thấp nhất nhu cầu đều không đủ !

Cho nên.

Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Trần Phong loại này gen chế tác tiêu chuẩn nghịch thiên, cấp E tứ tinh đều có thể chế tác thành công, nhưng là thế mà còn không có dung hợp cấp E gen năng lực tình huống.

Mình cho mình chế tác gen dung hợp thuốc thử?

Đơn giản đầm rồng hang hổ !

"Gặp quỷ."

Vương Thuần xoa xoa đầu, hồi lâu mới tiếp nhận hiện thực.

Mà lúc này, Trần Phong đột phá cũng đến cuối cùng giai đoạn, tất cả Huyễn Xà gen cùng thân thể kết hợp hoàn mỹ, hóa thành Trần Phong thân thể một bộ phận.

Gen dung hợp, hoàn thành.

—— ——

Trần Phong: Cấp E chiến binh gien

Tinh thần: 200 đơn vị

Gen năng lực: Phong Nhận, Thiên Huyễn

—— ——

"Cấp E ."

Trần Phong kích động.

Trong tay một vòng Tinh Thần lực như có như không thổi qua, Trần Phong có thể cảm giác được rõ ràng thể nội mênh mông năng lượng, dâng lên muốn ra, đây chính là cấp E thực lực chân chính.

"Ô...ô...n...g —— "

Trần Phong cổ tay khẽ nhúc nhích.

HƯU...U...U !

Một cái cỡ nhỏ Phong Nhận trong tay ngưng hiện.

Theo Tinh Thần lực phi tốc tăng lên, Trần Phong bây giờ đối đãi Phong Nhận khống chế cũng càng thêm linh hoạt, thậm chí Phong Nhận liên phát, cũng sẽ so trước kia càng nhanh.

Dĩ vãng đúng một giây mười lần, hiện tại lại càng nhiều sao?

Hắn rất chờ mong.

Về phần Thiên Huyễn. . .

Trần Phong trong tay năng lượng hiện lên, nhất cuối cùng hay vẫn là không dám dùng.

"Ngươi muốn dùng đến, ta cái này lều vải coi như thật không có."

Vương Thuần tức giận nói.

"Hắc hắc."

Trần Phong gãi gãi đầu.

"Đi thôi."

"Hiện tại, đúng thời điểm cùng chúng ta Aant đội trưởng than bài."

Vương Thuần trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, Aant dám phản bội hắn, làm hại Thần Y liên tục hai lần tử vong, thương thế quá nặng rơi vào trạng thái ngủ say, thù này, hắn nhất định phải báo !

"Đúng vậy a."

Trần Phong cười cười.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, bây giờ vừa đột phá mình, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu !

Xoát.

Hai người đi ra lều vải.

Cách đó không xa.

Aant cùng Tần Kiệt chính thủ ở nơi đó.

"Chế tác hoàn thành?"

Tần Kiệt mừng rỡ.

"Ừm."

Trần Phong khẽ gật đầu.

"Tốt."

Tần Kiệt cười to, "Người thần bí kia căn bản không dám ra đến, chúng ta. . ."

"Xoát !"

Một đạo lạnh lẽo lạnh Quang Thiểm qua.

"Cẩn thận."

Trần Phong cùng Vương Thuần sắc mặt đại biến.

Aant?

Không, căn bản không phải Aant !

Aant giờ phút này cự ly Tần Kiệt trọn vẹn xa hai, ba mét, cho nên Trần Phong cùng Vương Thuần cũng căn bản không có lo lắng hắn lại đột nhiên xuất thủ, nhưng là chẳng ai ngờ rằng, cái kia người xuất thủ lại là ——

Tần Kiệt Ảnh !

Cái kia đen kịt Ảnh bỗng nhiên bộc phát, đem hắc thủ cắm vào Tần Kiệt ngực.

"PHỐC !"

Đen kịt bàn tay đem trái tim của hắn bóp nát.

"A a a a. . ."

Tiếng cười âm lãnh truyền đến.

"Ngươi. . ."

Tần Kiệt không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt.

Hắn nhớ tới dẫn bạo trong tay gen thuốc thử, nhưng mà, cái kia hắc ảnh trào phúng thanh âm truyền đến, "Tinh Thần lực bị ta khóa chặt , ngươi lấy cái gì dẫn bạo?"

"Oanh."

Tần Kiệt không cam lòng ngã xuống đất.

Hắn chết.

Trần Phong cùng Vương Thuần gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt hắc ảnh.

"Ô...ô...n...g —— "

Cái kia đen kịt Ảnh biến thành một cái trên mặt tà khí người trẻ tuổi.

"Ách. . ."

"Hiện tại chiến binh gien thật sự là yếu a."

Người trẻ tuổi vuốt vuốt trong tay gen thuốc thử, giống như cười mà không phải cười: "Đây chính là cái kia 'Địa Long biến dị gen thuốc thử' ? Ha ha, cho dù tốt gen thuốc thử, cũng phải có cơ hội dùng không phải sao?"

"Ngươi là ai?"

Trần Phong trầm giọng hỏi.

"Ta?"

"Ngươi gọi ta Ảnh là được."

Người trẻ tuổi nhún nhún vai, nhìn về phía Aant, cười nói: "Ta nói Aant, lâu như vậy không gặp, ngươi hiện tại đã phế vật đến loại trình độ này?"

"Không cần ngươi quan tâm. UU đọc sách www. uukan Shu. net "

Aant lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nhìn về phía Vương Thuần cùng Trần Phong: "Hiện tại, các ngươi có thể đi chết !"

Không nói nhảm.

Chỉ có vô tận lạnh lùng.

Đã tính cảnh giác cao nhất Tần Kiệt đã chết, cái kia Trần Phong còn ngu xuẩn giao ra mình lớn nhất át chủ bài, như vậy hai người kia, hắn là có thể tuỳ tiện giải quyết.

"Oanh !"

Trần Phong đột nhiên ném ra một bình Lôi Xà biến dị gen thuốc thử.

Nhưng mà ——

Aant nhẹ nhõm hiện lên.

Lôi Xà biến dị gen cho nên giá trị 1 triệu, là bởi vì nó sử dụng điều kiện phi thường thấp, cấp độ F là có thể sử dụng, thuộc nhà đều là cấp độ F, ngẫu nhiên xuất hiện cấp E Sơ cấp trong vòng luẩn quẩn, một cái cấp E đỉnh phong uy năng Lôi Xà gen, quả thực là một cái đại sát khí !

Nhưng là đối mặt Aant?

Căn bản vô dụng !

"Chết đi !"

Aant lần nữa đánh tới.

Trần Phong trong mắt lạnh Quang Thiểm qua, đang chuẩn bị bộc phát mình mới thực lực, nhưng mà vừa lúc này, một đạo kinh khủng thân ảnh bỗng nhiên từ phía sau lưng đánh tới.

"Oanh !"

Quang Hoa nổ tung !

Mặt đất sụp ra !

Một bóng người ngạnh sinh sinh cắt đứt Aant công kích.

"Ai?"

Aant đột nhiên nhìn lại.

Bụi mù tản ra.

Trần Phong trước mặt, xuất hiện, rõ ràng là một cái vóc người cao gầy thiếu nữ, nàng mặc một bộ váy ngắn, lộ ra trắng noãn tu thành cặp đùi đẹp.

Trong tay, là một thanh đốt hỏa diễm thiêu đốt Đoạn Đao.

"Hỏa diễm Thủy Tinh cung chi chủ —— Thần Uy !"

Thiếu nữ lạnh lùng trả lời.

"Xoát !"

Đoạn Đao chỉ hướng Aant.

"Liền đúng ngươi, giết muội muội ta?"

Thiếu nữ lạnh lẽo nhìn Aant, sát ý nghiêm nghị.