"A a a a a. . ."
 
 	"Phấn lông quỷ ngươi cái già biến thái. . ."
 
 	"Nghiên cứu cái gì không tốt, ngươi nghiên cứu trì hoãn! Thánh Giáp nhất tộc mặt đều bị ngươi vứt sạch."
 
 	"Mẹ nó thứ này có làm được cái gì, ngươi nghiên cứu trì hoãn không phải tốt hơn?"
 
 	Tiểu ô quy một bên điên cuồng chạy trốn, một bên điên cuồng nhả rãnh, khiến người ngạc nhiên là, tiểu ô quy tựa hồ hoàn toàn không có có nhận đến trì hoãn ảnh hưởng!
 
 	Vân vân. . .
 
 	Trì hoãn cái quỷ gì? !
 
 	Nguyên lai rùa đen cũng sẽ có thời gian ngắn mao bệnh a?
 
 	Trần Phong có chút ngạc nhiên.
 
 	Nhưng mà, càng ngạc nhiên hơn chính là, bởi vì trì hoãn nguyên nhân, Trần Phong bọn hắn tất cả động tác đều bị chậm trễ hai giây, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng trở nên đứt quãng.
 
 	Cái này cảm giác gì?
 
 	Chơi qua trò chơi trên cơ bản đều hiểu.
 
 	Dục tiên dục tử.
 
 	Rõ ràng đánh trúng địch nhân, chính là không có thương tổn, rõ ràng cảm giác chính mình tránh thoát, quay đầu lại nhìn chính mình đã làm trọng thương, quả thực hoang đường đến không được.
 
 	Mà dưới mắt, chính là như vậy tình huống.
 
 	Cứu tiểu ô quy?
 
 	Không tồn tại!
 
 	Loại tình huống này, Trần Phong bọn hắn tự vệ đều là vấn đề!
 
 	"Đây chính là Đỗ Mã chân chính lực lượng sao?"
 
 	Trần Phong rung động.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Trước mắt hình tượng ngẫu nhiên xuất hiện gián đoạn, hoặc là cắt chém, để người rất là khó chịu.
 
 	Không thể làm như vậy được. . .
 
 	Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau.
 
 	Nếu để cho Đỗ Mã dạng này bắt đến tiểu ô quy thôn phệ, đoán chừng Đỗ Mã lực lượng sẽ trong khoảng thời gian ngắn lần nữa tăng lên, đến lúc đó bọn hắn thật là xong đời!
 
 	"Linh,
 
 	Có thể trợ giúp ta thôi diễn sao?"
 
 	Trần Phong trong lòng hỏi.
 
 	Hắn ý nghĩ rất đơn giản, đã hình tượng kéo dài hai giây, như vậy bọn hắn liền đẩy về sau diễn hai giây! Thông qua dự phán, để cho mình hành vi bình thường!
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	"Không được."
 
 	Linh rất là bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Này chỗ nào là dự phán, muốn thông qua dự phán đền bù cái này hai giây, chỉ có đoán được tương lai loại kia thần bí mà cường đại năng lực mới có thể!
 
 	"Không được a?"
 
 	Trần Phong có chút thất vọng, "Kia. . . Phân tích Đỗ Mã năng lực đâu?"
 
 	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 	Năm đó Yêu Tộc giác tỉnh giả năng lực là không gian tiến giai bản, Trần Phong thông qua một trận sướng hàm lâm ly chiến đấu, toàn phương vị phân tích nó, cuối cùng phá giải lực lượng của nó!
 
 	Trần Phong thu được một cái sụp đổ tiểu kỹ năng, cùng một cái phá hư không gian đại kỹ năng!
 
 	Kia Đỗ Mã nơi này. . .
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Trong thức hải vô số số liệu hiện lên.
 
 	Những này là bọn hắn cho đến bây giờ tất cả chiến đấu số liệu.
 
 	"Có phân tích ra thành công a?"
 
 	Trần Phong hỏi.
 
 	"Không có."
 
 	Linh lắc đầu, "Ngài sụp đổ năng lực, mặc dù nhỏ yếu, nhưng là là cơ sở nhất năng lực, vừa rồi từ chiến đấu bên trong thôi diễn ra thành quả, ta đúng sụp đổ tiến hành hoàn thiện, về sau gặp đến thời gian loại hình năng lực, cũng có thể sụp đổ, đương nhiên, cái này giới hạn cơ sở kỹ năng!"
 
 	"Cái này trì hoãn. . ."
 
 	Linh lắc đầu, "Không được."
 
 	Cái này trì hoãn rõ ràng là Đỗ Mã đại chiêu, phép tính phức tạp, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách chỉnh lý rõ ràng, Linh chỉ có thể ghi chép lại, về sau từ từ phân tích.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Nơi xa quang ảnh nổ tung.
 
 	Đỗ Mã khoảng cách tiểu ô quy chỉ có một tia khoảng cách, đương nhiên, đây là Trần Phong trì hoãn qua đi nhìn thấy kết quả, có khả năng tiểu ô quy đều bị bắt!
 
 	Đáng chết!
 
 	Trần Phong ngầm chửi một câu, chẳng lẽ liền thật không có cách nào?
 
 	Lại mẹ nó không phải võng du, còn có thể treo cái vpn. . .
 
 	Trần Phong bất lực nhả rãnh.
 
 	Nhưng mà, câu này vừa mới dứt lời, Trần Phong liền ngây ngẩn cả người, v, vpn? ?
 
 	Đúng a!
 
 	Võng du có thể treo một cái vpn, chính mình vì cái gì không thể!
 
 	Trên bản chất, vpn loại vật này chính là một cái đại diện máy gia tốc, thông qua một trong đó chuyển tiết điểm, để ngươi mạng lưới trở nên thông thuận, triệt tiêu mạng lưới trì hoãn. Nó cần một cái, đồng thời kết nối trò chơi mạng lưới cùng kết nối chính mình mạng lưới tương đối tốt Server làm tiết điểm!
 
 	Mà bây giờ. . .
 
 	Trần Phong liền cần một cái dạng này Server!
 
 	Tại trong hiện thực!
 
 	"Ta cần một cái có thể nhìn thấy chân thực không có trì hoãn hình tượng Server! Mà lại, đối phương nhất định phải có thể đem hình tượng truyền tống đến nơi đây, cho nên. . ."
 
 	Trần Phong trong mắt lưu quang hiện lên.
 
 	Có thể đồng thời thỏa mãn những điều kiện này, chỉ có một cái —— Tiểu Ảnh.
 
 	"Tiểu Ảnh!"
 
 	"Ngươi rời đi trì hoãn phạm vi, cự ly xa quan sát, cho ta một lần nữa đồng bộ hình tượng."
 
 	Trần Phong trong lòng mệnh lệnh.
 
 	Hưu!
 
 	Tiểu Ảnh rời đi trì hoãn lĩnh vực.
 
 	Nó hồng sắc thân ảnh rời đi xa xa, tại nửa hư ảo trạng thái dưới, đem chân thực hình tượng truyền cho Trần Phong, Linh trong đầu cấp tốc tiến hành sửa đổi chỉnh lý.
 
 	"Linh, Tiểu Ảnh truyền hình tượng, góc độ là cự ly xa."
 
 	"Ta cần ngươi một lần nữa thôi diễn cùng phân tích, cho ta chuyển đổi thành, từ tầm mắt của ta xuất phát bình thường góc độ, ta cần ngôi thứ nhất thị giác!"
 
 	Trần Phong ngưng trọng nói.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Linh khẽ gật đầu.
 
 	Dự phán tương lai hắn làm không được, nhưng là thông qua Tiểu Ảnh cự ly xa quan sát hình tượng, tiến hành phân tích cùng diễn toán, cải biến thành ngôi thứ nhất thị giác là một chút vấn đề không có.
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Linh rất nhanh phân tích hoàn thành.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Trần Phong mở to mắt, liền thấy một cái thế giới chân thật!
 
 	Hoàn mỹ!
 
 	Không có bất kỳ cái gì trì hoãn!
 
 	"Thành công!"
 
 	Trần Phong mừng rỡ.
 
 	Trong mắt của hắn thấy được thế giới hoàn toàn mới, không chỉ như thế, thậm chí bởi vì Tiểu Ảnh ở phía xa không ngừng quan sát, Trần Phong thị giác phạm vi càng rộng lớn hơn!
 
 	Hắn có thể nhìn thấy quá nhiều bình thường không thấy được đồ vật!
 
 	Thậm chí là ——
 
 	Phía sau!
 
 	Đây chính là ngôi thứ ba thị giác chuyển ngôi thứ nhất chỗ tốt, dư thừa hình tượng, đều biến thành động thái cùng cảnh cáo hình tượng, tại Trần Phong chung quanh lấp lóe.
 
 	Thật mạnh!
 
 	Trần Phong rung động trong lòng.
 
 	Đây cũng không phải là thật đơn giản khám phá, mà là một loại ý nghĩa khác bên trên đồng thuật! ! !
 
 	Nó cũng không chỉ có thể dùng đến cái này cái gọi là trì hoãn bên trên, thậm chí là tại che đậy hoàn cảnh hạ, cũng có thể nhìn thấy mới tinh hình tượng, nhìn thấy vật khác biệt!
 
 	"Thứ này. . ."
 
 	Trần Phong cảm khái rất nhiều.
 
 	Nếu như nhất định phải cho nó lên một cái tên, liền gọi là Tiểu Ảnh VPN đi!
 
 	Xoát!
 
 	Ánh mắt lưu chuyển.
 
 	Động thái tầm mắt lần nữa cảnh cáo.
 
 	Trần Phong thuận cảnh cáo nhìn lại, xa xa Đỗ Mã đại thủ đã túm hướng tiểu ô quy, Trần Phong cười lạnh một tiếng, không chút do dự tại thời khắc này xuất thủ.
 
 	Oanh!
 
 	Đại địa băng liệt.
 
 	Đỗ Mã lạnh lùng thu tay lại, nhìn trước mắt Trần Phong, chau mày, hắn chẳng thể nghĩ tới, Trần Phong gia hỏa này, thế mà có thể tại chính mình trì hoãn trong lĩnh vực tránh thoát!
 
 	Đây chính là trì hoãn. . .
 
 	Đỗ Mã nhìn về phía nơi xa, Tần Hải còn tại kiên cường thuấn di, hiển nhiên thoát khỏi loại này khốn cảnh, chỉ có Trần Phong một người!
 
 	"Trùng hợp a?"
 
 	Đỗ Mã vô ý thức nghĩ đến.
 
 	Xoát!
 
 	Hắn lần nữa chụp vào tiểu ô quy.
 
 	Oanh!
 
 	Trần Phong lại một lần nữa đem hắn đánh bay.
 
 	"Ngươi tránh thoát."
 
 	Đỗ Mã rốt cục tỉnh ngộ.
 
 	Hắn đã khẳng định, Trần Phong thoát khỏi chính mình trì hoãn lĩnh vực, không có năng lượng cảm ứng, không có bất kỳ cái gì phá cục chiêu số, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động phá giải!
 
 	Gia hỏa này. . .
 
 	Đỗ Mã trong mắt lóe lên kiêng kị, trong mắt màu hồng quang huy hiện lên, ánh mắt của hắn cuối cùng từ tiểu ô quy bên trên, chuyển dời đến Trần Phong trên thân!
 
 	"Xem ra, muốn trước giết chết ngươi!"
 
 	Oanh!
 
 	Đỗ Mã trên thân vô cùng tận sát ý phun trào.
 
 	PS: Hai ngày này viết không có cảm giác, rất khó chịu. . . Khả năng cùng không quen khí hậu có quan hệ, bất quá gần nhất thỉnh thoảng sẽ toát ra một chút linh cảm, ta cảm thấy bây giờ nghĩ sách mới nói không chừng có thể lửa, danh tự ta đều sớm nghĩ kỹ, tam sinh tam thế mười dặm hoa cúc, các ngươi cảm thấy thế nào?