"Nhân Loại. . ."
 
 	Tội ác thần cười khẽ.
 
 	Hắn nhìn trong tay giọt này giọt nước, đưa nó hướng về trong mắt của hắn đưa đi.
 
 	"Hắn muốn làm gì? !"
 
 	Trần Phong chấn kinh.
 
 	"Thế giới hóa mắt. . ."
 
 	"Hắn muốn thôn phệ cả nhân loại thế giới!"
 
 	Linh nhãn con ngươi trừng lớn, "Hắn muốn dùng loại phương thức này, để cả nhân loại thế giới, làm hậu thuẫn của hắn, liên tục không ngừng vì hắn cung cấp thần lực, vì hắn cung cấp tín ngưỡng!"
 
 	Ông
 
 	Ông
 
 	Có thể thấy rõ ràng.
 
 	Vô số thần lực màu đen, tại toàn bộ thế giới tràn ngập.
 
 	Kia là
 
 	Tội ác thần lực lượng.
 
 	Nhân Loại trong lòng nhất tự tư tà ác nhất dục vọng bị toàn bộ câu lên, toàn bộ thế giới tại thần lực phun trào một khắc này, liền lâm vào đại loạn bên trong, toàn bộ thế giới hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Ông
 
 	Ông
 
 	Một cỗ cường đại hơn thần lực, lại không ngừng chảy ra.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	"Tội ác thần lực!"
 
 	"Tội ác thần, dùng một cỗ nho nhỏ thần lực, dẫn động toàn bộ thế giới lâm vào tội ác bên trong, từ đó thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều tội hơn ác chi lực, cung cấp cho hắn!"
 
 	"Toàn bộ thế giới, vô số ức sinh linh, đều chính là hắn nô lệ!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Nhân Loại trung tâm.
 
 	Một cái cự đại đen nhánh pho tượng giáng lâm.
 
 	Kia là.
 
 	Tội ác thần pho tượng!
 
 	Nhân Loại,
 
 	Xong.
 
 	Ông
 
 	Thần lực phun trào.
 
 	Cả nhân loại thế giới hóa thành viên này giọt nước, lại hóa thành hắn một con mắt, nếu như nhìn kỹ, có thể rõ ràng nhìn thấy tội ác thần trong con mắt dòng sông sông núi!
 
 	Ông
 
 	Ông
 
 	Toàn bộ thế giới lưu chuyển.
 
 	Tựa hồ tại tội ác thần trong mắt, tìm kiếm vị trí thích hợp.
 
 	Trần Phong toàn thân băng hàn.
 
 	Xuyên thấu qua thần lực, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, viên này cột nước không ngừng tràn xuất lực lượng, tràn vào tội ác thần thể bên trong, trở thành một viên lực lượng cường đại hạt giống.
 
 	Thế giới loài người sẽ không sụp đổ.
 
 	Bởi vì tội ác thần không cho phép hắn sụp đổ.
 
 	Thế nhưng là. . .
 
 	Trần Phong nhìn xem lâm vào chém giết, việc ác bất tận thế giới, cái này thật còn là hắn đã từng hiểu rõ gen thời đại sao?
 
 	Nhân Loại xong.
 
 	Thế nhưng là hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.
 
 	Thậm chí
 
 	Ngay cả phản kháng lực lượng đều không có, bởi vì quá mức nhỏ yếu!
 
 	Khi nữ thần may mắn cùng vận rủi nữ thần lực lượng, đều không có bất kỳ cái gì tác dụng thời điểm, Trần Phong lực lượng bản thân, tại đối mặt thần minh thời điểm, càng là buồn cười.
 
 	"Linh. . ."
 
 	Trần Phong hi vọng chính mình may mắn vòng sáng có thể phát huy tác dụng.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Linh chỉ là gian nan lắc đầu.
 
 	Tội ác thần cường đại, để hết thảy xác suất đều biến thành trò cười.
 
 	Cạch!
 
 	Cạch!
 
 	Giọt nước xoay tròn chậm lại.
 
 	Tội ác chi lực, còn tại giọt nước bên trong không ngừng tiến vào cùng chảy ra.
 
 	Toàn bộ thế giới vận hành tựa hồ tại thời khắc này chậm chạp, viên này thế giới loài người hóa thành ánh mắt giọt nước, tựa hồ rốt cục tại tội ác thần trong mắt, tìm được nhất vị trí thích hợp.
 
 	Ông
 
 	Thần lực ngưng kết.
 
 	Hết thảy tựa hồ bắt đầu yên tĩnh lại.
 
 	Toàn bộ thế giới biên giới tựa hồ tại thời khắc này trở nên rõ ràng.
 
 	Trần Phong biết.
 
 	Cái này là thế giới loài người, cuối cùng dung nhập tội ác thần thân thể dấu hiệu, khi chung quanh triệt để ngưng kết, thế giới loài người, đem triệt để hóa thành tội ác thần một bộ phận!
 
 	Hóa thành. . .
 
 	Trong mắt của hắn thế giới! ! !
 
 	"Đi!"
 
 	Khổng Bạch bỗng nhiên bắt lấy Trần Phong, "Chúng ta nhất định phải rời đi!"
 
 	Loại cấp bậc này chiến đấu, bọn hắn căn bản không có tư cách nhúng tay, chỉ có thể xa xa thoát đi, tại cả nhân loại thế giới bị triệt để phong tỏa trước, thoát đi thế giới này!
 
 	"Thế giới này. . . Có thể như vậy. . . ?"
 
 	Trần Phong thấp giọng thì thầm.
 
 	"Sẽ không diệt."
 
 	"Chỉ cần tội ác thần còn sống, hắn liền không khả năng để thế giới loài người tiêu diệt."
 
 	"Chỉ là. . ."
 
 	"Vì thu hoạch tội ác chi lực. . ."
 
 	"Thế giới này chú định tràn đầy giết chóc. . . Tội ác. . ."
 
 	"Nhân Loại. . ."
 
 	"Có lẽ sẽ tiến vào hắc ám nhất thời đại."
 
 	Tần Hải thở dài.
 
 	"Hắc ám nhất nha. . ."
 
 	Trần Phong tự lẩm bẩm.
 
 	Hắn nhìn trước mắt thế giới, nhìn xem thật vất vả hòa bình nhân loại, lâm vào trong chém giết, bỗng nhiên thấp giọng nói, " Linh. . . Ngươi tin tưởng ta sao?"
 
 	"Ai?"
 
 	Linh không chút do dự, "Tin!"
 
 	"Ta sẽ trở lại."
 
 	Trần Phong lẳng lặng nhìn thế giới này.
 
 	"Ta nhất định sẽ trở lại!"
 
 	"Tại ta về trước khi đến. . . Ta hi vọng ngươi có thể bảo hộ thế giới này. . ."
 
 	"Chí ít."
 
 	"Bảo hộ những cái kia có thể lấy người bảo vệ!"
 
 	"Tại cái này một mảnh tội ác bên trong, để bọn hắn có một cái đất dung thân. . ."
 
 	"Chỉ thế thôi."
 
 	Trần Phong trong tay, một hòn đá lặng yên hiển hiện, nữ thần may mắn quang huy không ngừng lấp lánh.
 
 	"Ta không biết."
 
 	Linh cười khổ.
 
 	Nàng không có bất kỳ cái gì tự tin.
 
 	Đây chính là tội ác thần a. . . Nhất là ở trong cơ thể hắn!
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	"Để nàng giúp ngươi."
 
 	Trần Phong duỗi ra một cái tay khác, vận rủi bút xuất hiện.
 
 	"Ta hi vọng ngươi trợ giúp Linh. . ."
 
 	"Nàng đi trợ giúp những cái kia cần muốn trợ giúp người. . . Mà ngươi. . . Để những cái kia người đáng chết, sẽ không đi hoắc loạn thương sinh, cứ việc, đây là một thiên tội ác chi địa. . ."
 
 	"Ta chỉ hi vọng. . ."
 
 	"Làm ta trở về thời điểm, thế giới này vẫn tồn tại."
 
 	"Thế giới này, như cũ có một ít lòng người tồn thiện lương, như cũ vẫn là người."
 
 	Ông
 
 	Vận rủi bút quang huy đại tác.
 
 	"Ta chờ ngươi."
 
 	Linh chăm chú nhìn Trần Phong.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Trần Phong chậm rãi hai mắt nhắm lại.
 
 	Ông
 
 	May mắn thạch, lặng yên ly thể.
 
 	Vận rủi bút, lặng yên biến mất.
 
 	Hai cái chưa khôi phục thần minh, chậm rãi dung nhập thế giới, kia hào quang nhàn nhạt tiêu tán, tại tội ác thần chưa từng phát giác địa phương, lặng lẽ ảnh hưởng thế giới.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Cạch!
 
 	Cạch!
 
 	Toàn bộ thế giới vận chuyển càng phát ra chậm chạp.
 
 	Viên này giọt nước tại tội ác thần thể bên trong, rốt cục chậm rãi dừng lại.
 
 	Chậm rãi. . .
 
 	Chậm rãi. . .
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng oanh minh.
 
 	"Ngay tại lúc này!"
 
 	Tại tiếng nổ kia nháy mắt, Khổng Bạch một phát bắt được Tần Hải cùng Trần Phong.
 
 	Hưu!
 
 	Nương theo lấy kia một tiếng oanh minh, thân ảnh của bọn hắn hoàn toàn biến mất.
 
 	Trong chốc lát.
 
 	Toàn bộ thế giới rung động.
 
 	Tội ác thần nhãn bên trong quang huy đại thịnh.
 
 	Hắn mở to mắt, thấy được chính là cả nhân loại thế giới, cùng thế giới loài người mỗi một hạt bụi, còn có kia liên tục không ngừng vọt tới thần lực!
 
 	Về phần cái kia người người loại?
 
 	Trần Phong?
 
 	Vẫn là cái gì?
 
 	Thật có lỗi, tội ác thần chưa hề chú ý qua.
 
 	Liền ngay cả mấy ngàn thần minh trong mắt hắn đều là sâu kiến, huống chi chỉ là Nhân Loại?
 
 	Đối với hắn mà nói.
 
 	Khoát tay, vung tay lên, cả nhân loại thế giới liền thuộc về mình, đương nhiên nhân loại nơi này thế giới vẻn vẹn chỉ là đại biểu, càng chuẩn xác mà nói. . .
 
 	Trong mắt của hắn, là toàn bộ gen thời đại toàn bộ sinh linh!
 
 	". . ."
 
 	Nữ thần rừng rậm lẳng lặng nhìn xem.
 
 	Nàng muốn hỏi một chút Trần Phong sự tình, bởi vì nàng từ đầu đến cuối không yên lòng tên kia.
 
 	Nhưng là nhìn lấy trước mắt quang hoa vạn trượng tội ác thần, đột nhiên cảm giác được, hỏi thăm Trần Phong một cái nhân loại nhỏ bé, đúng vị này thần minh đến nói, là cái vũ nhục.
 
 	Đại cục đã định, không cần quan tâm?
 
 	Trần Phong?
 
 	Cuối cùng vẫn là Nhân Loại.
 
 	Sưu!
 
 	Sưu!
 
 	Từng cái thần minh tại tội ác thần phía sau xuất hiện, thình lình chính là lúc trước còn lại trăm vị thần minh, bọn hắn cuối cùng không có dũng khí cùng tội ác thần chiến đấu, lựa chọn thần phục.
 
 	Thời đại này, là độc thuộc về tội ác thần thời đại.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Tội ác thần phất phất tay.
 
 	Nhân Loại, Cổ Tộc, những sinh linh này thuộc về hắn, nhưng là những cái kia chưa khai hóa dã thú, biến dị thú, hắn toàn bộ tặng cho những cái kia đi theo chính mình thần minh.
 
 	"Vâng!"
 
 	Những cái kia thần minh cung kính hành lễ, lúc này mới rời đi.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Bọn hắn đạp biến thế giới, để những chủng tộc kia thần phục.
 
 	"Không sai biệt lắm."
 
 	Tội ác thần nhìn xem dưới chân đại địa.
 
 	Oanh!
 
 	Hắn phất phất tay.
 
 	Toàn bộ đại địa rung động.
 
 	Không có Nhân Loại, không có gen thời đại, bây giờ đại địa, là chân chính thuộc về viên tinh cầu này lực lượng, nơi này, đã từng bị phong ấn rất rất nhiều thần minh.
 
 	Những cái kia. . .
 
 	Đã từng chiến đấu cho hắn thần minh!
 
 	"Tỉnh dậy đi. . ."
 
 	Hắn thấp giọng thì thầm.
 
 	Oanh!
 
 	Vô số đạo thần quang hiện lên.
 
 	Viên tinh cầu này, rốt cục lần nữa về tới Hoang Cổ.
 
 	Về tới. . .
 
 	Cái kia chân chính thuộc về thần minh thời đại!
 
 	Về phần Nhân Loại, Cổ Tộc, thậm chí cả chỗ có sinh mệnh có trí tuệ, đều tại tội ác thần trong mắt, tại kia tựa hồ chưa hề cải biến trong thành thị, không ngừng chém giết, tranh đấu.
 
 	Liên tục không ngừng tội ác chi lực hiện lên. . .