Chương 584: Cường hóa !
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Trần Phong não hải điên cuồng vận chuyển.
 
 	Trị số may mắn?
 
 	Tỷ lệ?
 
 	Hắn từng tại gen cường hóa thời điểm sử dụng tới, giảm bớt thống khổ, sớm xong Thành Tiến hóa. Nhưng là ở chỗ này căn bản vô dụng, bởi vì cái này căn bản không phải ngẫu nhiên cường hóa, còn có thể lựa chọn càng thích hợp   phương vị, mà là toàn phương vị   cường hóa thân thể, không có một cái nào địa phương buông tha !
 
 	Thân thể. . .
 
 	Thức Hải. . .
 
 	Trái tim. . .
 
 	Mỗi một cái khí quan, mỗi một cái năng lượng nguyên, đều tại thuế biến.
 
 	Trần Phong cảm giác thân thể càng phát ra bành trướng, mà cái này vẻn vẹn chỉ là một bộ phận, nơi trái tim trung tâm như cũ đang chịu đựng kinh khủng cự chùy trọng kích, để hắn cơ hồ thổ huyết.
 
 	Cái này cái gì gặp quỷ   thể nghiệm?
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong trái tim rung động, não hải oanh minh.
 
 	Hết lần này tới lần khác năng lượng trong cơ thể lại nhiều   đáng sợ, Trần Phong cảm giác mình sống không bằng chết, rất có thể một giây sau, hắn liền có thể bị sống sờ sờ no bạo !
 
 	Ô...ô...n...g
 
 	Ô...ô...n...g
 
 	Thân thể tựa hồ lại biến lớn một điểm.
 
 	Trần Phong tại cái này thời khắc nguy hiểm nhất, tư duy cũng chưa từng đình chỉ, điên cuồng suy tư, tìm kiếm biện pháp, đã năng lượng quá nhiều, vậy chỉ có thể nghĩ biện pháp tiêu hao !
 
 	Phóng thích năng lượng?
 
 	A, đúng, Tru Thần?
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong theo bản năng thi triển Tru Thần.
 
 	Xoát !
 
 	Thể nội năng lượng trong nháy mắt đi xuống thật lớn một đoạn.
 
 	"Tốt."
 
 	Trần Phong trong lòng cuồng hỉ.
 
 	Quả nhiên, Tru Thần hao phí   năng lượng đúng thực sự kinh khủng, dù là hắn đến   bây giờ   cấp độ, y nguyên trong nháy mắt điên cuồng hạ xuống, thẳng bức ranh giới cuối cùng mà đi !
 
 	Chỉ là, Trần Phong còn chưa kịp mừng rỡ, cũng cảm giác được thời gian một cái nhảy vọt, mình kém chút bị đang sống bể bụng mà chết !
 
 	A, ngày, đúng Dòng cát thời gian. . .
 
 	Trần Phong trong lòng chợt lạnh.
 
 	Dòng cát thời gian phát huy tác dụng, một giây đồng hồ   nhảy vọt, để của hắn Tru Thần uổng phí!
 
 	Hắn Tru Thần tiêu hao   năng lượng, còn không có cái này một giây bổ sung năng lượng nhiều đây, hết lần này tới lần khác hắn hiện tại thi triển Tru Thần, căn bản không có cách nào bài trừ Dòng cát thời gian !
 
 	Cái này lừa bố mày đồ chơi.
 
 	Trần Phong cười khổ.
 
 	Hắn không nghĩ tới, mình một ngày kia, lại bị Dòng cát thời gian hố ! Vốn nên nên bị Tru Thần tiêu hao   năng lượng, ngạnh sinh sinh bị Dòng cát thời gian cho thêm lên !
 
 	Quá hố !
 
 	Là bởi vì chính mình giảm một giây quá nhiều cho nên gặp báo ứng sao?
 
 	Trần Phong thở dài.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Thể nội lại là một tiếng oanh minh.
 
 	Tru Thần   thi triển, năng lượng không chỉ có không có tiêu hao hết, ngược lại càng thêm nguy hiểm, Trần Phong hít sâu một hơi, ánh mắt điên cuồng lấp lóe, đột nhiên nuốt vào một bình gen thuốc thử. Bùn nhão dán lên tường
 
 	Hắn cũng không muốn sử dụng, nhưng là hiện tại, chỉ có thể dựa vào nó.
 
 	Một nửa một nửa tỷ lệ !
 
 	Liều mạng !
 
 	Ô...ô...n...g
 
 	Thời gian tựa hồ tại thời khắc này đứng im.
 
 	Ngay tại Trần Phong vừa nuốt vào   gen thuốc thử nở rộ   trong nháy mắt, Trần Phong năng lượng trong cơ thể không chỉ có không có tiêu hao, ngược lại ở thời điểm này tăng lên.
 
 	Bất quá Trần Phong cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đầu não ngược lại càng thêm rõ ràng.
 
 	Trước mắt, hết thảy tựa hồ cũng chậm lại.
 
 	Mặc dù trên bản chất hết thảy chung quanh không thay đổi, chỉ là Trần Phong suy nghĩ của mình tăng nhanh vô số lần, nhưng là cái loại cảm giác này, tựa như đúng thời gian đình chỉ.
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong vung tay lên.
 
 	Tất cả Tinh Thần lực tùy ý mình khống chế.
 
 	Trần Phong thậm chí có thể cảm giác được những này Tinh Thần lực nhích lại gần mình thời điểm vui thích, đương nhiên, làm làm đại giới, Trần Phong thể nội   gen cũng đang nhanh chóng sụp đổ !
 
 	Bởi vì Trần Phong phục dụng, rõ ràng là Cực Quang gen thuốc thử !
 
 	Hiệu quả: Tinh thần lực tương tác Max !
 
 	Nhược điểm: Lập tức sụp đổ thể nội   gen.
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong thể nội gen điên cuồng băng liệt.
 
 	Hai tay, hai chân, đầu. . .
 
 	Trần Phong thân thể mỗi một chỗ, tựa hồ cũng đang lóe lên.
 
 	Loại tình huống này rất đáng sợ, bởi vì trước kia   Trần Phong sử dụng trị số may mắn khống chế, mới để những này hư hao   gen, biến thành chính hắn   vứt bỏ gen.
 
 	Nhưng là hiện tại. . .
 
 	Căn bản không cần.
 
 	Bởi vì gen tại sụp đổ, nhưng mà vô luận đúng loại kia hình thức   sụp đổ, đều vẻn vẹn chỉ là một lần lấp lóe.
 
 	Bởi vì tổn thất hoặc là sụp đổ   gen, cũng sẽ ở cái này cỗ năng lượng kinh khủng hạ hoàn thiện, thậm chí, so Trần Phong đã từng   thân thể còn cường đại hơn. Cấp   gen thuốc thử, vì Trần Phong tiến hành siêu lột xác cùng Cập Nhật !
 
 	Xoát !
 
 	Xoát !
 
 	Trần Phong   thân thể tại lần lượt thuế biến trở nên càng mạnh.
 
 	Bất quá mặc dù như thế, năng lượng trong cơ thể, vẫn như cũ là xa lớn xa hơn tiêu hao, bất quá đối với hiện tại tinh thần lực tương tác Max   Trần Phong mà nói. . .
 
 	Lên !
 
 	Trần Phong phất phất tay.
 
 	Tất cả năng lượng dưới khống chế của hắn bắt đầu vận động.
 
 	Thức Hải !
 
 	Trần Phong lợi dụng vô tận năng lượng, chế tạo ra một cái cường đại Tinh Thần thế giới.
 
 	Số duy thế giới !
 
 	Trần Phong lợi dụng vô tận năng lượng, vì chính mình kiến tạo một cái cự đại   thế giới, để cho mình   số duy thế giới, tràn đầy vô hạn sinh cơ !
 
 	Trái tim. . .
 
 	Đan điền. . .
 
 	Trần Phong bắt đầu tự tay chế tạo thân thể của mình.
 
 	Nguyên bản không giới hạn hướng về chung quanh khuếch tán   năng lượng, ngạnh sinh sinh dự định no bạo Trần Phong   năng lượng, dưới khống chế của hắn, rốt cục bắt đầu làm chính sự !
 
 	Tu bổ, tăng cường, thuế biến. Trọng Sinh Nhân Giả Vô Địch hệ thống
 
 	Đến tận đây, Trần Phong năng lượng trong cơ thể tiêu hao cùng bổ sung, rốt cục đạt đến một loại nào đó cân bằng.
 
 	Ổn định.
 
 	Trần Phong có chút thở dài một hơi.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.
 
 	Tại Trần Phong dùng ba giờ, tiêu hao vô số năng lượng, rốt cục đem thân thể thuế biến đến mạnh nhất cấp độ, đã cường hãn đến cơ hồ không cách nào tăng cường   trình độ.
 
 	Trần Phong khẳng định, mình   tất cả khí quan, đều đã đến nhân loại   cực hạn !!!
 
 	Hắn cái này chủ tu năng lượng, vẻn vẹn chỉ có một cái Cự Tượng năng Lực, mặt hướng đem thân thể tố chất của hắn lấy tới cấp A   tình huống dưới, lần này toàn bộ đều là siêu cấp A đỉnh phong   tố chất thân thể !
 
 	Đây là khái niệm gì?
 
 	Trần Phong không cần bất luận cái gì năng lượng, vẻn vẹn dùng Nhục Thể, liền có thể treo lên đánh hết thảy siêu cấp A !
 
 	Cứ như vậy thói xấu !
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Trần Phong nhìn xem năng lượng trong cơ thể cười khổ một tiếng.
 
 	Đáng chết   cấp S năng lượng còn không có tiêu hao hết, vẫn còn không ngừng   tăng trưởng, một khi lần này tăng trưởng đến cực hạn, hắn thực sự không có bất kỳ biện pháp nào  .
 
 	Cực hạn. . .
 
 	Cuối cùng vẫn là không có vượt qua !
 
 	Nếu như Trần Phong đã hoàn thành cực hạn đột phá, hiện tại chỉ là đơn thuần   dung hợp gen thuốc thử, tăng lên mới năng Lực, đoán chừng có thể rất nhẹ nhàng   hoàn thành !
 
 	Nhưng là hiện tại, hắn chỉ có thể dựa vào mình.
 
 	Hoặc là đột phá cực hạn, bước vào cấp S   cảnh giới, hoặc là, bị cái này đáng chết   năng lượng đang sống bể bụng mà chết !
 
 	Thân thể. . .
 
 	Năng lượng. . .
 
 	Trần Phong ánh mắt như điện.
 
 	Hắn hết thảy tất cả, đều đã đến nhân loại cực hạn, vô luận Trần Phong dùng loại kia phương pháp nếm thử, đều không thể đột phá cái kia đáng chết   bình chướng.
 
 	Thậm chí. . .
 
 	Trần Phong ngay cả muốn đột phá môn cũng không tìm tới.
 
 	Hắn dù sao bước vào cấp A   thời gian quá ngắn, duy nhất một lần từ cấp B vượt qua đến S, bước chân quá lớn, đoán chừng trứng đều muốn bị kéo xuống.
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Oanh !
 
 	Trần Phong từng thử một lần lần bắn vọt.
 
 	Vô hiệu !
 
 	Thân thể thuế biến, UU đọc sách www. uukan Shu. com không cách nào tiến hành.
 
 	Năng lượng thuế biến, không cách nào tiến hành.
 
 	Trần Phong tựa như một cái con ruồi không đầu, bốn phía đi loạn, nhìn lấy năng lượng trong cơ thể càng ngày càng nhiều, thậm chí đã khôi phục lại ban sơ   tiêu chuẩn.
 
 	Đương nhiên.
 
 	Thời khắc này Trần Phong tiếp nhận năng Lực cũng cường đại hơn nhiều, còn có thời gian, nếu như nếu như không nhanh chóng đột phá, hắn đồng dạng trốn không thoát bị đang sống bể bụng mà chết   vận mệnh !
 
 	"Đến cùng nên làm cái gì?"
 
 	Trần Phong não hải suy nghĩ như điện, hắn tin tưởng mình nhất định có thể nghĩ đến biện pháp. Cấp. . . Cấp. . .
 
 	Trần Phong kinh ngạc xuất thần.
 
 	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, cấp S   điểm mạnh, đến cùng ở đâu?