Mà lúc này.

Một tòa lầu các bên trên.

Đào Lập Quân nhìn lấy Internet cộng đồng cho hấp thụ ánh sáng tin tức, trên mặt thần sắc lại trước nay chưa có bình tĩnh, hồi lâu, mới lắc đầu: "Đúng ta tính sai."

"Tiểu Quân."

Đào giáo sư một mặt khổ bức.

Hắn không nghĩ tới chuyện bây giờ thế mà náo lớn như vậy ! Chính mình sự tình còn chưa tính, nếu như liên luỵ nhi tử Hạ vị, bọn hắn Đào gia đúng thực sự xong !

"Không sao."

Đào Lập Quân cười cười, "Nếu như ta ngay cả chuyện nhỏ này cũng không giải quyết được, cũng làm không công đã nhiều năm như vậy."

"A?"

Đào giáo sư một mặt mờ mịt, đều loại trình độ này, còn có thể làm sao?

"Ngài hãy chờ xem."

Đào Lập Quân nhàn nhạt cười, "Bắt đầu, đúng ta sơ sót, ta đem cái này Trần Phong xem như một đầu nhảy nhót không lên châu chấu, cho nên không có quá để ý, không nghĩ tới, hắn thế mà còn có loại thủ đoạn này, tầng tầng tới gần, ngược lại là đem ta một quân, tiểu gia hỏa này, không đơn giản a."

"Bất quá. . ."

"Cũng đến đây chấm dứt."

Đào Lập Quân lạnh lùng nhìn phía xa, "Đã ta chân chính đem hắn lúc làm đối thủ, liền sẽ không lại cho hắn cơ hội phản kích! Một số nguyên bản không nỡ dùng tài nguyên, cũng nên dùng."

"Ba !"

Đào Lập Quân thuận tay vỗ.

Một cái bay múa côn trùng, bị hắn chụp chết ở trên tường.

"Cha, ngươi nhìn."

"Bay lại nhanh côn trùng, cái kia cũng chỉ là côn trùng a."

Đào Lập Quân vỗ vỗ phụ thân bả vai, "Ngài nhi tử ta làm hai mươi năm cục trưởng, há lại hắn chỉ là một cái chế tác sư có thể chuyển đến động đi?"

"Thủ đoạn hắn là không tệ, nhưng là, quá non ."

"Ngài lại xem đi."

"Ngày này —— lật không được!"

Đào Lập Quân cười lạnh, không sai biệt lắm, nên bắt đầu đi?

Mà lúc này.

Học thuật diễn đàn.

Cự ly sự kiện cho hấp thụ ánh sáng đã 30 phút.

Dư luận bộc phát phạm vi đã không nhỏ, nhưng mà, ngay lúc này, bỗng nhiên, học thuật diễn đàn bên trên, Trần Phong làm cho ban bố thiếp mời, trong nháy mắt biến mất !

Lần nữa, bốc hơi !

&lt;&lt; hố người hai cha con, Đào gia vạch trần &gt;&gt;

&lt;&lt; Thanh Phong chó, rải lời đồn, đi ra tái chiến ba trăm hiệp &gt;&gt;

. . .

Loại này thiếp mời, cũng trong nháy mắt biến mất, tất cả nhằm vào Đào Lập Quân, Đào giáo sư cùng Thanh Phong tiến hành công kích thiếp mời, đều trong nháy mắt bốc hơi !

Biến mất !

Hết thảy tất cả, đều biến mất !

"Ta thiếp mời biến mất?"

"Ta cũng thế."

"Chuyện gì xảy ra?"

Một số người rất nghi hoặc, nhưng mà, vô luận như thế nào đều không phát ra được đi, tất cả phát qua cùng loại tin tức tài khoản đều trong nháy mắt bị tạm thời ngừng dùng.

Minh nhìn trên mặt, học thuật diễn đàn, một mảnh Thái Bình.

"Lại dám xóa topic?"

Rất nhiều người lên cơn giận dữ, dự định nháo sự.

Mà đúng lúc này, học thuật diễn đàn, nào đó minh tinh chế tác sư Bạch Liên vượt quá giới hạn tin tức bỗng nhiên cho hấp thụ ánh sáng, chấn kinh toàn bộ Internet, học thuật diễn đàn trong nháy mắt bị đủ loại Bạch Liên tin tức bao phủ !

Các tạp chí lớn, học thuật diễn đàn, tất cả mọi người đang chăm chú chuyện này.

Trần Phong?

Đó là ai a?

Toàn bộ học thuật diễn đàn, Trần Phong mai danh ẩn tích .

Lúc Trần Phong chú ý tới chuyện này thời điểm sợ ngây người, hắn không nghĩ tới, trải qua lần trước Đào giáo sư sự kiện, tại dư luận cho hấp thụ ánh sáng đã hơn nửa giờ thời điểm, bọn hắn thế mà còn dám làm như vậy !

Chuyện giống vậy, lại một lần phát sinh!

Chỉ bất quá, cùng lần trước Đào giáo sư xuất thủ không giống nhau, Đào cục trưởng xuất thủ, thủ đoạn tàn nhẫn cường ngạnh, căn bản không có lưu lại bất luận cái gì cơ hội phản kích, toàn bộ học thuật diễn đàn, làm cho Hữu Vi Trần Phong người nói chuyện đều giây phong !

Tất cả tương quan tin tức, đều bao phủ tại Bạch Liên vượt quá giới hạn tin tức phía sau, căn bản nhìn không đến bất luận cái gì dấu vết !

"Bạch Liên."

Trần Phong tròng mắt hơi híp.

Làm sao có thể vừa vặn trùng hợp như vậy?

Không cần nghĩ hắn cũng biết, đây là vì che giấu Trần Phong chuyện này mang đến dư luận hiệu quả, cho nên ngạnh sinh sinh dùng một kiện càng chuyện đại sự để che dấu !

Đây là dư luận chuyển di thường sử dụng thủ đoạn !

Đào cục trưởng xuất thủ, đủ hung ác, không cho hắn bất cứ cơ hội nào !

"Thật ác độc thủ đoạn."

Trần Phong rung động.

Hắn không nghĩ tới, học thuật diễn đàn người cũng sẽ làm loại chuyện này?

Bởi vì Đào cục trưởng thân phận?

Hay vẫn là. . .

Có nhược điểm?

Trần Phong không rõ ràng, nhưng là hắn hiện tại là chân chính khiếu nại không cửa, cầm trong tay gen công hội bình trắc đơn, thế mà ngay cả cho hấp thụ ánh sáng cơ hội cũng không cho?

"Thử một chút cái khác nhật báo?"

Trần Phong nếm thử liên hệ một chút nhật báo.

Nhưng mà ——

Không ai để ý tới !

Nhất là biết hắn gọi Trần Phong thời điểm, càng là trực tiếp cúp điện thoại, cho dù là Thanh Phong nhật báo đối đầu, lúc này cũng không nguyện ý quản chuyện này !

Nguyên nhân không hiểu.

"Đây cũng là Đào cục trưởng thủ bút?"

Trần Phong cười lạnh.

Cái này thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn coi là Đào cục trưởng lại như trước kia ám sát, không nghĩ tới, cái này ám sát hắn mấy lần gia hỏa, lần này thế mà định dùng cường quyền trấn áp !

Tốt một cái Đào cục trưởng !

"Dư luận ảnh hưởng, ngươi thực sự đè ép được?"

Trần Phong đi giả lập cộng đồng.

Nhưng mà. . .

Hắn cửa hàng công bố ủy thác biến mất.

Hiện tại, mạnh nhất gen cửa hàng công bố ủy thác, cũng đã biến mất, căn bản không nhìn thấy ! Trần Phong tài khoản chỉ có một đầu đơn giản tin tức ——

Ngài cửa hàng 'Mạnh nhất gen' bởi vì vi quy, bị tạm thời huỷ bỏ ủy thác công năng.

Trần Phong: ". . ."

Bị phong lại sao?

Trần Phong tự lẩm bẩm.

Hắn không có có ngoài ý muốn.

Từ thiếp mời bị xóa, dư luận chuyển di thời điểm, hắn liền đoán được, Đào cục trưởng đã chu đáo, làm sao có thể nghĩ không ra mạnh nhất gen cửa hàng?

Cái này, liền đúng Đào Lập Quân phản kích !

Một chỗ cao lầu.

Đào giáo sư hưng phấn nhìn lấy Internet tiến triển, căn bản không dám tưởng tượng, mình nhi tử, cư nhưng đã mạnh đến loại tình trạng này —— lật tay thành mây trở tay thành mưa !

Quá mạnh!

"Nhi tử ngươi quá lợi hại ."

Đào giáo sư hưng phấn. UU đọc sách www. uukan Shu. net

"Thiếu một ít nhân tình a."

Đào Lập Quân lắc đầu, "Nguyên bản có tác dụng lớn, lãng phí ở nơi này, đáng tiếc."

"Hắc hắc."

Đào giáo sư ngượng ngùng cười.

Hắn hiện tại không có gì cả, đúng thực sự không dám xem thường cái này cái con trai.

"Cái kia danh dự của ta. . ."

Đào giáo sư có chút lòng tham nghĩ đến.

"Yên tâm đi."

Đào Lập Quân nhịn không được cười lên, "Ngài thế nhưng là cha ta, ta có thể thua lỗ ngài , chờ những chuyện này đi qua, ta lại chuyên môn để cho người ta giúp ngài tẩy trắng."

"Hảo hảo tốt."

Đào giáo sư kích động gật gật đầu.

"A."

Đào Lập Quân nhàn nhạt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh.

Trần Phong tiểu bằng hữu, hiện tại, ngươi cũng đã biết, cái gì là hiện thực?! Mặc cho ngươi thiên phú như thế nào, trong tay ta, cuối cùng chỉ là sâu kiến !

Cái này, liền đúng hiện thực !

Thời gian trôi qua.

Một giờ, hai giờ. . .

Mọi người chú ý điểm, như trước đang Bạch Liên vượt quá giới hạn sự tình bên trên.

Về phần Trần Phong?

Đó là ai?

Chỉ có số người cực ít chú ý, mà coi như những người này, vẫn là bị phong thiếp, mặc dù bọn hắn biết nói ra chân tướng, cũng không dám ở thời điểm này nói lung tung! Mà có ít người ban bố cực đoan ngôn luận ý đồ khiếu nại, lại bị học thuật diễn đàn trực tiếp lấy bịa đặt danh nghĩa khấu trừ điểm tín dụng số !

Lần này, bọn hắn an tĩnh.

Ai còn dám vì Trần Phong nói chuyện?

Không ai !

Trần Phong sự tình, cứ như vậy lặng yên không tiếng động không có.

Mà mạnh nhất gen?

Khả năng cứ như vậy lặng yên không tiếng động phong giết tiếp, thẳng đến nào đó một ngày, nơi này đổi thành một cái mới tinh tiểu điếm, Trần Phong cửa hàng cũng lại bị người quên lãng.

Cái này, mới là đáng sợ nhất.