"Đáng chết."
 
 	Một đám thần minh run rẩy.
 
 	Không có đối đầu còn tốt, hiện tại. . .
 
 	"Cho nên nói, tội ác thần coi là thật còn sống."
 
 	Một mảnh yên lặng.
 
 	Việc đã đến nước này, cho dù là bọn hắn tại không tin, cũng không thể không đứng trước cái này sự thực đáng sợ cái kia đáng chết tội ác thần, vẫn như cũ ngủ say tại dị thế giới!
 
 	Vì nghiệm chứng tin tức này, bọn hắn cơ hồ gọi tới tất cả khôi phục thần minh!
 
 	Góp đủ tất cả phiến đá!
 
 	Điều tra chỗ có tin tức!
 
 	Bọn hắn thậm chí có thể nhìn thấy những cái kia giáng lâm thế giới này song giác tộc nhân!
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Chỗ có thần minh đối mặt.
 
 	Đây là bọn hắn hiện tại cần phải đối mặt vấn đề.
 
 	"Nếu không, giết đi qua?"
 
 	Có thần minh đề nghị.
 
 	"Ha ha, hiện tại tất cả mọi người vừa khôi phục, qua đi chịu chết?"
 
 	Có thần minh không phục, "Ta cảm thấy, chờ chúng ta khôi phục thần lực, sức chiến đấu khôi phục về sau, lại đi qua, hội tương đối tốt, dạng này đem ta cũng lớn hơn một chút."
 
 	"Ta liền một vấn đề."
 
 	Cái kia thần minh cười lạnh.
 
 	"Nói."
 
 	"Ngươi cảm thấy, ngươi khôi phục nhanh, vẫn là tội ác thần khôi phục nhanh?"
 
 	Hắn lạnh lùng hỏi xong.
 
 	Xoát!
 
 	Chỗ có thần minh trầm mặc, đây thật là một cái bi ai vấn đề.
 
 	"Vậy chúng ta nên làm như thế nào?"
 
 	Một cái thần minh yếu ớt mà hỏi.
 
 	"Lập tức,
 
 	Liên hệ tất cả khôi phục thần minh, chuẩn bị xuất phát!"
 
 	"Tại tội ác thần khôi phục trước đó, diệt đi hắn! Mà lại, ta có thể cho các ngươi đề tỉnh một câu, có lẽ các ngươi vừa rồi nhìn qua những cái kia phiến đá, đã quên đi. . ."
 
 	"Tội ác thần là lưu lại truyền thừa cùng thần lực!"
 
 	"Nói cách khác. . ."
 
 	"Nếu như chúng ta tiêu diệt hắn, có thể thu hoạch được thần lực của hắn, thậm chí có khả năng thu hoạch được, Sáng Thần lưu lại một chút khả năng tồn tại thần lực!"
 
 	Oanh!
 
 	Một đám thần minh bỗng nhiên tâm động.
 
 	Là.
 
 	Bọn hắn nhớ tới kia phiến đá bên trong nội dung, nếu như hết thảy là thật. . .
 
 	Mới vừa rồi còn do dự thần minh, giờ phút này tâm động, bọn hắn chậm rãi khôi phục, trời mới biết năm nào đi! Nếu như có thể thôn phệ tội ác thần tên kia. . .
 
 	Chỗ có thần minh trở nên kích động.
 
 	"Rất tốt."
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	"Chuẩn bị xuất phát, diệt đi tội ác thần, sau đó lại thảo luận cái khác!"
 
 	"Minh bạch."
 
 	"Chúng ta có vô số bên trong thần lực, tuyệt đối tại tội ác thần chi bên trên, a, đúng, nữ thần may mắn, nhớ kỹ mở ra may mắn vòng sáng phụ trợ mọi người."
 
 	"Nàng không tại."
 
 	"? ? ? Nàng còn không có khôi phục?"
 
 	Một chút thần minh nghi hoặc.
 
 	Không nên a, nương theo lấy trận kia đặc thù thần mưa, hẳn là chỗ có thần minh đều thức tỉnh mới đúng a.
 
 	"Không. . . Nàng chết rồi."
 
 	"? ? ! ! !"
 
 	Chỗ có thần minh quá sợ hãi, "Tội ác thần làm?"
 
 	"Không, ta làm."
 
 	Thanh âm kia lạnh lùng nói, "Nàng ý đồ thôn phệ thần lực của ta, ta thức tỉnh về sau đưa nàng tiêu diệt, nếu có nghi hoặc, có thể tới tìm ta nữ thần rừng rậm."
 
 	Mạch lạc bên trong lại là một mảnh yên lặng.
 
 	Nữ thần may mắn. . .
 
 	Thôn phệ thần lực. . .
 
 	A, cái kia bitch tựa hồ thường xuyên làm chuyện loại này, chỉ là không nghĩ tới lần này nữ thần rừng rậm nổi giận, bất quá bọn hắn cũng có một chút nghi hoặc, nữ thần rừng rậm đánh thắng được nữ thần may mắn? Bất quá ngẫm lại cũng liền hiểu rõ, hiện tại thế nhưng là vừa thức tỉnh đặc thù thời đại, thời đại này, không có cái gì không có khả năng.
 
 	"Không có nàng, hội có chút phiền phức, bất quá cũng không quản được nhiều như vậy."
 
 	"Chúng ta đi trước cửa không gian truyền tống."
 
 	"Được."
 
 	Xoát!
 
 	Từng đạo quang ảnh lấp lóe.
 
 	Thời gian qua một lát, chỗ có thần minh lại toàn bộ xuất hiện tại cửa không gian truyền tống phía trên.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Song giác tộc nhân ngay tại bàng hoàng bên trong.
 
 	Bởi vì ngay tại vừa rồi, bọn hắn giết chết những người kia, tiếp xúc đụng những người kia, vậy mà toàn bộ hóa thành quang ảnh biến mất, tựa hồ vốn là hư giả đồng dạng.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Lại là nhân loại âm mưu quỷ kế?"
 
 	"Đáng chết."
 
 	Song giác trưởng lão tức giận, "Những này sâu kiến, liền sẽ đùa bỡn những này so đo, đi, giết đi qua, để bọn hắn kiến thức một chút, chúng ta chân chính thực lực cường đại."
 
 	"Rống!"
 
 	"Rống!"
 
 	Song giác tộc nhân nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Bọn hắn cùng nhân loại mấy lần giao phong đều có chút biệt khuất, lần này tới, chính là định giết trở về.
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	Đám người gầm thét.
 
 	Thế là.
 
 	Bọn hắn xuyên qua qua mảnh đất này, đang chuẩn bị để giảo hoạt mà lại nhân loại yếu đuối mở mang kiến thức một chút bọn hắn cường đại thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên bị vô số bóng ma bao phủ.
 
 	Mỗi một cái đều vô cùng cường đại.
 
 	Song giác tộc nhân đều run rẩy, bọn gia hỏa này. . .
 
 	Vì cái gì những cái bóng này, mỗi một cái đều cho bọn hắn một loại đại nhân cảm giác?
 
 	"Không cần sợ!"
 
 	"Khẳng định lại là nhân loại giả thần giả quỷ!"
 
 	Song giác trưởng lão gầm thét, "Những tạp chủng này, không cần cho bọn hắn cơ hội, giết bọn hắn."
 
 	"Vâng!"
 
 	Hoảng sợ song giác tộc nhân cũng kịp phản ứng.
 
 	Vừa rồi liền bị đáng chết nhân loại đùa nghịch, hiện tại lại lại muốn đùa nghịch một lần?
 
 	Nhân Loại quá mức!
 
 	Giết!
 
 	Giết!
 
 	Giết!
 
 	Nhiệt huyết dâng trào song giác tộc xông lên thiên không.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Những cái kia xuất hiện thần minh, mỗi một cái đều giống như trên bầu trời mặt trời loá mắt, cũng là bởi vì quá mạnh, mới khiến cái này song giác tộc nhân căn bản không thể tin được.
 
 	Ảo giác!
 
 	Nhất định là ảo giác!
 
 	Oanh!
 
 	Bọn hắn giết hướng lên bầu trời, rơi xuống một mảnh huyết vũ.
 
 	Không cần cái khác thần minh xuất thủ, vẻn vẹn trong đó một vị, tùy ý phất phất tay, song giác tộc nhân liền toàn bộ ngưng kết tại nguyên chỗ, hóa thành vô số tro bụi tiêu tán.
 
 	Sâu kiến, cuối cùng chỉ là sâu kiến.
 
 	Bọn hắn vẻn vẹn chỉ để lại cầm đầu song giác trưởng lão.
 
 	Một vị thần minh điểm trúng mi tâm.
 
 	"Nói cho ta liên quan tới các ngươi thần minh tin tức."
 
 	Xoát!
 
 	Vô số lưu quang hiện lên.
 
 	Liên quan tới vị đại nhân kia tin tức, nửa thật nửa giả, toàn bộ bị lấy ra, tại trong mắt những người này, thần minh thế nhưng là không gì làm không được tồn tại!
 
 	"Cùng phiến đá miêu tả cơ bản phù hợp."
 
 	"Tội ác thần a. . ."
 
 	"Hắn sáng tạo thế giới quá nhỏ, tín ngưỡng không đủ, mới lại không ngừng xâm lấn thế giới loài người. . ."
 
 	"Hết thảy, đối mặt."
 
 	Một đám thần minh liếc nhau, đều cảm giác được trĩu nặng.
 
 	Bọn hắn đã từng nghĩ tới, lần này khôi phục, muốn như thế nào giáng lâm cùng thống trị thế giới này, như thế nào cho mình phát triển tín đồ, không ngờ, bọn hắn khôi phục chuyện thứ nhất, cư lại chính là đại chiến tội ác thần!
 
 	"Xem ra, chúng ta phải đi một chuyến."
 
 	"Đúng thế."
 
 	Một đám thần minh nhìn về phía cửa không gian truyền tống.
 
 	Song giác tộc nhân còn tại liên tục không ngừng truyền đến tới, chỉ là truyền tống về sau, đều sẽ bị thần minh xoá bỏ mà thôi.
 
 	"Đi thôi."
 
 	"Cũng là thời điểm. . ."
 
 	"Chiếu cố chúng ta người bạn cũ này."
 
 	Hưu!
 
 	Hưu!
 
 	Từng đạo quang ảnh hiện lên.
 
 	Từng cái cường đại thần minh từ thương khung giáng lâm, trực tiếp bước vào truyền tống môn bên trong, ban sơ sợ hãi cùng lo lắng đã không tại, hiện trong mắt bọn hắn càng nhiều hưng phấn cùng cuồng nhiệt.
 
 	Tội ác thần. . .
 
 	Ha ha, đây chính là vô số thần lực a!
 
 	Đối với rất nhiều bên trong tiểu thần minh đến nói, những cái kia thần lực, đủ để cho bọn hắn lần nữa vượt qua một cái cấp bậc! Trở thành cường đại hơn thần minh!
 
 	Xoát!
 
 	Xoát!
 
 	Vô số thần minh đạp phá hư không.
 
 	Mà giờ khắc này.
 
 	Cửa không gian truyền tống phụ cận, một đạo hắc ảnh lặng yên xuất hiện, hắn yên lặng nhìn xem đã khôi phục lại bình tĩnh cửa không gian truyền tống, có chút cười quỷ dị.