Miểu sát !

Lại là miểu sát !

Đánh bại Linck chỉ là bắt đầu, lúc Trần Phong đánh bại một đám minh tinh chế tác sư, đồng thời cuối cùng đem Vân Tiểu Đóa đánh bại thời điểm, mọi người mới mặt lộ vẻ vẽ mặt kinh sợ.

"Vân Tiểu Đóa cũng bị bại?"

"Trần Phong thế mà mạnh tới mức này?"

Đám người rung động.

Tận đến giờ phút này, bọn hắn mới biết được, Trần Phong đến cùng khủng bố đến mức nào. Nhiều như vậy thắng liên tiếp minh tinh chế tác sư, đều bị Trần Phong miểu sát !

"Trần Phong lại muốn bắt đệ nhất?"

Mà đúng lúc này, Trần Phong xứng đôi đến một cái mới đối thủ, oanh động vô số người.

Trần Phong vs Tần Hải !

"Đúng Tần Hải."

Đám người mắt Thần Minh sáng.

Tần Hải.

Có được phụ trợ gen nhiều nhất chế tác sư !

Đến hiện tại mới thôi, vẫn như cũ duy trì thắng liên tiếp, cùng Trần Phong, hắn lựa chọn đúng sắc bén nhất thuần công kích lộ tuyến, chỉ cường hóa một cái phương hướng ——

Công kích !

Cao nhất lực lượng thuộc tính !

Công kích mạnh nhất tăng phúc !

Mạnh nhất năng lượng vũ khí !

Tần Hải máy móc mô phỏng sinh vật trong tay người, một thanh năng lượng kiếm lóe ra chói mắt quang huy, nó có thể trong nháy mắt nở rộ kinh khủng uy năng, đánh bại đối thủ !

Mặc dù không phải miểu sát, cũng phi thường cường hãn !

Xoát !

Quang Hoa lưu chuyển.

Hai người cùng máy móc mô phỏng sinh vật người đồng thời ra trong sân bây giờ.

"Trần Phong !"

Tần Hải chiến ý bành trướng.

Thắng liên tiếp 75 trận, hắn mấy người giờ khắc này đã rất lâu rồi !

"Tần Hải."

Trần Phong thần sắc nghiêm nghị.

Đối với cái này sách giáo khoa hoàn mỹ chế tác sư, hắn có ấn tượng rất sâu sắc, đối phương cũng là hắn lần tranh tài này lớn nhất người cạnh tranh !

Xoát !

Chiến đấu bắt đầu !

"Ngưng !"

Tần Hải thôi động tất cả gen thuốc thử.

Ô...ô...n...g ——

Máy móc mô phỏng sinh vật trong tay người một thanh năng lượng kiếm lấp lóe, nở rộ kinh khủng uy năng, ẩn ẩn đã siêu việt hiện tại giai đoạn, thậm chí không khí đều xuất hiện rất nhỏ cắt đứt ! Từng vòng từng vòng phụ trợ vầng sáng tại năng lượng kiếm bao quanh, đó là Tần Hải thông qua cái khác phụ trợ gen thuốc thử tăng cường hiệu quả !

Kinh khủng như vậy.

"Chém!"

Tần Hải thôi động máy móc mô phỏng sinh vật người một kiếm rơi xuống.

"Oanh !"

Đáng sợ năng lượng lan tràn.

Mà đối với cái này.

Trần Phong hoàn toàn như trước đây giơ tay lên, nhắm ngay Tần Hải.

"Oanh !"

Lưu quang hiện lên.

Năng lượng Kiếm Trảm ra đáng sợ quang huy trên không trung nở rộ, tại ở gần Trần Phong máy móc mô phỏng sinh vật người không đến 1 cm thời điểm, vĩnh viễn đứng tại nơi đó.

Quang huy.

Trên không trung dần dần tán đi.

Chiến đấu, đã kết thúc.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Kết thúc?!

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, Tần Hải máy móc mô phỏng sinh vật người cư lại vào lúc này đã băng liệt, trước hết nhất chết tại Trần Phong công kích phía dưới !

"Xôn xao. . ."

Đám người một mảnh xôn xao.

Chẳng ai ngờ rằng, thế mà lại đúng kết quả này !

Miểu sát !

Vẫn như cũ đúng miểu sát !

"Sợ là không ai ngăn được Trần Phong đi?"

"Thực lực thật đáng sợ !"

"Cái này Tần Hải đều bại, ai còn chống đỡ được hắn?"

Đám người sợ hãi thán phục.

80 thắng liên tiếp !

90 thắng liên tiếp !

Trần Phong thắng liên tiếp số lần lần nữa tiêu thăng.

Mà vừa lúc này, kinh người sự tình phát sinh , Tần Hải lần nữa chiến bại !

Mà đối thủ của hắn, đúng một tên gọi Tôn Hán chế tác sư, liền đúng cái kia toàn thân đắm mình trong kim quang, cứng như bàn thạch, phòng ngự cơ hồ vô địch gia hỏa.

Phong cách chiến đấu của hắn đúng ——

Mài chết ngươi !

"Chuyện gì xảy ra?"

Đám người kinh nghi bất định.

"Quá TM có thể hao."

Vừa mới nhìn đến cuộc chiến đấu kia người nhao nhao nhả rãnh, "Tên kia căn bản chính là cái gia súc, hai mươi loại phụ trợ phối phương tất cả đều là phòng ngự gen thuốc thử, có bệnh sao?!"

"Tần Hải căn bản ngay cả phòng ngự đều không phá mất, đánh như thế nào?"

"Nói thật, nếu như là Tần Hải bản người, đã sớm thắng, thế nhưng là đây là máy móc mô phỏng sinh vật người chiến đấu a, căn bản không phá được phòng ngự !"

Tôn Hán cũng không mạnh.

Bởi vì hắn vẻn vẹn thắng liên tiếp 12 lần liền bị kết thúc .

Tại thứ 13 trận thời điểm chiến đấu, hắn gặp được một cái ủng có mấy cái trị liệu gen phối phương gia hỏa, mỗi lần máy móc mô phỏng sinh vật người sắp thời điểm chết, một cái trị liệu gen thuốc thử xuống dưới, máy móc mô phỏng sinh vật người lại trở nên nhảy nhót tưng bừng.

Am hiểu hao tổn người Tôn Hán, cuối cùng bị sống sờ sờ hao tổn chết rồi.

Đây là khắc chế !

Thế nhưng là ——

Mặc dù như thế cũng vô pháp phủ định Tôn Hán thực lực.

Tại Top 100, am hiểu nhất chế tác phòng ngự gen thuốc thử, Tôn Hán đúng hạng nhất, hắn phụ trợ máy móc mô phỏng sinh vật người là không hề nghi ngờ phòng ngự đệ nhất!

Không người có thể địch !

"Thế mà còn có loại này phương thức chiến đấu?"

"Các loại."

"Dạng này, chẳng phải là nói, hắn có khả năng đánh bại Trần Phong?"

Đám người bỗng nhiên bừng tỉnh.

Mà lúc này, Trần Phong đã thắng liên tiếp 95 lần, lưu lại đối thủ chỉ có 4 người, không có gì bất ngờ xảy ra, đám người mong đợi chiến đấu rất mau ra hiện !

Trần Phong vs Tôn Hán !

Công kích mạnh nhất cùng phòng ngự mạnh nhất quyết đấu !

Giả lập cách đấu tràng.

Hai tên máy móc mô phỏng sinh vật người xuất hiện, vô số ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong , chờ lấy tranh tài bắt đầu, Trần Phong miểu sát áo nghĩa, sắp vạch trần cho người khác biết !

Vạn chúng chờ mong.

Trần Phong cùng Tôn Hán trực tiếp ở giữa nhân khí bạo tăng.

10 triệu !

15 triệu !

20 triệu !

. . .

Giả lập trực tiếp ở giữa nhân khí, lần thứ nhất đến một cái cao độ bất khả tư nghị.

Cho dù là toàn cầu trực tiếp.

Trần Phong trực tiếp ở giữa.

Người nơi này, đều muốn nhìn một chút Trần Phong đến cùng dùng thủ đoạn gì miểu sát, dù cho là Trần Phong ủng hộ của mình người, cũng hi vọng Trần Phong trì hoãn như vậy mấy giây.

Được rồi. . .

Để bọn hắn nhìn xem miểu sát thủ đoạn.

Mà Tôn Hán trực tiếp ở giữa bên kia đây?

"Tôn Hán ủng hộ !"

"Đánh bại Trần Phong Đại Ma Vương !"

"Vì rộng rãi chế tác sư tranh khẩu khí a, ngươi thế nhưng là chế tác sư cuối cùng hàng rào a."

Mưa đạn điên cuồng xoát bình phong.

Thế mà thuần một sắc chính là hi vọng Tôn Hán mài chết Trần Phong.

Trần Phong công kích rất mạnh !

Không thể nghi ngờ.

Nhưng là Tôn Hán am hiểu nhất liền là đối giao loại này, cái này cũng là đại gia làm cho mong đợi. Nếu như ngay cả Tôn Hán đều bại, chỉ sợ thực sự không ai có thể đánh bại Trần Phong đi?

Xoát !

Đếm ngược lấp lóe.

Chiến đấu bắt đầu.

"Ô...ô...n...g —— "

Tôn Hán mô phỏng sinh vật người máy quanh thân kim quang lấp lóe.

Tựa hồ cảm giác được Trần Phong uy hiếp, Tôn Hán điên cuồng vung vẩy, liên tiếp phòng ngự gen thế mà trong nháy mắt toàn bộ dùng đi xuống, so Tần Hải còn nhiều hơn.

Xoát !

Kim quang lấp lóe.

Tôn Hán mô phỏng sinh vật người máy tiến vào tốt nhất phòng ngự trạng thái.

Mà lúc này.

Trần Phong hơi khẽ nâng lên tay.

Ô...ô...n...g. . .

Hư không rung động.

Xoát.

Tôn Hán sắc mặt đại biến.

"Bạo !"

Hắn trực tiếp thôi động cấm thuật.

Trước mắt mô phỏng sinh vật người máy sinh sinh nát một đầu cánh tay, bao quanh một vòng năng lượng màu đỏ ngòm, lần nữa ở bên cạnh hắn, hình thành tầng một cường đại vòng phòng ngự.

Đây chính là Tôn Hán phụ trợ gen thuốc thử.

Cường đại !

Mà lại nhiều mặt !

"Thật mạnh."

"Cái này bao nhiêu tầng phòng ngự?"

"Trong nháy mắt tất cả phòng ngự toàn bộ bộc phát ra a."

Đám người nóng lòng.

Tôn Hán khẳng định đúng cảm giác được nguy cơ mới có loại phản ứng này, nhưng là đến cùng nhiều kinh khủng nguy cơ, có thể làm cho hắn thi triển nhiều như vậy phòng ngự?!

Mà đúng lúc này.

"Oanh !"

Một đạo Quang Hoa nổ tung.

Lần này.

Mọi người thấy rõ ràng.

Một đạo trong suốt ba động, oanh đến Tôn Hán mô phỏng sinh vật người máy chung quanh, bởi vì mãnh liệt năng lượng va chạm, sinh ra to lớn ánh sáng hiệu ứng.

Sau đó.

"PHỐC !"

Cái nào đó mô phỏng sinh vật người máy băng liệt.

Chiến đấu kết thúc.

"Xong?"

Đám người một mặt mờ mịt ngẩng đầu.

Cách đấu tràng.

Thắng lợi màn ảnh lần nữa khóa chặt cái kia thân ảnh quen thuộc.

Trần Phong ——

Thắng lợi !

"Xoạt!"

Ngàn vạn người chấn động.

Trần Phong lại thắng?

Miểu sát?!

Cái này mẹ nó không khoa học a !

Ngươi có thể thắng, nhưng là tốt xấu để chúng ta nhìn xem ngươi thi triển thủ đoạn gì được không? Còn có Tôn Hán, ngươi nha không phải danh xưng phòng ngự mạnh nhất sao?

Coi như thua !

Ngươi cũng nhiều chống đỡ một giây a !

Nhưng mà.

Tôn Hán cũng là một mặt mộng bức.

Thua?

Liên tục mấy chục lần chiến đấu, hắn gặp được vô số mô phỏng sinh vật người máy, cũng thua qua mấy lần, nhưng là cho tới nay không có một lần, thua như thế dứt khoát, ngay cả năng lực phản kháng đều không có !

Dù là cuối cùng rời sân thời điểm, hắn đều không lấy lại tinh thần.

Cái này cái gì yêu nghiệt?!

Mà lúc này đây, chiến đấu giai đoạn đã tới kết thúc rồi.

Cuối cùng.

Trần Phong không chút huyền niệm đoạt được thứ nhất.

Xoát !

Bảng danh sách đổi mới.

Hạng nhất, Trần Phong, 99 phân.

Hạng hai, Tần Hải, 97 phân.

Hạng ba, Linck, 94 phân.

. . .

Đến tận đây.

Thập cường sinh ra, những người còn lại, đào thải !

Mà ánh mắt của mọi người đều đặt ở Trần Phong trên người. UU đọc sách www. uukan Shu. net

Đệ nhất!

Quả nhiên lại là đệ nhất!

Liên tục ba vòng đấu, dù là đám người đối với hắn lại không coi trọng, Trần Phong y nguyên dùng một loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, trảm thu được đệ nhất, không ai bằng !

"Lại đúng Trần Phong."

Đám người sợ hãi thán phục.

Nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, bởi vì kém 1 phân bị đào thải, chỉ có thể xếp hạng thứ 11 tên Tôn Hán bỗng nhiên phát ra tiếng.

"Ta muốn báo cáo Trần Phong, hắn trong chiến đấu vi quy sử dụng năng lực !"

Oanh !

Chúng tâm thần người chấn động mãnh liệt.

Báo cáo !

Lại là thứ 11 tên thực tên báo cáo.