Diệp Thanh Sơn phát hiện một vấn đề, vấn đề này không biết là bởi vì chính mình, vẫn là mình nhận biết những người này đầu óc đều có vấn đề, tóm lại bọn hắn mỗi một cái đều là lão Âm so!

Hắc Hùng Tinh thích đánh lén, Giao Ma Vương càng là nhắc nhở đều chẳng muốn nhắc nhở, Ngưu Ma Vương cũng là như thế, những yêu tộc này đại lão, mỗi một cái đều là không tiết tháo hỗn đản.

Bọn hắn căn bản không hiểu cái gì gọi là công bằng, cái gì gọi là thi đấu tinh thần, luôn yêu thích đang nói chuyện nói đến một nửa thời điểm, trực tiếp chính là một bộ đánh lén, mà lại công kích vị trí cùng góc độ, đều vô cùng xảo trá độc ác.

Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, so sánh với giảng cứu công bằng đối chiến nhân loại, tỉ như nói Chân Vũ đại đế, yêu tộc những thứ này đại lão quả thực quá hạ lưu .

Bất quá, nếu như thời khắc này Ngưu Ma Vương biết Diệp Thanh Sơn ý nghĩ, nhất định sẽ tương đương khinh bỉ Diệp Thanh Sơn.

Bởi vì chính mình đánh lén căn bản không có thành công, trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì tốc độ của mình đầy đủ nhanh, ai đánh lén ai còn thật không nhất định!

Sắc bén , tựa như như bạch ngọc móng vuốt, cùng Ngưu Ma Vương cái kia màu đen , tản ra hằng cổ khí tức móng trâu con đụng vào nhau.

Thiên không vang lên một tiếng im ắng rên rỉ. Vốn hẳn nên vô cùng kịch liệt chiến đấu ba động, cứ như vậy ngạnh sinh sinh bị hạn chế tại cái này không đủ mười cây số phạm vi bên trong.

Một kích va chạm qua đi, Diệp Thanh Sơn cùng Ngưu Ma Vương riêng phần mình bay ngược ra ngoài.

Chỉ bất quá Ngưu Ma Vương sẽ thối lui đến trước đó vị trí kia, giống như tất cả đều không có phát sinh đồng dạng, mà Diệp Thanh Sơn thì bay cách xa hơn trăm mét, đem dưới chân một mảng lớn không gian giẫm nổ về sau, mới đưa cỗ này lực lượng khổng lồ tháo ra ngoài.

Ngưu Ma Vương đánh giá Diệp Thanh Sơn, tựa như tiểu cự nhân đồng dạng cường tráng thân thể, chuông đồng lớn ngưu nhãn, trên mặt hiện ra một vòng khen ngợi: "Lực lượng thật mạnh!"

Diệp Thanh Sơn lắc lắc có chút chết lặng tay gấu, đối mặt Ngưu Ma Vương khen ngợi, Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Đừng làm rộn, đừng cho là ta không biết các ngươi những thứ này thánh cấp bậc biến thái lực lượng! Ta biết mình bao nhiêu cân lượng."

Diệp Thanh Sơn thực lực là mạnh lên , mà lại ròng rã tăng lên ba thành, lấy Diệp Thanh Sơn hiện tại loại lực lượng này, đừng nói tăng lên ba thành, liền xem như một phần vạn tăng lên, đều là mười phần khả quan lực lượng tăng trưởng.

Nhưng liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng chính mình cùng những thứ này chân chính Yêu Thánh cấp bậc đại lão có bao nhiêu chênh lệch.

Mặc kệ là hầu tử, Giao Ma Vương, Chân Vũ đại đế, hay là trước mắt Ngưu Ma Vương.

Từng có giao thủ kinh lịch Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, những thứ này thánh cấp bậc đại lão đáng sợ.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn mắt trợn trắng, Ngưu Ma Vương lắc đầu, trên mặt hiện ra một vòng nghiêm túc: "Ta nói tiểu Bát, ngươi không cần tự coi nhẹ mình, ta vừa rồi khích lệ nhưng không có thổi phồng ý tứ, lực lượng của ngươi là thật mạnh."

Diệp Thanh Sơn khoát khoát tay, chân đạp hư không, thân thể cao lớn người dựng đứng lên, một cái cực nóng , tản ra huyết sắc quang mang , tựa hồ một giây sau liền muốn bắn nổ huyết sắc đại bổng, bị Diệp Thanh Sơn dùng cái kia thô to tay gấu nắm chặt: "Được rồi, đừng chém gió nữa, có dám hay không nói cho ta ngươi vừa rồi dùng bao nhiêu lực lượng?"

Vũ khí, đây là nhân loại cùng dã thú ở giữa khác biệt lớn nhất, nhưng đừng tưởng rằng chỉ có nhân loại sẽ sử dụng vũ khí, dã thú sở dĩ không sử dụng vũ khí, là bởi vì những cái kia ở vào sơ cấp trạng thái vũ khí, kém xa tít tắp thân thể của mình đáng tin.

Mà tại vũ khí nóng không có phát minh trước đó, ngươi coi như một thân thần binh lợi khí, cũng bù không được một đầu mãnh thú, thậm chí liền xem như vũ khí nóng sơ bộ thời kỳ phát triển, chỉ bằng vào vũ khí, nhân loại vẫn không phải mãnh thú đối thủ.

Dã thú không phải sẽ không dùng vũ khí, mà là bởi vì bọn hắn không cần vũ khí, thân thể chính là bọn hắn tốt nhất vũ khí, nhưng nếu có một ngày, thân thể không cách nào thỏa mãn dã thú nhu cầu, cũng tỷ như nhân loại, dã thú kia cũng sẽ thử nghiệm cầm lấy, thậm chí là chế tạo vũ khí!

Bình thường tứ chi đi lại hình thái, là Diệp Thanh Sơn thoải mái nhất trạng thái, chồm người lên mặc dù không phải rất dễ chịu, nhưng bằng mượn trong tay căn này nhìn như sau một khắc liền muốn nứt ra thanh đồng đại bổng, Diệp Thanh Sơn cái này một thân thực lực mới có thể trăm phần trăm bạo phát đi ra.

Mà nhìn chăm chú chồm người lên Diệp Thanh Sơn, lão ngưu ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, sau một lát, lão ngưu thần sắc cổ quái nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Nếu như ta nói toàn bộ ngươi tin không?"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, vậy bản thân liền thiên vị bộ lông màu vàng óng, tại tổ huyết lực lượng kích thích dưới, trở nên càng thêm lấp lánh, khóe miệng mang theo một vòng nhe răng cười, lộ ra cái kia bén nhọn mà răng trắng như tuyết: "Không tin, bởi vì nếu như đây chính là ngươi toàn bộ lực lượng, vậy kế tiếp ngươi sẽ bị ta đánh nổ!"

Lão ngưu trong lòng thở dài, hắn rất muốn nói cho Diệp Thanh Sơn, thánh cấp bậc cường giả không như trong tưởng tượng cường đại như vậy, chí ít tại không sử dụng quy tắc lực lượng tình huống dưới, song phương lực lượng chênh lệch cũng không lớn.

Chín mươi chín phần trăm cùng một trăm phần trăm chênh lệch, kỳ thật chỉ có một phần trăm, một phần trăm này đưa đến chính là một cái lượng biến tác dụng, nhưng lượng biến mang tới tăng lên, là trên quy tắc tăng lên, mà không phải trên lực lượng tăng lên.

Trước đó lão ngưu đánh lén Diệp Thanh Sơn một cước kia, đúng là lão ngưu toàn bộ lực lượng, chỉ bất quá cái này lực lượng chỉ là trên thân thể lực lượng, mà không phải trên quy tắc lực lượng.

Bởi vì đánh lén thời cơ bị đánh gãy, một cước kia lực lượng cũng không có đạt tới trạng thái đỉnh phong, nhưng cũng ẩn chứa mình hơn chín thành lực đạo.

Diệp Thanh Sơn có thể tiếp được, đồng thời không có thụ thương, cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại thuần túy lực lượng so đấu lên, Diệp Thanh Sơn coi như không bằng lão ngưu, nhưng chênh lệch của song phương cũng sẽ không quá lớn.

Có một chút tại đánh trước đó, lão ngưu không có nói với Diệp Thanh Sơn, trừ hầu tử bên ngoài, tất cả thánh cấp bậc cường giả nếu như đã mất đi quy tắc lực lượng, bọn hắn kỳ thật cùng những cái kia đứng tại yêu tộc đỉnh tiêm đại lão không có gì khác biệt.

Lực lượng chênh lệch sẽ không quá lớn, tối đa cũng chính là có thể đánh năm hoặc là đánh mười, thật giống như người bình thường cùng lính đặc chủng đồng dạng, chênh lệch có, nhưng tuyệt không mang ý nghĩa vô địch.

Không có quy tắc lực lượng, thánh cấp bậc cường giả căn bản không đạt được loại kia phất phất tay liền có thể nghiền chết một mảng lớn trình độ.

Đương nhiên, bây giờ nói cũng không muộn, chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn không cho hắn cơ hội này.

Đại khái là bị những yêu tộc này đại lão làm hư , Diệp Thanh Sơn hiện tại cũng lột xác thành lão Âm so, thừa dịp Ngưu Ma Vương trầm tư cái kia khoảng cách, Diệp Thanh Sơn vọt thẳng đi lên.

Thắng? Kia là không tồn tại , Diệp Thanh Sơn biết mình bao nhiêu cân lượng, Ngưu Ma Vương có thể trở thành yêu tộc Thất Thánh đứng đầu, dựa vào không phải thế lực khổng lồ cùng đáng tin tính cách, mà là đối phương nắm đấm.

Bình Thiên Đại Thánh phẳng, không phải chúng sinh bình đẳng phẳng, mà là bình định tất cả cái kia phẳng!

Đơn thuần đấu sức, liền xem như hầu tử, tại không ra treo tình huống dưới, cũng không bằng trước mắt đầu này lão ngưu!

Cho nên từ đầu đến cuối, Diệp Thanh Sơn đều không nghĩ tới mình có thể thắng lợi, hắn muốn chỉ là một trận chiến đấu.

Liền xem như trên thế giới ưu tú nhất đá mài đao, cũng không có khả năng chỉ cần một chút, liền có thể đem đao mài đến sắc bén.

Cùng Ngưu Ma Vương loại này cấp bậc cường giả chiến đấu, đối Diệp Thanh Sơn ích lợi cực lớn, nếu như vận hành tốt, trước đó không lâu vừa mới đạt tới tầng thứ tám trung kỳ Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, sẽ tiến vào tầng thứ tám hậu kỳ, thậm chí là đỉnh phong!

Trong tay thanh đồng đại bổng vòng tròn, hai chân bày biện ra bên trong bát tự hình dạng, hai cái tráng kiện tay gấu nắm chặt căn này đại bổng, tinh khí thần tại thời khắc này độ cao ngưng kết cùng một chỗ, cuối cùng tùy tâm bẩn cái kia bốc lên lấy chiến ý chi hỏa, đem đây hết thảy nhóm lửa!

Liệt thiên một côn!

Trong chốc lát, không gian xé rách, Tích Lôi sơn trên không, bị lão ngưu cưỡng ép quây lại chiến đấu khu vực, tại thời khắc này kịch liệt co vào, lập tức bắt đầu điên cuồng phồng lên!

Một vết nứt xuất hiện, lập tức là một tiếng vô cùng chói tai thanh âm tại Tích Lôi sơn vang vọng, đó là một loại tựa như oa lô phòng bởi vì hơi nước mà nứt ra thanh âm, nhưng lại càng thêm chói tai, tựa hồ trực tiếp đâm trúng vạn vật tầng sâu nhất sợ hãi!

Nhưng thanh âm này xuất hiện nhanh, biến mất cũng nhanh.

Một cái kim hồng sắc đại bổng, giống như vượt qua thời không trường hà, xuất hiện tại Ngưu Ma Vương cái kia tựa như tiểu cự nhân vĩ đại thân thể trước mặt. Ngưu Ma Vương cái kia chuông đồng lớn con mắt lóe ra tinh quang, hắn hít sâu một hơi, lồng ngực giống như khí cầu đồng dạng phồng lên, đáng sợ hấp lực, thậm chí đem không gian chung quanh đều xé rách, giống như đây không phải là miệng, mà là thôn phệ tất cả lỗ đen!

Trong chốc lát, lão ngưu hai tay ôm ngực, tại cái kia có thể so với trưởng thành nam tính to bằng bắp đùi trên cổ tay, một đôi màu đen da trâu cổ tay, bịt kín một vòng tựa như hắc thiết năng lượng.

"Đang!"

Tựa như ngàn năm cổ tháp vang lên một tiếng tiếng chuông! Du dương thanh âm thanh thúy bên trong, mang theo gột rửa tâm linh lực lượng.

Một cỗ đáng sợ sức đẩy, để Diệp Thanh Sơn thân hình không bị khống chế lui lại, cảm thụ được cỗ này gần như không thể ngăn cản lực lượng, Diệp Thanh Sơn điên cuồng đem phần này lực lượng trút xuống đến chung quanh, nhưng cỗ lực lượng này tựa như vô cùng vô tận đồng dạng.

Óng ánh huyết vụ, nương theo lấy cỗ này sức mạnh đáng sợ, từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể trút xuống ra ngoài.

Bại, so trong tưởng tượng thất bại thời gian càng nhanh, mình mặc dù đột phá, nhưng cũng không có đạt tới tầng thứ tám đỉnh phong, bất quá Diệp Thanh Sơn trong mắt cũng không có lóe ra thất vọng, hắn lau đi khóe miệng chảy ra cái kia một tia kim hồng sắc máu tươi, trong mắt lóe ra cực nóng: "Đây chính là Yêu Thánh cấp bậc lực lượng sao? Quả nhiên đáng sợ!"

Ngưu Ma Vương một mặt rắm thúi ngẩng đầu: "Ngươi cho rằng đâu? Nếu không làm sao làm ngươi đại ca? Ngươi chính là cái đệ đệ, ta ngu xuẩn Âu đậu đậu a!"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, im lặng trợn trắng mắt: "Ngươi đủ a! Ta không muốn mặt mũi?"

"Dừng a!" Ngưu Ma Vương liếc xéo Diệp Thanh Sơn một chút, quơ mình nồi đất lớn móng trâu con: "Làm sao? Không phục, ca của ngươi vĩnh viễn là ca của ngươi, không phục đánh tới ngươi phục!"

Nhìn trước mắt cái này tràn ngập trung nhị khí tức lão ngưu, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, tán đi tổ huyết năng lượng về sau, đem biến trở về đoản côn thanh đồng đại bổng thu hồi: "Được rồi, không đánh, chênh lệch có chút lớn, trong thời gian ngắn, ta cũng không muốn cùng các ngươi những thứ này biến thái giao thủ."

Mắt thấy Diệp Thanh Sơn không có tiếp tục đánh tới xuống ý tứ, Ngưu Ma Vương tò mò nhìn Diệp Thanh Sơn: "Tiểu Bát, tìm xong đối thủ?"

Hồi tưởng đến hôm nay kiến thức cái đám kia yêu tộc đại lão, Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra tinh mang: "Hôm nay tới một nhóm kia bên trong có mấy cái không sai ."

Sờ lên mình cái kia tựa như tơ thép đồng dạng râu ria, lão ngưu trong mắt hiện ra một vòng lão hồ ly nụ cười: "Muốn hay không đại ca cho ngươi tìm một cái?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, một mặt hoài nghi đánh giá Ngưu Ma Vương cái kia "Sụp đổ" biểu lộ: "Ngươi mà hảo tâm như vậy?"

Liếc mắt, lão ngưu một mặt ngạo kiều hừ một tiếng: "Thông Thiên Hà, thích đi hay không."

Lão ngưu thân cao nói ít cũng có tiểu thập gạo, thật giống như một cái tiểu cự nhân, một thân khối cơ thịt, thô cuồng phóng khoáng, mười phần đàn ông, giờ phút này thế mà một mặt ngạo kiều thần thái, Diệp Thanh Sơn biểu thị mình muốn nôn!

Cố nén trong lòng đánh chết lão ngưu tên yêu nghiệt này xúc động, Diệp Thanh Sơn dựng lên mình sưng ngón giữa: "Em gái ngươi, đi!"

Mà nhìn xem Diệp Thanh Sơn rời đi bóng lưng, không có chút nào ý thức được mình vừa rồi có bao nhiêu buồn nôn Ngưu Ma Vương, giờ phút này trên mặt hiện ra một vòng ngoạn vị nụ cười, hắn rất chờ mong con kia cự tuyệt mình kim ngư tinh, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn về sau biểu lộ.

Nhưng sau một khắc, bên tai bỗng nhiên vang lên một tiếng xé rách thanh âm, Ngưu Ma Vương sững sờ, bỗng nhiên cúi đầu nhìn hướng cổ tay của mình.

Đầu này bồi bạn mình không biết bao nhiêu năm vòng tay, giờ phút này thế mà gãy mất, tại cái kia đứt gãy vòng tay lên, có một đầu có thể thấy rõ ràng hình tròn vết thương!