Diệp Thanh Sơn phát hiện mình sai , vốn tưởng rằng dựa vào lấy đương hải tặc cùng đồ long, Viking người liền xem như không có quá nhiều tích súc, nhưng ít ra không thể tính nghèo quá.

Nhưng chân chính đương Diệp Thanh Sơn ăn cướp Viking người hòn đảo về sau mới phát hiện, mấy tên khốn kiếp này cùng Phi Giáp Hùng đồng dạng, đều là một đám chỉ nhìn trước mắt, mặc kệ tương lai hỗn đản!

Tài bảo? Kia là đồ tốt, người người đều muốn.

Đồ long? Kia là biện pháp tốt, người người đều muốn làm.

Tài sản? Đó là vật gì? Viking người duy nhất tài sản chính là phòng ở cùng cừu non, có lẽ còn có một số trồng cây nông nghiệp cùng long, cái khác ? Thật có lỗi, không có.

Kết quả này để Diệp Thanh Sơn hết sức bất mãn ý, thẳng đến một đoạn thời khắc Diệp Thanh Sơn phát hiện một cái to lớn xương cốt, đó là một loại tản ra hắc ám lực lượng, tràn ngập bất tường khí tức hài cốt, vẻn vẹn nhìn thoáng qua, Diệp Thanh Sơn liền cảm giác trong cơ thể yêu lực tựa hồ cũng muốn sôi trào.

Đừng hiểu lầm, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể yêu lực sôi trào, là bởi vì căn này to lớn hài cốt ẩn chứa một cỗ mười phần lực lượng đặc biệt, tràn ngập một cỗ phảng phất muốn thôn phệ thiên địa tham lam.

Mà tấn cấp đại yêu cấp bậc về sau, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể yêu lực, đã bắt đầu hướng thiên địa linh khí độ cao tiến hành chuyển hóa.

Thiên địa linh khí là một loại so yêu lực cao cấp hơn mà thuần túy lực lượng, trước đây tiểu yêu cấp bậc yêu lực chính là thông qua thiên địa linh khí chuyển hóa , mà đạt đến đại yêu cấp bậc yêu lực, từ năng lượng tính chất cùng đẳng cấp lên, đã bắt đầu hướng thiên địa linh khí chuyển hóa.

Đây là một loại chiết xuất biểu hiện, chỉ bất quá quá trình này tương đối chậm chạp mà thôi, điểm không thể phủ nhận một điểm chính là, giờ phút này Diệp Thanh Sơn trong cơ thể yêu lực, đã có tương đương một bộ phận lây dính thiên địa linh khí vận vị, đây cũng là vì cái gì, đại yêu so tiểu yêu thực lực cường đại nguyên nhân.

Mà thiên địa linh khí làm thế giới này lực lượng một loại thể hiện, cảm thụ được loại này muốn thôn phệ thiên địa hài cốt, tự nhiên sẽ có phản ứng, cho nên Diệp Thanh Sơn không chút do dự đem khối này to lớn hài cốt cướp đi.

Vật phẩm: A mộng thêm đến bộ phận thân thể

Giá trị: 2000 điểm năng lượng

Giá thu mua giá trị: 1000 điểm năng lượng.

A mộng thêm đến? Thôn phệ thế giới xà? Tận thế ba đại dấu hiệu một trong? Đồ tốt, tuyệt đối là đồ tốt, nhưng cùng mình có nửa xu quan hệ? Nếu có một ngày, mình có thể nhìn thấy a mộng thêm đến, mình sẽ ở hồ 1000 điểm năng lượng? Cho nên mặc kệ thứ này giá trị cao bao nhiêu, trong truyền thuyết có bao nhiêu trâu bò, hắn hiện tại giá trị cũng liền 1000 điểm năng lượng!

Không thể không thừa nhận, a mộng thêm đến một khối xương này đối với Diệp Thanh Sơn đến nói là một kinh hỉ, đặc biệt là tại đã triệt để đối Viking người thất vọng điều kiện tiên quyết, có thể có 1000 điểm năng lượng thu hoạch, thật để Diệp Thanh Sơn rất kinh hỉ, nhưng kinh hỉ cũng tuyệt đối không chỉ cái này một cái, tỉ như trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn còn phát hiện một pho tượng.

Nói thật, chế tác pho tượng này cái kia điêu khắc gia trình độ thật rất bình thường, Diệp Thanh Sơn tin tưởng bất kỳ một cái nào người bình thường chỉ cần học tập ba tháng điêu khắc, cuối cùng cũng không chỉ điêu khắc ra trước mắt loại trình độ này.

Ngay từ đầu Diệp Thanh Sơn cũng không có chú ý tới pho tượng này, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì Ốc Lợi Bối Nhĩ đột nhiên nói với mình, nói pho tượng này có gì đó quái lạ, Diệp Thanh Sơn thật đúng là không phát hiện được.

Tại Ốc Lợi Bối Nhĩ nhắc nhở dưới, Diệp Thanh Sơn cẩn thận chu đáo một chút pho tượng này.

Vật phẩm: Lôi Thần Thor bộ phận thần lực

Giá trị: 2000 điểm năng lượng

Giá thu mua giá trị: 1000 điểm năng lượng

Khi nhìn đến pho tượng này thời điểm, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng vui mừng, đối với Lôi Thần thần lực, Diệp Thanh Sơn cũng không cảm thấy hứng thú, nhưng 1000 điểm năng lượng, thật rất đả động Diệp Thanh Sơn.

Chỉ bất quá tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị đem pho tượng này ném cho hệ thống thương thành một khắc này, Diệp Thanh Sơn chần chờ, cặp kia mặc ngọc sáng tỏ hai con mắt hiện lên một chút suy nghĩ, lập tức Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn về phía một bên Ốc Lợi Bối Nhĩ: "Thích không?"

Ốc Lợi Bối Nhĩ sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng giãy dụa, cuối cùng ánh mắt kiên định lắc đầu: "Vương vĩ đại, ta..."

Không đợi Ốc Lợi Bối Nhĩ đem nói cho hết lời, Diệp Thanh Sơn tiện tay đưa trong tay pho tượng này ném cho Ốc Lợi Bối Nhĩ: "Cho ngươi."

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, đạt được cái này một tòa cùng Ốc Lợi Bối Nhĩ thuộc tính vô cùng phù hợp, mà lại đối phương mười phần thích pho tượng thời điểm, Ốc Lợi Bối Nhĩ cũng không có vui vẻ, mà là sắc mặt trở nên có chút uể oải, cặp kia đen nhánh sáng tỏ hai con mắt, hiện lên một vòng đau thương, lâu dài trầm mặc về sau, Ốc Lợi Bối Nhĩ tâm tình phức tạp nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Vương vĩ đại, ngài chuẩn bị đi rồi sao?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, chẳng biết tại sao, tại thời khắc này viên kia băng lãnh tâm không khỏi run lên, mang theo một vòng gượng cười, Diệp Thanh Sơn giả trang ra một bộ bình tĩnh bộ dáng: "Nói cái gì đó? Ta không hiểu?"

Ốc Lợi Bối Nhĩ cười khổ lắc đầu, cặp kia đen nhánh sáng tỏ hai con mắt mang theo một vòng đắng chát cùng bất đắc dĩ: "Vương, có chuyện khả năng ngài không biết, ngài thật không am hiểu nói láo."

Vẫn là một lần lâu dài trầm mặc, chỉ bất quá lần này trầm mặc chính là Diệp Thanh Sơn, cặp kia như mặc ngọc sáng tỏ hai con mắt, mang theo một vòng phức tạp: "Ngươi chừng nào thì nhìn ra được?"

Ba mét bên ngoài, Ốc Lợi Bối Nhĩ cười khổ nhìn Diệp Thanh Sơn, trong thần sắc mang theo một vòng đồi phế: "Ngài không có giết đầu kia Phi Long thời điểm, ta liền suy đoán ngài có khả năng chuẩn bị rời đi, mà bây giờ ngài cho ta pho tượng này, để ta càng thêm khẳng định ý nghĩ trong lòng, ta nghĩ tới vương ngài có một ngày sẽ rời đi, nhưng không nghĩ tới lại nhanh như vậy."

Thở dài, dài tám mét Diệp Thanh Sơn, ngồi trên mặt đất, nhìn xem phương xa xanh thẳm biển cả, trong thần sắc mang theo một vòng phiền muộn: "Ngươi nghĩ tới?"

Ốc Lợi Bối Nhĩ gật gật đầu, trong thần sắc là một vòng không nói ra được phức tạp cùng xoắn xuýt: "Ừm, khi nhìn đến ngài lần đầu tiên thời điểm, ta liền biết, ngài không thuộc về nơi này. Ngài thuộc về càng thêm bát ngát thiên địa."

Lâu dài trầm mặc, trong không khí tràn ngập một cỗ để Diệp Thanh Sơn cảm giác mười phần bị đè nén bầu không khí, lần thứ nhất, Diệp Thanh Sơn không biết nên nói cái gì: "Những người khác biết sao?"

Ba mét bên ngoài, Ốc Lợi Bối Nhĩ lắc đầu, bị đồi phế khí tức bao phủ hắn, trong thần sắc hào hứng dâng trào ngay tại một chút xíu tiêu tán: "Bọn hắn không biết, khả năng có người đoán được ngài sẽ đi, nhưng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến sẽ là hiện tại, muốn ta nói cho bọn hắn sao?"

Diệp Thanh Sơn há to miệng, mặc ngọc sáng tỏ thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng ý động, nhưng cuối cùng lắc đầu, im ắng thở dài: "Được rồi, cứ như vậy đi."

Lại là một trận trầm mặc, hồi lâu sau, Ốc Lợi Bối Nhĩ bỗng nhiên ngẩng đầu, cặp kia đen nhánh thú đồng tử bên trong mang theo một vòng khẩn cầu: "Vương, nếu có một ngày, ta có thể đi tìm ngươi sao?"

Diệp Thanh Sơn vốn muốn cự tuyệt, nhưng nhìn xem Ốc Lợi Bối Nhĩ cái kia một đôi kiên định thú đồng tử, không khỏi chần chờ một lát, ném cho Ốc Lợi Bối Nhĩ một khối hài cốt, như mặc ngọc thâm thúy trong hai con ngươi mang theo một vòng nghiêm túc: "Nếu có một ngày, ai có thể tại cái cục xương này trên lưu lại vết tích, vậy liền đến một cái tên là Trung Nguyên địa phương tới tìm ta đi, ghi nhớ tên của ta, Diệp Thanh Sơn! Đây là ta cho các ngươi hứa hẹn!"

Vỗ vỗ Ốc Lợi Bối Nhĩ bả vai, sau một khắc, Diệp Thanh Sơn dài tám mét thân thể, tiêu không một tiếng động biến mất tại bác khắc đảo.

Mấy cây số bên ngoài, dừng lại tại cao mấy trăm thước không trung Hồng Tử Thần, cảm giác đầu của mình trầm xuống, sau một khắc, một tiếng băng lãnh âm thanh ở bên tai vang lên: "Đi!"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn dần dần biến mất thân ảnh, cuối cùng càng ngày càng nhỏ, thẳng đến rốt cuộc không nhìn thấy về sau, một tiếng trầm thấp hùng hậu, âm vang hữu lực hò hét: "Phi Giáp Hùng! Hướng phía nam tập hợp!"

Sau một khắc, phân tán tại bác khắc đảo bảy mươi sáu chỉ Phi Giáp Hùng, tại thời khắc này, không hẹn mà cùng mặt hướng phương nam, âm thanh tê kiệt lực hò hét người: "Phi Giáp Hùng! Hướng phía nam tập hợp! !"

Có lẽ từ đầu đến cuối, chân chính ngốc không phải bọn này Phi Giáp Hùng, mà là Diệp Thanh Sơn.

Diệp Thanh Sơn coi là chỉ có Ốc Lợi Bối Nhĩ hiểu, nhưng trên thực tế bọn hắn đều hiểu!