Đương Diệp Thanh Sơn tỉnh lại thời điểm, đã là ngày hôm sau sáng sớm, kỳ thật lúc đầu Diệp Thanh Sơn đột phá là dùng không được thời gian dài như vậy , dù sao Diệp Thanh Sơn bản thân tích lũy liền mười phần khủng bố, đột phá đối với Diệp Thanh Sơn đến nói cùng uống nước lạnh đồng dạng đơn giản nhẹ nhõm.

Sở dĩ dùng thời gian dài như vậy, chủ yếu là bởi vì tại Diệp Thanh Sơn sau khi đột phá, linh hồn tại thể nội tiên thiên làn gió trợ giúp dưới, một lần nữa tiến vào đốn ngộ trạng thái.

Bởi vì linh hồn hoàn thành lột xác, giờ phút này Diệp Thanh Sơn sau cùng một khối nhược điểm cũng bị bù đắp.

Thân thể, yêu lực, linh hồn ba loại cơ sở lực lượng toàn bộ hoàn thành lột xác, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tạo thành một cái hoàn mỹ luân hồi. Đồng thời cũng làm cho thời khắc này Diệp Thanh Sơn cảm nhận được mình chưa từng có cường đại!

Cả đầu gấu các phương diện nháy mắt tăng lên tới trước đó gấp mười, thậm chí hơn gấp mười lần.

Cái này cũng liền dẫn đến Diệp Thanh Sơn tại đột phá về sau một lần kia đối phong chi đại đạo đốn ngộ, muốn so trước kia bất kỳ lần nào đều càng thêm lâu dài!

Mà chờ Diệp Thanh Sơn hoàn thành đối phong chi đại đạo đốn ngộ, tại so trước đó bành trướng gấp mười trong thức hải, cái kia đại biểu bốn mùa đại đạo bốn mùa phía trên đại dương, thuộc về phong chi đại đạo bộ phận đã được thắp sáng một nửa , dựa theo hiện tại cái tốc độ này, Diệp Thanh Sơn đoán chừng chính mình cũng không cần đạt tới cấp chín đại yêu, liền sẽ có được cái thứ hai hoàn chỉnh lĩnh ngộ đại đạo lĩnh vực!

Mà lúc này đây, Diệp Thanh Sơn mới kinh ngạc phát hiện, tiềm năng của mình cũng thay đổi.

Trước đây Diệp Thanh Sơn tiềm năng cực hạn là Đại Yêu Vương đỉnh phong, mà bây giờ lại trở thành Yêu Thánh cấp bậc.

Tới này cái thời đại đã có một đoạn thời gian, Diệp Thanh Sơn cũng tiếp xúc một chút đến từ Thượng Cổ thời đại lão tiền bối, tỉ như cửu gia, Tướng Liễu những thứ này.

Diệp Thanh Sơn tiềm lực rất kinh người, chí ít Tướng Liễu cùng cửu gia tiềm lực là xa xa không bằng Diệp Thanh Sơn , trước đó bọn hắn thực lực mạnh hơn Diệp Thanh Sơn, nhưng nương theo lấy Diệp Thanh Sơn lần này đột phá, Diệp Thanh Sơn thực lực cũng đã siêu việt cửu gia cùng Tướng Liễu.

Nhưng có một chút lại là Diệp Thanh Sơn không cách nào siêu việt , đó chính là kiến thức!

Cửu gia cùng Tướng Liễu dù sao đến từ Thượng Cổ thời đại, đến từ cái này cái vô cùng huy hoàng mà xán lạn thời đại.

Tại Thượng Cổ thời đại đại yêu tính là gì? Yêu Vương đây tính toán là cái gì? Đạt tới Đại Yêu Vương cấp bậc mới có thể miễn cưỡng nói một câu, nhưng chân chính nắm giữ quyền nói chuyện, có thể một lời quyết đoán toàn bộ thời đại vận mệnh , chung quy vẫn là Yêu Thánh cái này cấp bậc!

Cửu gia cùng Tướng Liễu đều đã từng nói với Diệp Thanh Sơn qua Yêu Thánh cái này cấp bậc, mỗi một lần nói đến cái này cấp bậc, hai người bọn họ ánh mắt liền sẽ trở nên phức tạp, bởi vì đã từng bọn hắn truy đuổi mục tiêu chính là Yêu Thánh cấp!

Tại tu luyện con đường lên, đại yêu cùng Yêu Vương là một đạo đường ranh giới, chớ xem thường chỉ là nhiều một cái vương, nhưng ý nghĩa lại hoàn toàn khác biệt, thật giống như tiên nhân cùng nhân chi ở giữa chênh lệch đồng dạng, một cái là cao cao tại thượng tiên nhân, một cái là tại bình thường bất quá người, song phương chỉ kém một cái "Tiên" chữ, nhưng trên thực tế chênh lệch hoàn toàn chính là khác nhau một trời một vực!

Có người nói đại yêu cái này cấp bậc con đường là một đầu thăng tiên con đường, tiến lên liền có thể cá chép hóa rồng, từ đây siêu phàm thoát tục, trở thành cao cao tại thượng tồn tại.

Ngẫm lại cũng thế, đại yêu còn có được tuổi thọ hạn chế, nhưng đến Yêu Vương cấp bậc cơ hồ chính là vĩnh hằng tồn tại, không dám nói thọ cùng trời đất, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Nhưng cũng có người nói đại yêu cái này cấp bậc con đường là một đầu trúc cơ con đường, bởi vì tại loại người thứ nhất xem ra, Yêu Vương cấp là tranh tài điểm cuối cùng, mà đại yêu cấp thì là cuối cùng bắn vọt cái kia một trăm mét.

Nhưng đối với mặt khác một chút có càng lớn dã tâm người mà nói, Yêu Vương cấp kỳ thật mới là tranh tài điểm xuất phát, mà đại yêu cấp trên thực tế bất quá là tranh tài trước làm nóng người chuẩn bị.

Làm nóng người rất trọng yếu, một trận tranh tài có hai bước, một cái là hoàn thành tranh tài, một cái khác chính là lúc trước làm nóng người.

Một cái hoàn mỹ làm nóng người sẽ để cho ngươi ở trong trận đấu phát huy ra trăm phần trăm thực lực, thậm chí là 120% thực lực. Mà một cái kém cỏi làm nóng người, chỉ có thể để ngươi phát huy ra tám mươi phần trăm, thậm chí thấp hơn thực lực.

Tu luyện không phải tranh tài, không phải một trận vận động điền kinh, con đường tu luyện hết sức phức tạp, mỗi một bước đều cần chú ý cẩn thận, mỗi một bước đều cần đem hết toàn lực.

Nhưng từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, tu luyện Hòa Điền kính tranh tài đồng dạng.

Đây là một trận sử thi cấp Marathon, đại yêu cấp là làm nóng người, Yêu Vương cấp là Marathon nửa bộ phận trước, Đại Yêu Vương cấp bậc là Marathon bộ phận sau, mà sau cùng bắn vọt thì là Yêu Thánh cấp!

Đại yêu cấp bậc Diệp Thanh Sơn hoàn thành tự thân ba loại lực lượng lột xác, hắn làm được mình tại cái này cấp bậc có thể làm được tất cả cùng tốt nhất, cho nên Diệp Thanh Sơn có thể thuận lợi chạy xong nửa bộ phận trước cùng bộ phận sau, thậm chí sau cùng bắn vọt cũng có thể phấn đấu một chút.

Cửu gia cùng Tướng Liễu chỉ hoàn thành tự thân hai loại lực lượng lột xác, bọn hắn làm không được hoàn mỹ, cho nên chỉ có thể kẹt tại tràng sử này thơ cấp Marathon bộ phận sau, vô duyên đi vào sau cùng bắn vọt giai đoạn.

Mà những cái kia chỉ hoàn thành một lần lực lượng lột xác người, khi bọn hắn chân chính đạt đến Yêu Vương cái này cấp bậc về sau, bọn hắn sẽ ảo não, sẽ hối hận chính mình lúc trước vì cái gì không tại đại yêu cái kia cấp bậc ở lâu một chút thời gian?

Nhưng vô dụng, tu luyện con đường này một khi phóng ra, liền rốt cuộc cũng không lui lại lựa chọn.

Đến mức những cái kia liền một lần lực lượng lột xác đều không có hoàn thành gia hỏa? Bọn hắn nhất định là phàm nhân, tràng sử này thơ cấp Marathon, từ ban đầu cũng đã đem bọn hắn đào thải.

Rất tàn khốc, nhưng tu luyện con đường này chính là như vậy!

Yêu Thánh cấp bậc cực hạn tiềm năng, đại biểu cho Diệp Thanh Sơn tương lai sẽ có trăm phần trăm xác suất đề thăng làm Đại Yêu Vương đỉnh phong, đến mức Yêu Thánh cái này cấp bậc?

Mặc dù hệ thống thuyết pháp là cực thấp xác suất, nhưng Diệp Thanh Sơn cho là mình có thể liều một phen.

Mặt ngoài nhìn , dựa theo mình bây giờ cái này tiềm năng, muốn hoàn thành sau cùng cái này bắn vọt cũng không dễ dàng, nhưng đừng quên Diệp Thanh Sơn hiện tại chủng tộc đẳng cấp chỉ có cấp ba, mỗi một lần chủng tộc đẳng cấp tăng lên, đều sẽ để Diệp Thanh Sơn tiềm năng cùng thực lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà loại này đủ để thoát thai hoán cốt cơ hội, Diệp Thanh Sơn còn có bốn lần.

Yêu Thánh?

Diệp Thanh Sơn rất chờ mong mình chủng tộc đẳng cấp đạt tới cấp bảy về sau, Yêu Thánh cái này cấp bậc phải chăng vẫn còn là hắn tiềm năng cực hạn!

Núi Côn Lôn, đen nhánh thông thiên trụ lớn, màu đen sạn đạo giống như một đầu xoay quanh mà lên hắc long.

Tại cái kia phảng phất muốn đem người đè ép trọng áp dưới, đã ngủ say một ngày Diệp Thanh Sơn, ngay tại chậm rãi thức tỉnh.

Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn thức tỉnh, một cỗ kinh khủng vĩ lực tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bay lên!

Giống như một đầu đang thức tỉnh Hồng Hoang cự thú, cảm thụ được Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên khí tức khủng bố, có được cấp tám đỉnh phong thực lực Jeanne D'Arc, giờ khắc này sắc mặt trở nên trắng bệch!

Cái này rất bình thường, mặc dù Diệp Thanh Sơn chỉ là từ cấp ba đại yêu đột phá đến cấp bốn đại yêu, nhưng trên thực tế tại hệ thống tăng thêm dưới, Diệp Thanh Sơn thực lực đã đạt đến cấp chín đại yêu trình độ, so Jeanne D'Arc còn muốn cao hơn một cấp bậc cấp.

Lại thêm Diệp Thanh Sơn trong cơ thể ba loại lực lượng hoàn thành lột xác, bù đắp cuối cùng nhược điểm Diệp Thanh Sơn, tại đại yêu cấp bậc có được gần như lực lượng vô địch!

Sở dĩ không phải tuyệt đối vô địch, là bởi vì Diệp Thanh Sơn bây giờ cách những cái kia hoàn thành ba lần lột xác cấp chín đỉnh phong quái vật còn có nhất định chênh lệch.

Nhưng cho dù là dạng này, Diệp Thanh Sơn hiện tại trong thời gian ngắn có thể bộc phát lực lượng, cũng đã siêu việt hai lần lực lượng lột xác cửu gia cùng Tướng Liễu.

Trên thực tế để Jeanne D'Arc sợ hãi còn vẻn vẹn chỉ là Diệp Thanh Sơn vô ý thức tán phát khí tức, nếu như Diệp Thanh Sơn thật sự có ý nhằm vào Jeanne D'Arc, giờ phút này Jeanne D'Arc tuyệt đối không chỉ là sắc mặt tái nhợt.

Phải biết tại đại yêu cái này cấp bậc, Diệp Thanh Sơn đã đứng ở chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất, thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó, trừ năng lực bay liên tục không đủ, Diệp Thanh Sơn hoàn toàn chính là một cái đúng nghĩa Yêu Vương!