An Húc lúc rời đi đợi cái ánh mắt kia, để Diệp Thanh Sơn chẳng hiểu ra sao cảm giác một trận lo lắng, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, An Húc gia hỏa này, nhất định tại dự mưu cái gì.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu có một loại lo lắng, bản năng tại nói cho Diệp Thanh Sơn, bây giờ lập tức rời đi là lựa chọn chính xác nhất.

Nhưng bây giờ rời đi, liền đại biểu cho Diệp Thanh Sơn muốn từ bỏ An Ny, để Diệp Thanh Sơn từ bỏ An Ny?

Đừng làm rộn, người cả đời này, chung quy có mấy lần vờ ngớ ngẩn thời điểm, lúc trước bởi vì gấu mẹ, Diệp Thanh Sơn phạm qua một lần ngốc, lần này đối mặt An Ny, Diệp Thanh Sơn cũng nguyện ý phạm một lần ngốc.

Chỉ bất quá, An Húc sau cùng câu nói kia, để Diệp Thanh Sơn cảm giác, đây hết thảy nhất định không có mình trước đó nghĩ đơn giản như vậy.

Rời đi An Húc, mơ hồ có thể cảm giác Diệp Thanh Sơn đang ngó chừng phía sau lưng của mình, hắn biết mình sau cùng câu nói kia cùng ánh mắt, đã khiến cho Diệp Thanh Sơn chú ý, nhưng vậy thì thế nào? Diệp Thanh Sơn có thể chống cự An Ny?

An Húc quá rõ ràng mình cô muội muội này đối với mấy cái này phi nhân loại dụ hoặc lớn đến bao nhiêu.

Chú ý, nơi này là dụ hoặc, mà không phải mị hoặc, mị hoặc chỉ là đẹp mắt, nhưng không có chỗ tốt gì, thậm chí sẽ có chỗ xấu, U vương phong hỏa hí chư hầu nhân vật nữ chính, nàng chính là mị hoặc.

An Ny không đồng dạng, An Ny trừ có thể nhẹ nhõm thu hoạch những thứ này phi nhân loại thiện ý, càng nhiều vẫn là có thể cho những thứ này phi nhân loại mang đến không tưởng tượng được chỗ tốt, tỉ như vận khí tốt, tỉ như cực hạn đột phá, tỉ như thiên tài địa bảo khai quật, giống như chỉ cần phi nhân loại có được An Ny, liền sẽ đạt được trong cõi u minh vận khí tốt.

Cái này rất không khoa học, nhưng là chân thực phát sinh.

Nếu như An Ny năng lực chỉ là mị hoặc, dựa vào cái gì khiến cái này ngũ giác nhạy cảm phi nhân loại, đối An Ny coi trọng như thế?

Phải biết những thứ này phi nhân loại cũng không ngốc, thậm chí so rất nhiều nhân loại còn thông minh.

Đây cũng là vì cái gì, An Húc như thế chắc chắn nguyên nhân, hắn không sợ, bởi vì trong tay hắn An Ny, đối với mấy cái này phi nhân loại đến nói, dụ hoặc quá lớn!

Một cái giờ trôi qua , hai giờ đi qua.

Bên cạnh Thương Lang Vương đã trở nên hơi không kiên nhẫn , Diệp Thanh Sơn tính nhẫn nại cũng không có làm hao mòn sạch sẽ, nhưng Diệp Thanh Sơn tâm lại càng ngày càng lo lắng, luôn cảm giác tiếp tục ở chỗ này, sẽ có mười phần chuyện không tốt muốn phát sinh.

Quả nhiên, tại An Húc rời đi về sau, không sai biệt lắm sau ba tiếng, mười cái pháo sáng nháy mắt lên không, pháo sáng phát ra chướng mắt quang mang, như từng chuôi lợi kiếm đồng dạng, nháy mắt đâm xuyên qua hắc ám.

Trước đó còn bình tĩnh giống như chết đi đồng dạng tiểu trấn, tại thời khắc này nháy mắt sôi trào.

Từng tiếng tạp nhạp tiếng bước chân, nương theo lấy thô bỉ tiếng mắng chửi, toàn bộ tiểu trấn nháy mắt loạn thành hỗn loạn.

Xuyên thấu qua màu đỏ sáng ngời, Diệp Thanh Sơn thấy được An Húc, sau lưng An Húc, cõng một người mặc một thân màu xanh quân đội quần áo tiểu nữ hài.

An Húc sắc mặt rất khó coi, sắc mặt tái nhợt, tại pháo sáng chiếu rọi, có một loại nói không nên lời đỏ vẫn là trắng quái dị.

Thất tha thất thểu bước chân, nhìn mười phần phí sức, nhưng bất kể nói thế nào, An Húc vẫn là tới, mà lại mang về An Ny.

Chỉ là không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác nơi đó có chút không đúng.

Nhưng sau một khắc phát sinh sự tình, đã tới không kịp để Diệp Thanh Sơn quá nhiều nghĩ lại.

Từng tiếng oanh minh tiếng môtơ, chướng mắt đèn chân không dưới, toàn bộ tiểu trấn chung quanh mấy cây số, nháy mắt trở nên như ban ngày đồng dạng sáng tỏ.

Mười mấy chiếc gào thét xe việt dã, còn có từng chiếc cải tạo đại mã lực xe máy, từ tiểu trấn vọt ra.

"Cộc cộc cộc!" Trên xe việt dã, nòng súng máy phun ra một đầu Hỏa xà, liên tiếp đạn, hướng về phía An Ny còn có An Húc quét ngang tới.

Mắt thấy đạn liền muốn đánh xuyên An Ny cùng An Húc, ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Diệp Thanh Sơn một bàn tay đem Thương Lang Vương ném ra ngoài.

"Bành!"

Một tiếng vang thật lớn, Thương Lang Vương thậm chí còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác trên người mình tê rần, sau đó cả người liền bay lên.

Nhìn xem tại ánh mắt của mình bên trong không đặt lớn súng máy, Thương Lang Vương phát ra một tiếng thê lương gào thét: "MMP Diệp Thanh Sơn, bản vương làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Diệp Thanh Sơn không để ý tới Thương Lang Vương chửi rủa, bởi vì sau một khắc Diệp Thanh Sơn cũng phải lao ra, mặt âm trầm lên, quét mắt Thương Lang Vương một chút, đen nhánh thú đồng tử mang theo hàn ý: "Giết sạch trước mắt tất cả nhân loại, đáng chết , không thể để cho bọn hắn nổ súng, không phải An Ny gặp nguy hiểm!"

Diệp Thanh Sơn cảm giác mình nhất định là bị hố, bằng không vì cái gì An Húc mang theo An Ny rời đi thời điểm, sẽ có nhiều người như vậy đuổi theo ra tới.

Nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn không có rảnh tìm An Húc tính sổ sách, trước mắt những thứ này tay súng máy uy hiếp quá lớn!

Diệp Thanh Sơn cùng Thương Lang Vương còn không sợ, nhiều nhất chính là đau nhức điểm, căn bản sẽ không có trí mạng tổn thương, nhưng an Nicole không phải mình loại quái vật này , dựa theo nàng loại này tiểu thân bản, một viên đạn là đủ đem An Ny đánh thành hai đoạn.

Cho nên những thứ này trên xe việt dã tay súng máy phải chết!

Trừ cái đó ra, tại những cái kia đại mã lực xe máy trên lao vùn vụt những nhân loại này, đối An Ny cũng là một cái uy hiếp rất lớn, còn có những cái kia thân thủ mạnh mẽ nhân loại.

Đáng chết , chung quanh có thể đối An Ny tạo thành uy hiếp nhiều lắm!

Kiên trì, đỉnh lấy súng máy bắn phá, Diệp Thanh Sơn cuồng bạo liền xông ra ngoài, chừng tám ngàn cân thể trọng, để Diệp Thanh Sơn hoàn toàn chính là một cái đi lại cự vô bá!

Đồng thời đáng sợ thể chất ở thời điểm này, cũng rốt cục thể hiện ra Diệp Thanh Sơn lực phòng ngự rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Đối cứng lấy súng máy bắn phá, Diệp Thanh Sơn trừ cảm giác trên thân rất đau bên ngoài, toàn thân cao thấp nghiêm trọng nhất vết thương, cũng không đến nửa centimet chiều sâu.

Mặc dù nhìn, Diệp Thanh Sơn bộ dáng bây giờ có chút thảm, một thân máu bắn tung tóe, nhưng trên thực tế, đây đều là vết thương da thịt, ăn ngon một chút, có một hai cái tuần lễ liền có thể khôi phục.

Súng ống? Súng đạn? Những vật này tại Diệp Thanh Sơn loại này cấp bậc Thú Vương trong mắt, chính là một chuyện cười!

Ỷ vào thân thể đáng sợ, Diệp Thanh Sơn trực tiếp lật ngược một cỗ xe việt dã, tráng kiện tay gấu vung lên, hai mươi centimet móng vuốt, so tốt nhất cương đao còn muốn sắc bén cứng rắn, sức mạnh đáng sợ nháy mắt đem chiếc này xe việt dã xé nát!

"Ầm ầm!" Tiếng vang!

Xe việt dã bạo tạc, cuốn lên lửa cháy ngập trời, tứ tán mảnh vỡ, tại sóng xung kích tác dụng dưới, nháy mắt đem chung quanh mười mấy mét trong vòng tất cả nhân loại xé nát, vận khí tốt trực tiếp bị nổ đầu, vận khí hỏng bét cái chủng loại kia bị sắt lá chặn ngang chặt đứt, kiểu chết này thảm nhất, có thể so với cổ đại chém ngang lưng.

Mà xem như tại ô tô bạo tạc trung tâm nhất Diệp Thanh Sơn? Bạo tạc sóng xung kích tại Diệp Thanh Sơn so nham thạch còn cứng rắn hơn thân thể trước mặt, chính là một chuyện cười!

Lăn mình một cái, Diệp Thanh Sơn từ trong biển lửa nhảy ra ngoài, trên người hùng mao tại nhiệt độ cao xuống bị ngọn lửa đốt rụi không ít, nhưng Diệp Thanh Sơn từ hỏa diễm bên trong đi tới về sau, ngọn lửa trên người không bao lâu liền dập tắt.

Đã đạt tới chín tầng Long Tượng Bàn Nhược Công Diệp Thanh Sơn, toàn bộ thuộc tính tình huống bình thường cao tới mười tám điểm, ngọn lửa đối Diệp Thanh Sơn có uy hiếp, nhưng tuyệt đối không như trong tưởng tượng lớn như vậy!

Từ hỏa diễm bên trong lao ra Diệp Thanh Sơn quét mắt một vòng về sau, trong lòng không khỏi thầm mắng một câu đáng chết!

Trong tầm mắt xuất hiện tất cả nhân loại, cơ hồ đều đối An Ny có uy hiếp!

Một tiếng gầm nhẹ, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng giết chóc điên cuồng: "Thương Lang Vương! Giết chết trước mắt tất cả nhân loại! Không thể để cho bọn hắn còn sống!"

Một tiếng thê lương sói tru vang vọng thiên không, sau một khắc chó đất lớn nhỏ Thương Lang Vương, nháy mắt hướng về phía những người ở trước mắt loại nhào tới.

Thương Lang Vương thực lực không phải rất mạnh, tại bắc địa Hùng Lĩnh ba Thú Vương bên trong, là thuộc về yếu nhất cái kia đẳng cấp, mặc kệ là Thanh Xà vương, vẫn là mặt thẹo Hùng Vương, hoặc là Diệp Thanh Sơn, Thương Lang Vương đều không phải rất mạnh, nhưng đối diện với mấy cái này nhân loại?

Thương Lang Vương tuyệt đối là đáng sợ ác mộng!

Chó đất lớn nhỏ thân thể, tối cao giây nhanh tại trăm mét trở lên, tựa hồ đạt đến Thú Vương cấp bậc, đều có thể nhẹ nhõm đạt tới giây nhanh trăm mét, sức mạnh đáng sợ mặc dù không thể giống như Diệp Thanh Sơn dạng này, nhẹ nhõm lật tung phi nhanh xe việt dã, nhưng xé nát nhân loại yết hầu vẫn là không có vấn đề.

Trừ Diệp Thanh Sơn trước đó giết chết mấy chục người, còn thừa bảy mươi, tám mươi người, toàn bộ tại mấy giây bên trong chết lại Thương Lang Vương trong tay!

Nhưng lại tại lúc này, từ nơi không xa trong tiểu trấn, đi tới một cái một đầu tóc bạc lão nhân, không biết vì cái gì, khi nhìn đến lão nhân này một khắc này, Diệp Thanh Sơn tâm nháy mắt "Lộp bộp" một tiếng!

Trong lòng cái kia cỗ dự cảm bất tường, ứng nghiệm! 7189