Bầu trời xanh thẳm dưới, gần như thẳng đứng hố bích, hố trời trung tâm, to lớn mặc ngọc hài cốt chung quanh bốc lên lấy mịt mờ sương trắng, cho người ta một loại cảm giác không chân thật.

Tại hố trời biên giới, nơi đó bùn đất rõ ràng lõm xuống dưới, kia là trước đó Diệp Thanh Sơn chạy bộ dấu vết lưu lại, thậm chí cẩn thận cảm thụ một chút, sẽ phát hiện nơi đó bùn đất đều đã bị an tâm , thậm chí có nhiều chỗ so tảng đá còn rắn chắc.

Diệp Thanh Sơn không có vội vã xông đi vào, Hùng Vương động chỗ sâu tràn đầy quỷ dị, thậm chí Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, hoặc là không phải là cảm giác mà hẳn là chắc chắn.

Hùng Vương động chỗ sâu cỗ này to lớn hài cốt ẩn tàng bí mật, muốn so trước đó tại Lan Nhược Tự ẩn tàng bí mật phải lớn hơn nhiều.

Đã từng, Diệp Thanh Sơn cho rằng làm một vật sống, trăm mét cao mỗ mỗ liền đã mười phần rung động, nhưng nhìn thấy trước mắt cỗ này mặc ngọc hài cốt thời điểm, Diệp Thanh Sơn trong thoáng chốc có loại cảm giác, nếu như trước mắt cỗ này mặc ngọc hài cốt sống, gần ngàn mét hài cốt, đương tái sinh máu thịt về sau, sẽ là một cái đáng sợ đến bực nào tồn tại?

Đừng tưởng rằng đây chỉ là một loại giả tưởng, cái này hoàn toàn có khả năng.

Ban đầu ở Lan Nhược Tự, thực lực vượt qua Diệp Thanh Sơn bọn hắn quá nhiều mỗ mỗ, vì cái gì không có tại một khắc cuối cùng cản bọn họ lại? Là thực lực không đủ sao? Hiển nhiên không phải! Mỗ mỗ thực lực vượt qua bọn hắn nhiều lắm.

Nguyên nhân chân chính là bởi vì thời đại này, bởi vì cái này thời đại cũng không thuộc về mỗ mỗ, mỗ mỗ thuộc về thời đại tiếp theo, cho nên nàng không thể xuất hiện ở cái thế giới này, chỉ có thể đợi tại Lan Nhược Tự, dùng oán hận ánh mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn một đoàn người rời đi.

Một lần nữa nhìn thấy Hùng Vương động chỗ sâu cỗ hài cốt này, Diệp Thanh Sơn trong thoáng chốc có một cái to gan giả thiết, trước mắt cỗ này mặc ngọc hài cốt, có khả năng hay không thuộc về hạ hạ một thời đại?

Mình một mực không cách nào tới gần mặc ngọc hài cốt, chung quanh nơi này ngàn mét trong vòng không cách nào tới gần phạm vi, có phải là trong tương lai chính là biến thành một cái khác Lan Nhược Tự?

Cái này hoàn toàn không phải là không có khả năng , đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng trầm tư, Diệp Thanh Sơn chính mình cũng bị mình não động chiết phục , nương theo lấy thời gian dời đổi, trong hố trời sương trắng dần dần bắt đầu tiêu tán, lộ ra rung động lòng người một màn.

Hơn phân nửa bị vùi lấp tại khắp mặt đất, y nguyên giống như núi cao to lớn mặc ngọc hài cốt óng ánh sáng long lanh, vô số kỳ trân dị bảo, tại đối phương thi hài trên sinh trưởng, khắp nơi trên đất quý hiếm dị bảo.

Xe ngựa lớn nhỏ thất thải linh chi phía trên, thải sắc hào quang bốc lên, có tiên nữ tại nhẹ nhàng nhảy múa.

Người eo thô nhân sâm nửa thân trần tại trên bùn đất, tinh tế tử sắc da, mơ hồ có thể nhìn thấy từng mai từng mai kim sắc chữ, chung quanh phảng phất có cao tăng đại đức tại ngâm xướng.

Núi nhỏ đồng dạng to lớn mặc ngọc đầu trước, dữ tợn răng thú trước, đen nhánh u trì trên Kim Liên lắc lư, sinh cùng tử giao thế, giống như ẩn chứa đại đạo lý lẽ.

Đây là một mảnh thần bí thế giới, nhìn như không lớn, lại ẩn chứa đại khủng bố, cũng ẩn chứa đại cơ duyên.

Diệp Thanh Sơn nghĩ đến Độc Cô Cầu Bại đã từng cùng mình nói thân thể bảo khoáng.

Cho tới nay, Diệp Thanh Sơn cũng không biết phải làm thế nào đào móc trong cơ thể bảo khoáng, thậm chí tại Độc Cô Cầu Bại nhấc lên bảo khoáng trước đó, Diệp Thanh Sơn căn bản cũng không biết cái gì là bảo khoáng.

Làm một giữa đường xuất gia hòa thượng, Diệp Thanh Sơn có thể đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc, hoàn toàn chính là cơ duyên xảo hợp va chạm xuống một cái ngoài ý muốn.

Chính như Độc Cô Cầu Bại nói như vậy, Diệp Thanh Sơn đối lực lượng chưởng khống quá kém , dù là có được đại tông sư cấp bậc lực lượng, nhưng lại không cách nào phát huy ra đại tông sư cấp uy lực.

Ba ngày trước, tại cái kia cuồn cuộn sóng ngầm cửa sông, cảm nhận được thiên nhiên vĩ lực Diệp Thanh Sơn, tại nước chảy xiết cùng ám lưu áp bách dưới, mơ hồ cảm giác mình đụng chạm đến cái gì.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có tại cửa sông tiếp tục nếm thử, một mặt là cửa sông cho Diệp Thanh Sơn tạo thành áp lực không đủ, một mặt khác là quá mức ngắn ngủi, để Diệp Thanh Sơn không có cái kia thời gian đi cẩn thận cảm ngộ.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn một lần nữa đi vào Hùng Vương động chỗ sâu nguyên nhân.

Luận lực áp bách, mặc kệ là cái kia dài mấy ngàn mét to lớn cửa sông, vẫn là đã từng nhìn thấy cái kia siêu việt đại tông sư cấp bậc mỗ mỗ, đều không có trước mắt cỗ này to lớn mặc ngọc hài cốt cho Diệp Thanh Sơn áp lực lớn. Có lẽ tại cửa sông nhất chảy xiết địa phương, có không chút nào thua ở mặc ngọc hài cốt áp lực, dù sao kia là thiên nhiên vĩ lực.

Nhưng cái loại cảm giác này quá ngắn , Diệp Thanh Sơn căn bản là không có cách tại trùng trùng điệp điệp dòng sông xuống bắt lấy cái kia chợt lóe lên cảm giác.

Cho nên, Diệp Thanh Sơn một lần nữa đến nơi này, Diệp Thanh Sơn tin tưởng ở bộ này đáng sợ mặc ngọc hài cốt trước mặt, mình sẽ tìm được trước đó tại cửa sông bỏ lỡ đáp án.

Hít sâu một hơi, đem tâm tình bình phục lại, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng kiên định.

Thân thể cao lớn, một lần nữa bước vào mảnh này phương viên ngàn mét cấm kỵ chi địa!

Đáng sợ áp lực nháy mắt đánh lên Diệp Thanh Sơn trong lòng, khổng lồ to con thân thể tại thời khắc này không khỏi chấn động toàn thân.

Một bước, tối đa cũng bất quá liền sáu bảy mét khoảng cách, từng khối cơ bắp, từng cây xương cốt, từng giọt máu tươi, trong lúc vô hình áp lực khổng lồ, không ngừng đè xuống thân thể mỗi một bộ phận, giống như từng chuôi thiết chùy, không ngừng gõ lấy thân thể của mình.

Loại cảm giác này cùng ban đầu ở phòng trọng lực rèn luyện có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Phòng trọng lực chung quy là chết, phòng trọng lực chỉ có thể đưa đến một cái rèn luyện tác dụng, nhưng lại không thể đưa đến một cái tăng lên tác dụng, thật giống như tại phòng tập thể thao luyện được cơ bắp cùng thông qua lần lượt bác kích luyện ra cơ bắp, đồng dạng đều là cơ bắp, nhưng hiệu quả lại hoàn toàn khác biệt.

Diệp Thanh Sơn nhíu mày, tinh tế cảm ngộ trong thân thể mỗi một phút mỗi một giây biến hóa, cảm thụ được tại cỗ này áp lực kinh khủng dưới, thân thể bản chất nhất phản ứng.

Sự thật chứng minh, Diệp Thanh Sơn lựa chọn là chính xác , tại mặc ngọc hài cốt mang đến khủng bố áp lực dưới, Diệp Thanh Sơn giống như thấy được trong thân thể chưa từng bị mình khám phá ra lực lượng, cái này có lẽ chính là lúc trước Độc Cô Cầu Bại nói qua bảo khoáng.

Sở dĩ nhíu mày, là bởi vì Diệp Thanh Sơn cảm giác loại này đến từ bốn phương tám hướng áp lực mặc dù có thể tạo được một cái tăng cường mình hiệu quả, nhưng hiệu quả cũng không rõ ràng, hoặc là nói, Diệp Thanh Sơn cảm giác trước mắt chùy quá nhỏ .

Ba tháng, đối Diệp Thanh Sơn cải biến là cực lớn, ba tháng trước, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể dựa vào hố trời tường ngoài giãy dụa lấy đi lại, nhưng ba tháng về sau, đã từng áp lực đối với hiện tại Diệp Thanh Sơn đến nói, đã không còn là áp lực.

So sánh với ba tháng trước đó mình, lần này, một lần nữa trở lại Hùng Vương động, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Diệp Thanh Sơn cũng không biết, đây hết thảy cũng không phải là thực lực mình tăng cường nguyên nhân, nguyên nhân chân chính là khi tiến vào Hùng Vương động trước đó, trong cơ thể viên kia hổ phách cùng Hùng Vương động chỗ sâu cái nào đó tồn tại bí ẩn, tiến hành hỗ động, đây mới là Diệp Thanh Sơn vì sao lại cảm giác khác biệt nguyên nhân!

Hít sâu một hơi, không rõ chân tướng Diệp Thanh Sơn, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng kiên định, không chút do dự , đối mặt sắp xuất hiện trọng áp, một lần nữa hướng về phía trước rảo bước tiến lên!

Mười mét, hai mươi mét, ba mươi mét, trên người áp lực càng lúc càng lớn, nhưng Diệp Thanh Sơn thú đồng tử bên trong tinh quang cũng càng ngày càng sáng tỏ.

Trong lúc vô hình lực lượng đáng sợ, để Diệp Thanh Sơn cơ bắp điên cuồng run rẩy, cường tráng trái tim như trống trận nhảy lên, máu tươi giống như chì thủy ngân đồng dạng tại thể nội chảy xuôi.

Thanh kim sắc nội lực, không ngừng xâm nhập Diệp Thanh Sơn trong cơ thể mỗi một khối cơ bắp, tiến vào mỗi một cái trong tế bào, giống như cảm nhận được đáng sợ áp lực, gần như bản năng bắt đầu đối thân thể làm ra một loại bảo hộ.

Đây hết thảy, đều không phải tại Diệp Thanh Sơn điều khiển xuống tiến hành, hoàn toàn là thân thể của mình, tại đến từ mặc ngọc hài cốt áp lực dưới, bản năng làm ra một loại phản ứng.

Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái rất kỳ diệu, nhìn như cùng thân thể là một thể , lại giống như không phải, loại cảm giác này thật giống như một loại Thượng Đế thị giác đồng dạng, thân thể hoàn toàn là tại một loại tiềm thức ý nghĩ xuống tiến lên, mà ý thức cùng toàn bộ tinh lực, đều tập trung ở thân thể biến hóa bên trong.

Mỗi một phút mỗi một giây, thân thể tại trọng áp xuống biến hóa, đối mặt trọng áp mỗi một lần ứng đối, như thế nào chống cự, như thế nào phản kích chờ chút đây hết thảy, đều bị Diệp Thanh Sơn rõ ràng ấn khắc tại trong đại não.

Diệp Thanh Sơn không biết mình đang làm cái gì, đây chỉ là một loại cảm giác, một loại bản năng vô ý thức phản ứng, mà loại cảm giác này tại nói cho Diệp Thanh Sơn, mình bây giờ cách làm là đúng!