"Cái gì? Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Đây chính là cao cấp trận pháp sư!"

Diêm Phong Tây sững sờ, theo bản năng kinh hô một tiếng, một mặt không dám tin nhìn xem Hoàng Kiên!

Miếu chủ Hoàng Kiên bật cười một tiếng, nhìn chăm chú trước mắt kinh hô Diêm Phong Tây, ánh mắt lóe lên một vòng xem thường đạm mạc: "Thì tính sao?"

Sắc mặt trở nên rất khó coi, nắm chặt nắm đấm, tựa hồ minh bạch tính toán của đối phương, Diêm Phong Tây mặt đen thui, hai con mắt nhìn chòng chọc vào Hoàng Kiên: "Miếu chủ, ngươi không cảm thấy có chút quá phận sao?"

Đối mặt phẫn nộ Diêm Phong Tây, Hoàng Kiên cười lạnh một tiếng: "Ta chỉ là một cái miếu chủ, quyền hạn của ta chỉ có nhiều như vậy."

"Ngươi..." Diêm Phong Tây phẫn nộ nhìn xem Hoàng Kiên, lại không thể làm gì.

Một năm mười vạn tiên tệ? Thua thiệt hắn có ý tốt nói ra được, phải biết liền xem như phổ thông trung cấp trận pháp sư, một năm cũng không chỉ mười vạn tiên tệ, trước đây Diêm Phong Tây nghĩ tới, Hoàng Kiên lão thất phu này vì giữ được mình miếu chủ thân phần, sẽ tận lực bức đi Diệp Thanh Sơn vị này cao cấp trận pháp sư, nhưng không nghĩ tới đối phương cư nhiên như thế quá phận.

Nhưng nói trở lại, liền như là đối phương nói như vậy, làm một trung đẳng quy mô thành thị miếu chủ, đối phương thật đúng là không có quyền lợi thông báo tuyển dụng một vị cao cấp trận pháp sư, cái này rất giống bộ môn chủ quản muốn để quản lí chi nhánh đương trợ thủ đồng dạng buồn cười.

Có thể cho dù ai cũng sẽ không bởi vì điểm này, liền thật từ bỏ một cái cao cấp trận pháp sư!

Cái này rất giống để ngươi chứng minh chính ngươi đồng dạng, đây là văn tự trên lỗ thủng, Hoàng Kiên chính là cắn không hé miệng, Diêm Phong Tây cũng không có cách nào.

Nhìn xem Diêm Phong Tây sắc mặt khó coi, hoàng miếu chủ khóe miệng mịt mờ hiện ra một vòng cười lạnh, cao cấp trận pháp sư? Hắn làm sao có thể cho phép Thiên Tuyên thành đến một vị cao cấp trận pháp sư? Phải biết trước đó vẻn vẹn chỉ là có khả năng đột phá đến cao cấp trận pháp sư Diêm Phong Tây, chính mình cũng dự định đuổi đi!

Mà liền tại Hoàng Kiên cho là mình kế hoạch thành công, Thiên Tuyên thành thành chủ khẳng định sẽ từ bỏ mời chào tên này cao cấp trận pháp sư thời điểm.

Dương Văn Bình, vị này nhìn thô cuồng phóng khoáng thành chủ, giờ phút này hai con mắt quét mắt trước mắt hai vị này, trầm tư một lát, sáng tỏ hai con mắt hiện lên một vòng quả quyết: "Ta có thể nỗ lực 100 vạn mười vạn tiên tệ giá cả, lại thêm hoàng miếu chủ mười vạn tiên tệ, đây chính là 160 vạn tiên tệ, đây là trước mắt có thể xuất ra cực hạn, ta chỉ cần cầu một điểm, đối phương nhất định phải có được cao cấp trận pháp sư cấp bậc thực lực!"

Diêm Phong Tây sững sờ, một mặt ngạc nhiên nhìn xem thành chủ, phải biết trước đây Diêm Phong Tây đã tuyệt vọng, nhưng không nghĩ tới thế mà phong hồi lộ chuyển: "Thật ?"

Dương Văn Bình gật gật đầu, trên mặt hiện ra một vòng phóng khoáng mà nụ cười tự tin: "Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy, ta Dương Văn Bình chuyện đã đáp ứng, chưa từng có đổi ý qua."

Cuối cùng, thành chủ nhìn thoáng qua bên cạnh sắc mặt âm trầm tới cực điểm miếu chủ, cái này nhìn chất phác đàng hoàng nam nhân, giờ phút này mặt trầm như nước, hai con mắt lóe ra không cam lòng cùng u ám!

Hoàng Kiên không nghĩ tới Dương Văn Bình thế mà lại như thế quả quyết, lại có lớn như thế quyết đoán dùng tới trăm vạn tiên tệ mời chào một cao cấp trận pháp sư!

Phải biết Thiên Tuyên thành chỉ là một tòa trung đẳng quy mô thành thị, nơi này duy nhất cao cấp trận pháp chính là hộ thành đại trận, Hoàng Kiên không rõ vì cái gì Dương Văn Bình muốn như vậy làm.

Ngược lại là một bên lúc đầu thất vọng Diêm Phong Tây, giờ phút này trên mặt hiện ra khó mà khống chế kích động.

160 vạn tiên tệ cơ sở giá cả, mặc dù không cao, nhưng tương đối trung đẳng quy mô thành thị đến nói, cái giá tiền này tuyệt đối coi là thành ý tràn đầy, đặc biệt là tại Chân Vũ miếu chỉ nguyện ý nỗ lực mười vạn tiên tệ tình huống dưới, Diêm Phong Tây tin tưởng làm cao cấp trận pháp sư Diệp Thanh Sơn, nhất định có thể cảm nhận được thành ý của bọn hắn!

Mà cùng lúc đó, cũng còn không biết được mình chân thực giá trị Diệp Thanh Sơn, tại tinh thuần linh khí dưới, trong cơ thể tổ huyết cũng tới đến một cái vô cùng trọng yếu thời khắc!

Diệp Thanh Sơn hiện tại hấp thu cỗ này linh khí phẩm chất cực cao, cất bước chính là chín tầng trời băng tinh, đây là một loại dùng cho Đại Yêu Vương cấp bậc trận pháp vật liệu, điều này đại biểu lấy chín tầng trời băng tinh bên trong linh khí phẩm chất, chí ít cũng là Đại Yêu Vương cấp bậc !

Mà tại thủy linh châu chiết xuất cùng tinh luyện dưới, bản thân phẩm chất liền cực cao linh khí đạt được tiến thêm một bước cường hóa.

Trừ cái đó ra, còn có con kia không nên xuất hiện tại cửu thiên băng tinh nội bộ mini Huyền Vũ, nếu như là tài liệu khác, Diệp Thanh Sơn khả năng không xác định đầu này mini Huyền Vũ phải chăng bản thân liền giấu ở chín tầng trời băng tinh bên trong, nhưng bởi vì chín tầng trời băng tinh là Diệp Thanh Sơn tại hệ thống thương thành hối đoái , cho nên Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, đây là một viên mười phần bình thường mà lại tương đương tiêu chuẩn trận pháp vật liệu.

Cho nên Diệp Thanh Sơn suy đoán đầu này mini Huyền Vũ, trước đây rất có thể chỉ là Thiên Tuyên thành hộ thành trong đại trận, một đoàn có sơ bộ linh trí linh khí.

Bởi vì chính mình trước đó kích phát tòa đại trận này bộ phận chân thực lực lượng, thế là đại biểu cho Huyền Vũ thánh linh trận pháp bị kích hoạt, mà lúc đầu chỉ là có được sơ bộ linh trí cái này đoàn linh khí, liền lột xác thành hiện tại đầu này mini Huyền Vũ, thế là đã dẫn phát đây hết thảy biến hóa viên kia chín tầng trời băng tinh, liền bị cái này đoàn linh khí chiếm thành của mình.

Chỉ bất quá cái này đoàn linh khí không nghĩ tới, cũng không lâu lắm chín tầng trời băng tinh liền bị Diệp Thanh Sơn lấy đi, về sau tức thì bị đưa đến tiên thiên pháp bảo thủy linh châu trước mặt.

Thế là cái này đoàn linh khí bi kịch, ngạnh sinh sinh bị thủy linh châu thôn phệ không còn một mảnh.

Đây cũng là vì cái gì một khối chín tầng trời băng tinh thế mà có thể cho Diệp Thanh Sơn cung cấp khổng lồ như thế tinh thuần năng lượng nguyên nhân, bởi vì cái này không đơn giản chỉ là một khối chín tầng trời băng tinh, càng là đỉnh tiêm trận pháp - Ngũ Thánh linh đại trận một phần năm!

Nhưng tổ huyết dù sao cũng là tổ huyết, kia là thuộc về Yêu Thánh cấp bậc lực lượng, bát ngát như thế cao vĩ độ thế giới, mấy trăm vạn ức sinh linh bên trong vẻn vẹn chỉ có mười sáu cái Yêu Thánh cấp bậc cường giả.

Thiên Tiên đánh bại Kim Tiên sự tình thường có phát sinh, nhưng người nào nghe nói qua Đại Yêu Vương có thể đánh bại Yêu Thánh ?

Mặc kệ là nhân tộc vẫn là yêu tộc, cho đến hôm nay tất cả mọi người tin tưởng, năm đó nếu như không phải là bởi vì Như Lai phật tổ cùng Ngọc Hoàng đại đế liên thủ, hầu tử không có khả năng bị trấn áp tại Ngũ Hành Sơn xuống!

Có thể đánh bại Yêu Thánh , chỉ có Yêu Thánh! !

Thủy linh châu bên trong cái kia phần khổng lồ linh khí, đối với bất kỳ một cái nào Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả, đều là bành trướng thậm chí là hải lượng , nhưng ở tổ huyết trước mặt, phần này linh khí liền có chút không đáng giá nhắc tới.

Tựa như vĩnh viễn nhìn không thấu vực sâu, tại vượt qua mười lăm tiếng hấp thu dưới, tổ huyết kích hoạt suất thành công đạt đến 9%, mà liền tại tổ huyết kích hoạt suất sắp đột phá đến mười phần trăm một khắc này.

Tổ huyết, cỗ này giấu ở Diệp Thanh Sơn trong cơ thể chỗ sâu nhất lực lượng, cái này trước đây mười lăm tiếng một mực bảo trì tương đương ôn hòa bình tĩnh gia hỏa, tại thời khắc này xé nát mình hư giả bề ngoài, thể hiện ra vô cùng tàn bạo cùng tham lam một mặt!

Trước đó thủy linh châu hấp thu chín tầng trời băng tinh thời điểm, hình ảnh kia liền phảng phất một đầu đói trên vạn năm thượng cổ hung thú, nhưng khi tổ huyết thể hiện ra mình tham lam một mặt, chỉ có thể dùng thôn thiên phệ địa Thao Thiết để hình dung!

Song phương căn bản cũng không phải là một cái cấp độ ! !

Trước đó màu lam nhạt thủy linh châu, tại hấp thu chín tầng trời băng tinh cùng mini Huyền Vũ về sau, đã biến thành bình thường màu lam, nhưng giờ khắc này, tại tổ huyết thể hiện ra tham lam một mặt thời điểm, thủy linh châu mộng bức .

Hải lượng linh khí từ thủy linh châu bên trong cưỡng ép rút ra, căn bản không cho thủy linh châu cơ hội phản kháng, màu lam thủy linh châu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên trắng bệch!

Trở lại trước đó màu lam nhạt trạng thái? Không thể nào, tổ huyết thật giống như một cái tham lam lão lưu manh, hắn sẽ không bỏ qua xuất hiện tại ánh mắt của mình bên trong tất cả sinh vật, thủy linh châu thật giống như bất lực thiếu nữ.

Đối mặt cường thế, mà lại lòng tham không đáy tổ huyết, chỉ có thể lau mình tuyệt vọng nước mắt.

Bất quá cũng may cuối cùng tổ huyết đình chỉ mình tham lam đòi lấy một mặt, tại ép khô thủy linh châu bốn phần năm linh khí về sau, tổ huyết thỏa mãn về tới Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, lưu lại cơ hồ muốn bị chơi hỏng thủy linh châu trong tay Diệp Thanh Sơn run lẩy bẩy.

Mà lúc này đây, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tổ huyết kích hoạt suất, thành công đạt đến 12%.

Trừ cái đó ra, tại tổ huyết kích hoạt suất đạt tới mười phần trăm một khắc này, cũng chính là tổ huyết thể hiện ra tham lam một mặt một khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được thân thể của mình cường độ tựa hồ tăng cường?

Mặc dù thực lực vẫn vẫn là Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ sáu, cường độ thân thể vẫn là đỉnh tiêm nhị lưu pháp bảo cấp bậc, nhưng so sánh với trước đó, Diệp Thanh Sơn mơ hồ cảm giác thân thể tựa hồ phát sinh cấp độ càng sâu biến hóa?