Xanh thẳm biển cả, vừa rồi cuộc chiến đấu kia dư ba còn chưa ngừng, ở trước mắt mảnh này nhìn như dưới mặt biển phẳng lặng, trên thực tế vẫn cuồn cuộn sóng ngầm.

Lấy Ốc Lợi Bối Nhĩ cầm đầu bảy mươi bảy người Phi Giáp Hùng chiến sĩ, cũng tương tự không có từ vừa rồi trận kia kịch liệt . Có thể xưng sử thi cấp bậc chiến đấu trong rung động thanh tỉnh.

Vỡ vụn băng sơn, bốc lên biển cả, loại kia lực lượng hủy thiên diệt địa, đúng là cá thể sinh mệnh năng có lực lượng sao?

Dù là đã từng nhìn qua Diệp Thanh Sơn một chưởng chém nát băng sơn thần tích, giờ phút này lần nữa nhìn thấy phát sinh ở bọn hắn trước mắt tràng sử này thơ cấp chiến đấu, vẫn cho bọn hắn đến từ linh hồn rung động thật sâu!

Trong thoáng chốc có Phi Giáp Hùng bắt đầu minh bạch, vì cái gì Diệp Thanh Sơn muốn để bọn hắn rời đi băng sơn cự luân nguyên nhân, bởi vì loại kia cấp bậc chiến đấu, không phải bọn hắn có thể nhúng tay, hơi phát ra chiến đấu dư ba, cũng đủ để cho bọn hắn thịt nát xương tan.

Ốc Lợi Bối Nhĩ lần nữa cảm giác được uể oải, bởi vì so sánh với Vương vĩ đại, hắn lực lượng quá mức nhỏ bé, Ốc Lợi Bối Nhĩ không biết mình lúc nào mới có thể đuổi kịp Diệp Thanh Sơn bước chân, có lẽ mình dốc cả một đời cũng không nhất định có thể nhìn thấy vương độ cao, chớ nói chi là nhìn thấy vương trong mắt độ cao này có khả năng nhìn thấy phong cảnh.

Cái này khiến Ốc Lợi Bối Nhĩ cảm giác mình thật rất vô dụng, tâm tình không khỏi bắt đầu trở nên uể oải, thật giống như một cái rõ ràng đã bỏ ra trăm phần trăm cố gắng, nhưng vẫn không có đạt được thành tích tốt học sinh đồng dạng, loại đả kích này là trí mạng.

Rất nhiều người đều trải qua loại đả kích này, nhưng đối mặt loại đả kích này, mỗi người phản ứng đều không giống, có ít người tại lần lượt đả kích bên trong sẽ trở nên đồi phế, cuối cùng triệt để từ bỏ, từ đây không còn hỏi đến tương quan tất cả, trải qua được chăng hay chớ một ngày.

Mà có ít người thì sẽ càng đánh càng hăng, dù là kinh lịch thất bại, dù là tâm tình vào giờ khắc này vẫn sẽ uể oải, nhưng không bao lâu, liền sẽ tách ra càng thêm óng ánh, càng cường đại hơn quyết tâm, cho đến một ngày nào đó thăng hoa!

Tại loại người thứ hai thế giới bên trong không có không thành công, trừ phi có một ngày hắn chết, nếu không tại thành công trước đó, hắn sẽ không bỏ qua!

Thế là, Ốc Lợi Bối Nhĩ thăng hoa!

Hào quang màu xanh lam tại Ốc Lợi Bối Nhĩ trên thân lấp lóe, trong không khí mang theo tiếng kêu chói tai, từng đạo thiểm điện tại Ốc Lợi Bối Nhĩ trên thân bốc lên, đó là một loại xen lẫn hủy diệt cùng tân sinh lực lượng.

Trong không khí mang theo lôi điện oanh minh, Ốc Lợi Bối Nhĩ khí tức điên cuồng tăng lên, một cỗ độc thuộc về Ốc Lợi Bối Nhĩ lôi điện phong mang, tại đối phương trong cơ thể bốc lên.

Cơ hồ trong chớp mắt, Ốc Lợi Bối Nhĩ thực lực liền tăng lên tới tiểu yêu cái này một cấp bậc, nhưng mà Ốc Lợi Bối Nhĩ thực lực cũng không có dừng lại ở đây.

Thực lực của hắn vẫn tại tiếp tục hướng về phía trước kéo lên, giữa thiên địa từng đạo lôi đình, không ngừng hội tụ tại Ốc Lợi Bối Nhĩ chung quanh, đáng sợ sức mạnh sấm sét oanh kích lấy Ốc Lợi Bối Nhĩ thân thể, giống như một thanh lôi điện trọng chùy, không ngừng rèn đúc lấy Ốc Lợi Bối Nhĩ thân thể, đem trước đây Ốc Lợi Bối Nhĩ trong cơ thể tạp chất một chút xíu ném ra.

Quá trình này là thống khổ , mặc dù lôi điện cũng sẽ không chân chính trên ý nghĩa tổn thương Ốc Lợi Bối Nhĩ thân thể, nhưng thống khổ lại là thực sự.

Mỗi một lần lôi điện tràn vào đều sẽ giống như từng con từng con kiến tại cắn xé Ốc Lợi Bối Nhĩ mỗi một tấc cơ bắp, từ ngoài vào trong, từ trong ra ngoài, từng lần một cọ rửa, từng lần một tẩy lễ.

Mỗi một lần Ốc Lợi Bối Nhĩ cho rằng đây hết thảy sắp lúc kết thúc, đều sẽ nghênh đón mới khiêu chiến, mới tra tấn, loại thống khổ này là không cách nào dùng lời nói mà hình dung được , chỉ có tự mình kinh lịch người, mới có thể minh bạch loại thống khổ này.

Mặc dù không rõ loại thống khổ này đến cùng đạt đến loại trình độ gì, nhưng lại có thể thông qua Ốc Lợi Bối Nhĩ càng thêm dữ tợn vẻ mặt thống khổ, nhìn ra giờ phút này hắn ngay tại kinh lịch lấy cái gì.

Tất cả nhẫn nại, tất cả nỗ lực, tất cả đã từng huy sái qua mồ hôi, nỗ lực qua cố gắng, cuối cùng đều sẽ đạt được hồi báo, có lẽ lần này ngươi vẫn thất bại , nhưng thay cái góc độ đến nghĩ, so sánh với chân chính thành công, ngươi không phải là không càng gần một bước?

Vì cái gì có ít người cuối cùng thành công, có ít người cuối cùng thất bại , thành công cùng thất bại ở giữa khoảng cách, không có ngươi nghĩ lớn như vậy, liền nhìn ngươi cuối cùng có nguyện ý hay không kiên trì.

Tại Diệp Thanh Sơn một mặt vẻ mặt kinh ngạc bên trong, Ốc Lợi Bối Nhĩ thực lực từ đại tông sư cấp bậc, trực tiếp thăng liền bốn cấp, đạt đến cùng Diệp Thanh Sơn đồng dạng đẳng cấp.

Từ Ốc Lợi Bối Nhĩ khí tức đến xem, đối phương thực lực bây giờ chí ít có được ba trăm năm đạo hạnh, nếu như không phải là bởi vì mình có trắng bi huyết mạch tăng thêm, hiện tại Ốc Lợi Bối Nhĩ thực lực đã cùng mình giống nhau.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất ghen tị, dù sao ngắn ngủi mười mấy phút, đối phương tăng lên tốc độ quả thực quá nhanh , hoàn toàn chính là gà mái thay đổi Phượng Hoàng tiết tấu.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng, loại chuyện này là ghen tị không đến , đầu tiên mình không có Ốc Lợi Bối Nhĩ cái chủng loại kia tư chất, không phải tất cả sinh mạng thể đều có thể hấp thu lôi đình loại này sức mạnh đáng sợ , Ốc Lợi Bối Nhĩ là mười phần hiếm thấy, có được sức mạnh sấm sét gia hỏa.

Đồng dạng, mình cũng không có Ốc Lợi Bối Nhĩ cái kia vận khí, lôi đình là một loại sức mạnh hết sức đáng sợ, hơi không cẩn thận liền có bị cỗ lực lượng này giết chết khả năng, rất nhiều người đưa tới lôi đình, muốn mượn nhờ lôi đình lực lượng tiến thêm một bước, nhưng cuối cùng lôi đình rơi xuống địa điểm không phải ngươi chung quanh, mà là ngươi người này, cho nên Ốc Lợi Bối Nhĩ rất may mắn.

Trừ cái đó ra, loại chuyện này tùy từng người mà khác nhau, cần cảm ngộ còn cần cảnh vật chung quanh phối hợp, có chút cùng loại đốn ngộ, đều là thuộc về loại kia có thể ngộ nhưng không thể cầu kỳ ngộ, cho nên loại chuyện này thực tình ghen tị không tới.

Ốc Lợi Bối Nhĩ có thể gặp được, nói rõ đối phương vận khí tốt, mình không gặp được tương tự tình huống, cũng không đại biểu mình liền vận khí không tốt, tóm lại mỗi cái sinh mệnh đều có thuộc về mình cái kia phần cơ duyên.

Cơ duyên đến , tự nhiên cũng liền đột phá, cũng tỷ như trước mắt Ốc Lợi Bối Nhĩ.

Phất phất tay, đem dưới tay Phi Giáp Hùng chia làm hai bộ phận, một bộ phận trông coi Ốc Lợi Bối Nhĩ, loại này cùng loại đốn ngộ trạng thái mười phần trân quý, cũng không thể bởi vì nguyên nhân khác cắt đứt.

Một bộ phận khác Phi Giáp Hùng bị Diệp Thanh Sơn an bài đến trong rừng tìm kiếm thức ăn, mặc kệ là Diệp Thanh Sơn, vẫn là sắp tỉnh lại Ốc Lợi Bối Nhĩ, đều cần đại lượng đồ ăn.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn còn cần đem chiến đấu mới vừa rồi trải qua tổng kết một chút, nói không chừng còn có thể thu hoạch được cái gì vui mừng ngoài ý muốn cũng không nhất định?

Phải biết mình vừa rồi có thể là cùng một con rồng đang chém giết lẫn nhau, mặc dù là một đầu Á Long, nhưng chung quy là long không phải?

Huống hồ coi như đối phương không phải long, nhưng thực lực cao hơn chính mình rất nhiều điểm này là không thể phủ nhận, dù sao tính toán đâu ra đấy, mình cũng bất quá bốn trăm năm đạo hạnh thực lực, mà đầu kia Á Longthực lực, mặc dù là chín trăm năm đạo hạnh, nhưng trên thực tế đã đến gần vô hạn tại ngàn năm đại yêu cấp bậc.

Chênh lệch này liền tương đương với tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh ở giữa chênh lệch, Diệp Thanh Sơn không phải tiểu Thanh, đồng dạng đầu kia dài trăm thước Á Longcũng không phải bạch xà.

Mặc dù va chạm chỉ phát sinh một nháy mắt, song phương vẻn vẹn giao thủ một lần, nhưng cứ như vậy một lần va chạm, liền để Diệp Thanh Sơn đối với mình thực lực bây giờ có một cái tương đối rõ ràng nhận biết.

Đây chính là một cái đối thủ tầm quan trọng.

Có câu nói nói rất hay, quyết định ngươi thành tựu cuối cùng không phải ngươi điểm xuất phát cao bao nhiêu, mà là ngươi điểm cuối cùng có bao xa, ếch ngồi đáy giếng chính là như thế tới.

Cho nên một trận chiến này đối Diệp Thanh Sơn đến nói hết sức trọng yếu, chỉ là để Diệp Thanh Sơn có chút không hiểu là, vì cái gì đầu kia Á Longcuối cùng không đánh mà chạy rồi?

Diệp Thanh Sơn cảm giác được mấy lần đối phương muốn công kích mình, nhưng cuối cùng lại đều từ bỏ , tựa hồ đang sợ cái gì, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất không minh bạch.

Dù sao cho tới nay, tại tự nhiên đều là thực lực nhỏ yếu e ngại thực lực cường đại , đến mức thực lực cường đại e ngại thực lực nhỏ yếu? Cái này sao có thể phát sinh?

Hổ con có thể uy hiếp cừu non, nhưng hổ con không thể uy hiếp sói đói, cái này khiến Diệp Thanh Sơn mười phần nghi hoặc, hiển nhiên Diệp Thanh Sơn cũng không biết mình trong huyết mạch bí mật, có lẽ về sau cũng không nhất định sẽ biết, bởi vì dựa theo Diệp Thanh Sơn trước mắt tốc độ phát triển, muốn để Diệp Thanh Sơn một lần nữa tâm huyết dâng trào, mênh mông chiến ý để cho mình không thể tự kiềm chế, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Đừng quên, vừa rồi Diệp Thanh Sơn tại huyết mạch sôi trào trong đoạn thời gian đó, cũng không có thiếu hấp thu thiên địa linh khí, đoán chừng không bao lâu, Diệp Thanh Sơn lại muốn thăng cấp.

Mà theo thực lực mạnh lên, cho dù là một con lợn, cũng sẽ có được không quan tâm hơn thua tâm cảnh, huống hồ Diệp Thanh Sơn bản thân liền là một đầu đầy đủ tỉnh táo gấu.