Làm thánh nhân Nguyên Thủy Thiên Tôn vì sao lại đến?

Chẳng lẽ chỉ là bởi vì kế hoạch của mình xuất hiện chỗ sơ suất?

Đừng làm rộn, nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn muốn phong thánh, nếu như không phải là bởi vì cảm ứng được khí vận ngay tại đại lượng trôi qua, Nguyên Thủy Thiên Tôn căn bản sẽ không tới đây.

Hắn là thánh nhân, liền Trần Đường quan loại này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, làm sao có thể cần hắn xuất thủ?

Bánh gatô liền một cái, mặc kệ là người hay là yêu, thiên hạ này khí vận số lượng là nhất định.

Nguyên Thủy Thiên Tôn muốn tranh đoạt khí vận, lúc đầu hắn chuẩn bị từ Triều Ca quái vật khổng lồ này trên thân kéo xuống một khối, vì thế Nguyên Thủy Thiên Tôn làm kỹ càng mưu đồ, nhưng người nào nghĩ đến mình còn không có ngoạm ăn, đột nhiên liền toát ra một cái Diệp Thanh Sơn, không đơn giản trộm đi của hắn thắng lợi trái cây, thậm chí giờ phút này ngay tại ăn của hắn thắng lợi trái cây!

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn ăn không đơn thuần là Nguyên Thủy Thiên Tôn thành quả thắng lợi, trừ cái đó ra còn có giáo chủ thành quả thắng lợi.

Chỉ bất quá, so sánh với tổn thất của mình, giáo chủ tổn thất muốn ít rất nhiều mà thôi!

Cho nên Nguyên Thủy Thiên Tôn không cho rằng, Thông Thiên giáo chủ sẽ ở thời điểm này ngăn cản chính mình.

Bởi vì mặc kệ là mình, vẫn là ngay tại đột phá Diệp Thanh Sơn, đứng tại lợi ích góc độ nhìn lại, đều là giáo chủ địch nhân.

Khác nhau chỉ ở tại, mình mưu đồ nhiều, nhưng bây giờ còn không có tổn hại đến giáo chủ lợi ích.

Mà Diệp Thanh Sơn mưu đồ bao nhiêu không biết, nhưng bây giờ đã bắt đầu tổn hại giáo chủ lợi ích.

Cũng chính bởi vì vậy, Nguyên Thủy Thiên Tôn mới có thể cho rằng chỉ cần mình thái độ kiên định một chút, giáo chủ nhất định sẽ nhượng bộ, hắn sẽ không nhìn không ra tầng này lợi hại quan hệ:

"Việc này với ngươi không quan hệ, ta nói một lần cuối cùng, tránh ra!"

Nhưng Nguyên Thủy Thiên Tôn đoán sai , giáo chủ cũng không có nhượng bộ, trong mắt của hắn hiện lên một vòng hàn quang: "Nhị ca, nếu như ta không cho đâu?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn chăm chú giáo chủ, trong thần sắc nhiều một chút suy tư cùng kinh nghi, tại xác định giáo chủ thật không lùi về sau, Nguyên Thủy Thiên Tôn sắc mặt, triệt để âm trầm !

Cặp kia cao ngạo hai con mắt, giờ phút này hiện lên u ám hàn quang: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi cho rằng ngươi ở đâu? Đây không phải ngươi Kim Ngao Đảo, cũng không phải ngươi Tru Tiên Trận, không có Tru Tiên Trận, ngươi chẳng là cái thá gì!"

Giáo chủ có để hay không cho, mình không quản được.

Nhưng Nguyên Thủy Thiên Tôn biết, mình tuyệt đối không thể nhượng bộ.

Bàn Cổ Phiên ở sau lưng dần dần hóa hư làm thật, cổ phác, đại khí, mênh mông Hoang Cổ thời kỳ cổ lão khí tức, trên phiến đại địa này bốc lên.

Nguyên Thủy Thiên Tôn biết giáo chủ rất mạnh, nhưng cái này cũng không hề đại biểu giáo chủ chính là vô địch .

Có thể lấy một địch bốn , là có được Tru Tiên kiếm trận giáo chủ, tại Tru Tiên kiếm trận tăng thêm dưới, giáo chủ thậm chí có thể cùng bốn thánh khiêu chiến, nhưng nếu như không có Tru Tiên kiếm trận, giáo chủ mặc dù rất mạnh, nhưng chung quy vẫn là tại thánh nhân phạm vi bên trong.

Mà đối mặt Nguyên Thủy Thiên Tôn uy hiếp, giáo chủ thần sắc ngoạn vị hỏi ngược một câu: "Nhị ca, làm sao ngươi biết ta không mang Tru Tiên Trận?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn ánh mắt lóe lên một vòng kinh nghi, hắn nhìn chăm chú giáo chủ, ánh mắt lóe lên một vòng bất an giãy dụa: "Đây không có khả năng!"

Không phải Nguyên Thủy Thiên Tôn sợ, mà là hắn rõ ràng có được Tru Tiên kiếm trận giáo chủ, cùng không có Tru Tiên kiếm trận giáo chủ, là hoàn toàn khác biệt hai người!

Nhưng đối mặt Nguyên Thủy Thiên Tôn kinh nghi, giáo chủ trên mặt hiện ra một vòng dò xét đồ đần thần sắc: "Khổng Tuyên tại sao phải kéo dài thời gian, trong lòng ngươi liền không có điểm bức số sao?"

Hít sâu một hơi, nắm chặt đã hóa thành thực thể Bàn Cổ Phiên, nhìn chăm chú trước mắt giáo chủ, Nguyên Thủy Thiên Tôn thần sắc âm tình bất định: "Cho nên đây hết thảy, đều là tại cho ngươi tranh thủ thời gian."

Giáo chủ trên mặt hiện ra một vòng cười, nụ cười kia cùng Khổng Tuyên nụ cười có chút cùng loại, đều là như thế khốc huyễn, đều là như thế tà mị quyến cuồng.

Nhưng khác biệt chính là, Khổng Tuyên nhan giá trị cao, đem tà mị quyến cuồng hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, đến mức giáo chủ nhan giá trị?

e mmm!

Tóm lại, trừ cuồng bên ngoài, tại giáo chủ trên mặt, thực tình tìm không thấy tà mị hai chữ này.

Giáo chủ nhìn xem Nguyên Thủy Thiên Tôn, hít sâu một hơi, khóe miệng mang theo ngoạn vị nụ cười: "Đương nhiên... Không phải!"

"Trên thực tế ta cũng không có mang đi Tru Tiên kiếm trận, sở dĩ tới chậm, chỉ là muốn để ngươi giúp ta hảo hảo giáo huấn Khổng Tuyên một cái thằng ranh con, bất quá tiểu tử này tinh cực kì, không cho ngươi, cũng không cho ta cơ hội."

Nguyên Thủy Thiên Tôn sắc mặt, giờ phút này trở nên vô cùng âm trầm, hắn nắm chặt Bàn Cổ Phiên, thanh âm trầm thấp bên trong, mang theo khó mà kiềm chế tức giận: "Ngươi đùa bỡn ta!"

Đáng sợ khí tức tại Nguyên Thủy Thiên Tôn chung quanh bốc lên, Bàn Cổ Phiên bên trong, cái kia khí tức cổ xưa, tại phiến thiên địa này tràn ngập.

Chúng sinh run lẩy bẩy, vẻn vẹn chỉ là khí thế dư ba, liền để Trần Đường quan những thứ này Á Thánh, từng cái thổ huyết!

Nhưng sau một khắc, giáo chủ vừa sải bước ra, bàn tay chẳng biết lúc nào nhiều một thanh kiếm, một vòng trùng thiên kiếm ý, trực tiếp đem Nguyên Thủy Thiên Tôn cái kia khí tức cổ xưa xé rách!

Hai đầu lông mày, nhiều một vòng cuồng ngạo, đó cũng không cao lớn, thậm chí hơi khô gầy thân thể, bỗng nhiên bộc phát ra vô tận lực lượng, trừng mắt, hai con mắt hiển lộ lấy hung quang: "Không sai, lão tử liền mẹ nhà hắn đang đùa ngươi, ngươi đạp mã cho là ngươi là ai? Nguyên Thủy Thiên Tôn? Nể mặt ngươi ngươi là, không nể mặt ngươi, đều mụ nội nó cẩu thí không phải!"

"Lão tử hôm nay liền nói cho ngươi biết, mặc kệ có hay không Tru Tiên kiếm trận, chỉ cần lão tử nghĩ chặt ngươi, lão tử liền có thể chém chết ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, trong tay Tru Tiên Kiếm chém ra!

Vạn vật quay về hỗn độn, tất cả bị đạo này kiếm mang đảo qua vật chất, tại thời khắc này đều biến thành ban sơ tỉnh tỉnh mê mê hỗn độn trạng thái.

Nhìn chăm chú đạo này quay về hỗn độn kiếm mang, Nguyên Thủy Thiên Tôn trong tay Bàn Cổ Phiên vung vẩy, thiên địa tại thời khắc này vỡ nát, bị Tru Tiên Kiếm chém ra hỗn độn, hóa thành Địa Hỏa Phong Thủy!

Hai đạo lực lượng kinh khủng đụng vào nhau, trong chốc lát thiên địa bị xé nứt một cái lỗ to lớn.

Không có đại đạo thanh âm, bởi vì đại đạo tại thời khắc này đều bị đánh nổ!

Chung quanh dâng lên vô số đạo sức mạnh đáng sợ, những lực lượng này không phải đến từ Thông Thiên giáo chủ hay là Nguyên Thủy Thiên Tôn, mà là hai người bọn họ giao chiến dư ba.

Nhưng những thứ này dư ba lại tại chung quanh đem vạn vật quay về hỗn độn, hay là chuyển hóa thành Địa Hỏa Phong Thủy.

Đã mất đi Nguyên Thủy Thiên Tôn áp chế, được sự giúp đỡ của Khổng Tuyên, lão ngưu những người này rốt cục tránh thoát giam cầm, nhìn chăm chú phía trước cái kia mơ hồ một mảnh hỗn độn, bọn hắn thấy không rõ bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Mặc dù bọn hắn khoảng cách thánh nhân chỉ kém một cái cấp bậc, nhưng chênh lệch của song phương xác thực ngày đêm khác biệt .

Loại này thuộc về thánh nhân cấp bậc chiến đấu, vẻn vẹn chỉ là nhìn một chút, vẻn vẹn chỉ là chung quanh dư ba, liền để bọn hắn rùng mình!

Bọn hắn giờ phút này, những thứ này trước đó ngang nhiên đối Nguyên Thủy Thiên Tôn động thủ Á Thánh, từng cái phía sau lưng đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt, trong lòng hiện ra chính là phức tạp cùng nghĩ mà sợ.

So sánh đem bọn hắn trong ấn tượng, đã cho rằng rất mạnh thánh nhân, giờ phút này chân chính nhìn thấy thánh nhân giao thủ, bọn hắn mới biết được tại thánh nhân trước mặt, bọn hắn những thứ này Á Thánh là cỡ nào nhỏ bé.

Mà so sánh với ánh mắt phức tạp cái khác Á Thánh, làm ở đây những thứ này Á Thánh bên trong, khoảng cách thánh nhân gần nhất một vị.

Khổng Tuyên trong thần sắc, nhiều một vòng phức tạp.

Giáo chủ thật sự có trong tưởng tượng mạnh như vậy?

Nếu quả như thật mạnh như vậy, vậy tại sao thời khắc này Nguyên Thủy Thiên Tôn dám hò hét?

Cầm trong tay Bàn Cổ Phiên Nguyên Thủy Thiên Tôn, cùng vẻn vẹn cầm Tru Tiên Kiếm giáo chủ, song phương đến cùng ai thắng ai thua?

Nguyên Thủy Thiên Tôn chỉ có một cái Bàn Cổ Phiên, nhưng trừ Tru Tiên Kiếm, giáo chủ vẫn là cái khác ba thanh kiếm, còn có đáng sợ Tru Tiên kiếm trận.

Sau cùng cái kia thở dài một tiếng, Khổng Tuyên ánh mắt phức tạp nhìn về phía Trần Đường quan phương hướng.

Hắn nhẹ nhàng cúi đầu, tất cả mọi người ở đây đều chưa từng nhìn thấy, một cỗ khổng lồ , thậm chí so trước đây Diệp Thanh Sơn tích lũy , to lớn hơn cùng cô đọng khí vận bay lên!

Thần bí, quỷ dị , không biết là hiện thực vẫn là hư ảo cái kia một mảnh thế giới.

Cái kia màu trắng thiên không, mơ hồ mang theo kim loại sáng bóng màu trắng thiên không, giờ phút này bỗng nhiên hiện ra một vòng kim sắc.

Trong chốc lát, nguyên bản vẫn là màu trắng, thậm chí là sương mù trạng thái mưa phùn, bị vô số kim sắc giọt mưa thay thế, thác nước mưa to, từ không trung rơi xuống!

Đại dương màu vàng óng, nhấc lên so trước đó mãnh liệt mấy lần sóng lớn!

Tại cái kia sâu không thấy đáy trên thềm lục địa, tại bỗng nhiên giáng lâm trận này kim sắc mưa to biến số dưới, một giọt óng ánh , tựa như kim cương đồng dạng óng ánh sáng long lanh giọt nước, tại thời khắc này ra đời!

Trong chốc lát, tự thân thể phách cùng linh hồn, tại thời khắc này phát sinh biến hóa, kia là biến hóa thoát thai hoán cốt.

Trần Đường quan đại địa bên trên, Diệp Thanh Sơn tại thời khắc này mở ra hai con mắt, to lớn Âm Dương Ngư, tại bên ngoài thân cái kia Hắc Bạch lấp lánh hào quang dưới, trực tiếp bao phủ thiên địa.

Từng tiếng đại đạo thanh âm, giữa thiên địa nở rộ vô số Hắc Bạch Liên Hoa, vô số đại đạo quy tắc tại thời khắc này ngạnh sinh sinh từ trong hư không lôi ra, tấu vang lên một khúc thiên cổ tuyệt xướng!

Cặp kia thâm thúy hai con mắt nhìn chăm chú phương thiên địa này, siêu thoát tất cả khí tức tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên.

Xé rách hỗn độn, xé rách hết thảy trước mắt, nhìn chăm chú Trần Đường quan bên ngoài, trận kia ngay tại bắt đầu chiến đấu, Diệp Thanh Sơn thanh âm bình tĩnh, tựa như hồng chung đại lữ, tại thiên địa vang vọng, ức vạn chúng sinh bên tai, đồng thời vang lên một tiếng.

Hôm nay, ta Diệp Thanh Sơn, phong thánh!