Chiến đấu kịch liệt, nương theo lấy sau cùng cái kia một tiếng oanh minh, tại cái này một mảnh hỗn độn phế tích phía trên, một vàng một đen, hai đầu tựa như giống như núi cao khổng lồ cự hùng, ghé vào phiến đại địa rộng lớn này bên trên.

Mà phiến đại địa rộng lớn này tại ba ngày trước, kỳ thật dãy núi vờn quanh, có liên miên bất tuyệt dòng sông, có xuyên thẳng mây xanh sơn phong, có mênh mông vô bờ bình nguyên. Nhưng ba ngày sau, dòng sông bị cắt đứt, dãy núi bị xé nứt, xuyên thẳng mây xanh sơn phong bị nhổ tận gốc.

Ngụy Thánh cấp, cái này Diệp Thanh Sơn bản thân định nghĩa đẳng cấp, bọn hắn thực lực chính là như thế khủng bố, nếu như là đỉnh tiêm phong hào cấp cường giả, có lẽ sẽ đạt tới cùng loại hiệu quả, nhưng tuyệt đối không có như thế khoa trương.

Chiến đấu kéo dài ba ngày ba đêm, song phương át chủ bài ra hết, cuối cùng kiệt lực lấy thế hoà chấm dứt.

Trận chiến này, Diệp Thanh Sơn thu hoạch tương đối khá, trong lòng cái kia bởi vì chiến ý mà bốc lên khô nóng, nương theo lấy sau cùng một chút thể lực bị ép khô, cái kia bốc lên chiến ý chi hỏa, cuối cùng vẫn dập tắt.

Tầng thứ tám Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đạt được cực lớn tiến bộ, mặc dù không có đột phá, nhưng trải qua một trận chiến này, trước đó không lâu vừa mới đột phá, còn không có ổn định cảnh giới đã bị Diệp Thanh Sơn ép chặt.

Hắc Hùng Tinh đánh cho rất tận hứng, loại này thoải mái lâm ly chiến đấu, mình đã thật lâu không có thể nghiệm quá rồi.

Hắn cảm giác mình hồi lâu chưa từng đột phá bình cảnh, dần dần có buông lỏng dấu hiệu, nhưng tiếc nuối là, bình cảnh không phải dễ dàng như vậy đã đột phá , cái này cùng kinh nghiệm của hắn, tư chất, thậm chí là xuất thân có quan hệ.

Không phải là cái gì người đều có thể đạt tới Thánh cấp, có thể đạt tới thánh cấp bậc, trừ cần cố gắng, nghị lực, thiên phú bên ngoài, còn cần cơ duyên.

Đây là một cái khiến người vô cùng uể oải sự thật, Hắc Hùng Tinh cuối cùng cả đời, cũng vô pháp đạt tới cảnh giới, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, bất quá là nước chảy thành sông.

Cái này rất giống học bá cùng học cặn bã, học cặn bã coi như một ngày học tập hai mươi bốn tiếng, cũng không bằng học bá tùy tiện nhìn ba giờ sách. Nhưng học bá coi như một ngày học tập hai mươi bốn tiếng, cũng không nhất định có thể trở thành một vĩ đại nhà khoa học.

Cái gọi là thiên tài, cần không phải cố gắng, cũng không phải linh cảm, mà là cố gắng cùng linh cảm, trừ cái đó ra còn muốn vận khí.

Einstein dùng hơn một ngàn hai trăm lần, mới thử nghiệm ra bóng đèn vật liệu, ngươi cho rằng đây là nghị lực?

Ngươi sai , đây là vận khí.

Những người khác liền xem như thí nghiệm một vạn hai ngàn lần, cũng không nhất định có thể thí nghiệm ra thích hợp bóng đèn vật liệu.

Tỉ như... Ta game điện thoại  SSR?

Thánh cấp bậc cường giả cũng là dạng này, ngươi cần cố gắng, ngươi cần nghị lực, đồng thời ngươi còn cần vận khí.

Cho nên té ngã cũng đừng có nghĩ đến đứng lên, thiên tài chân chính, so ngươi thông minh, so ngươi cố gắng, thậm chí so ngươi càng may mắn.

An tâm đương một cái cá ướp muối tốt bao nhiêu?

Một ngày hai canh, khỏe mạnh nhẹ nhõm.

... Cá ướp muối tác giả đường phân cách...

Phế tích phía trên, hai đầu cự thú nằm ở đây, mặc dù chung quanh mặt đất gập ghềnh, nhưng lấy hai cái này quái vật lực phòng ngự đến xem, tảng đá cùng bông kỳ thật không có gì khác biệt, nhìn xem cái kia bởi vì chiến đấu, mà trở nên vô cùng bầu trời xanh thẳm, Diệp Thanh Sơn ánh mắt thuần túy hỏi: "Còn đánh sao?"

Đồng dạng nằm rạp trên mặt đất Hắc Hùng Tinh, đang nghe Diệp Thanh Sơn đặt câu hỏi về sau, không khỏi ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc: "Đừng nói cho ta, ngươi còn có thể lực?"

Đánh giá một chút thân thể tốc độ khôi phục, Diệp Thanh Sơn trong mắt hiện ra một vòng nghiêm túc: "Trước đó không có, nhưng bây giờ có ."

Im lặng liếc mắt, Hắc Hùng Tinh tức giận nói đến: "Ngươi đủ rồi, ngươi cho rằng đều giống như ngươi tuổi trẻ hỏa lực vượng a? Ta đều tay chân lẩm cẩm , không đánh."

Không quan trọng nhún nhún vai, Diệp Thanh Sơn từ phế tích bên trong đứng lên, một trận thoải mái lâm ly chiến đấu, để Diệp Thanh Sơn toàn thân sảng khoái, nhìn xem còn nằm rạp trên mặt đất giả chết cá Hắc Hùng Tinh, Diệp Thanh Sơn theo bắt một khối đá ném tới: "Vậy hôm nay được rồi, lần sau lúc nào?"

Tảng đá nện ở Hắc Hùng Tinh trên bụng, nhưng lập tức liền bị trên bụng mỡ bắn bay, nhìn xem cái kia bầu trời xanh thẳm, Hắc Hùng Tinh duỗi lưng một cái: "Thiên thật là xanh, nhìn tâm tình, tùy duyên, chính là như vậy tùy hứng."

Thời gian vội vàng trôi qua, chớp mắt lại là Xuân Hạ Thu Đông, sự thật chứng minh, Hắc Hùng Tinh thật rất tùy hứng, cái này cũng liền dẫn đến Diệp Thanh Sơn những ngày tiếp theo rất nhàm chán, song phương không có tại một lần giao thủ, mỗi lần Diệp Thanh Sơn nhấc lên, Hắc Hùng Tinh luôn luôn tìm đủ loại lấy cớ, tỉ như nói mình già, không đánh nổi hoang đường lấy cớ.

Về sau là thực sự nhìn Diệp Thanh Sơn không kiên nhẫn được nữa, Hắc Hùng Tinh biểu thị mình sẽ cho Diệp Thanh Sơn tìm một cái mạnh hơn đối thủ, tuyệt đối có thể để cho Diệp Thanh Sơn hài lòng.

Nhìn xem Hắc Hùng Tinh không giả bộ thần sắc, Diệp Thanh Sơn lựa chọn tin tưởng.

Đương nhiên, chủ yếu là bởi vì Hắc Hùng Tinh hứa hẹn nếu như cho Diệp Thanh Sơn tìm cái này cao thủ không thể để cho Diệp Thanh Sơn hài lòng, Hắc Hùng Tinh nguyện ý cùng Diệp Thanh Sơn đến mười trận chém giết.

Ngàn chim tại lâm, không bằng một chim nơi tay, đối với có được gần như vĩnh hằng sinh mệnh Diệp Thanh Sơn đến nói, thời gian là xa xỉ nhưng lại vô cùng giá rẻ vật phẩm.

Có Hắc Hùng Tinh cái này trả lời chắc chắn, Diệp Thanh Sơn biểu thị rất yên tâm, bởi vì bất kể thế nào nhìn, chính mình cũng là kiếm .

Tóm lại giao chiến về sau cái thứ nhất Xuân Hạ Thu Đông, cứ như vậy nhàm chán vượt qua.

Giám thị Hắc Hùng Tinh lão tăng chết rồi, cùng Hắc Hùng Tinh dự đoán đồng dạng, một cái Kim Tiên cấp tăng nhân sống hay chết, đối với những cái kia cao cao tại thượng đại nhân vật đến nói, bất quá là một kiện có cũng được mà không có cũng không sao việc nhỏ.

Nơi này muốn nói một chút , dựa theo Phật giáo thuyết pháp, Thiên Tiên đối ứng là La Hán, Kim Tiên đối ứng là Bồ Tát, nói cách khác, Diệp Thanh Sơn một bàn tay chụp chết một cái Bồ Tát?

Đến từ Phật giáo đại lão lại phái tới một cái nhãn tuyến, bất quá hẳn là không nghĩ gây nên Hắc Hùng Tinh phản cảm, cho nên lần này phái tới chỉ là một phàm nhân, là chân chính trên ý nghĩa phàm nhân, dù là yếu nhất tu sĩ, đều có thể một quyền đấm chết cái chủng loại kia, hắn gọi vàng trì, mặc dù hắn là một phàm nhân, nhưng hắn tuổi tác thật không phải phàm nhân có thể đạt tới.

Bất quá cũng chính bởi vì vàng trì đến, Diệp Thanh Sơn cuộc sống nhàm chán nhiều một vòng sắc thái.

Gấu lớn Hùng Nhị đá mài đao không có, kẻ cầm đầu là Diệp Thanh Sơn, Hắc Hùng Tinh để Diệp Thanh Sơn cõng nồi, mà lại cái này nồi Diệp Thanh Sơn còn không vung được, dù sao trước đó cái kia là Diệp Thanh Sơn chụp chết .

Cho nên trừ mỗi ngày phơi nắng, mở đồ nướng tiệc tùng bên ngoài, Diệp Thanh Sơn lại thêm một cái rèn luyện thời gian trò chơi, đó chính là điều (gãy) giáo (mài) gấu lớn Hùng Nhị.

Diệp Thanh Sơn không khống chế được quy tắc, kia là thánh cấp bậc cường giả chuyên môn năng lực, nhưng Diệp Thanh Sơn lại có thể thử nghiệm dùng sức mạnh đến ảnh hưởng quy tắc.

Tỉ như phản sức hút trái đất nhất phi trùng thiên, tỉ như không có quy luật mà theo hỗn loạn trọng lực khu vực, tóm lại một hệ liệt trông thì ngon mà không dùng được chiêu thức, tại gấu lớn Hùng Nhị trên thân đạt được thí nghiệm, cũng làm cho hai cái này gấu con non minh bạch cái gì gọi là dục tiên dục tử.

Cứ như vậy thời gian như nước chảy mất đi, trên Hắc Phong Sơn, gấu đại hòa Hùng Nhị mỗi ngày đều tại kinh lịch lấy thiên hình vạn trạng khảo nghiệm, Hắc Phong Sơn dưới, Quan Âm viện tân chủ cầm vàng trì trưởng lão, cá ướp muối phơi mình trân tàng cà sa.

Diệp Thanh Sơn suy đoán đối phương sở dĩ như thế trường thọ, cao muối phân cá ướp muối sinh hoạt làm ra tác dụng mang tính chất quyết định, cứ như vậy từng ngày trôi qua, Quan Âm viện tới một cái tăng nhân, hắn cưỡi một thớt bạch mã, bạch mã cao lớn uy mãnh, toàn thân trắng như tuyết, rõ ràng là một con ngựa, nhưng lại có hình rồng!

Hai con mắt lóe ra Chân Long uy nghiêm, cho người ta một loại đây không phải một con ngựa, mà là một đầu Chân Long cảm giác.

Tăng nhân bên cạnh là một cái hầu tử, hầu tử không cao, cũng liền bình thường lớn nhỏ, sinh hung ác, nhưng hai con mắt lại mặt ủ mày chau, trên thân mang theo một vòng phiền chán thế giới tất cả đồi phế.

Trên vai khiêng một cái trường côn, nhìn như phổ thông, nhưng cái này trường côn lại tản ra nghe rợn cả người khí thế, đó là một loại trấn áp vạn cổ, có thể cắt đứt dòng sông thời gian vô song bá khí.

Hầu tử đồi phế cùng trường côn phong mang tất lộ, tạo thành chênh lệch rõ ràng, rất khó tưởng tượng như thế phong mang tất lộ vũ khí, tại sao lại trung thực như vậy đợi tại dạng này một cái đồi phế hầu tử trong tay.

Nhưng cái này lại không phải nhất cổ quái , cổ quái nhất là cái kia cưỡi bạch mã tăng nhân.

Bạch mã không phải mã, kia là một đầu Chân Long, long uy giống như thiên uy, làm một đầu Chân Long, ngươi đừng nói ngồi ở trên lưng kỵ hắn, liền xem như tới gần, đều cần tiếp nhận khó mà nói trạng áp lực.

Người, trời sinh suy nhược, sở dĩ là vạn vật linh, là bởi vì có vô hạn khả năng.

Một cái thấy thế nào đều là phàm nhân tăng nhân, lại có thể tiếp nhận phần này long uy, thấy thế nào đều có chút không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết đây chính là long uy, mà lại là Chân Long long uy, liền xem như bình thường Thiên Tiên, thấy được cũng phải run lẩy bẩy, càng đừng đề cập cưỡi tại trên lưng, hơn nữa còn mặt không đổi sắc.

Đây là một cái cổ quái tổ hợp, tràn ngập đủ loại không hài hòa, mà lại trái ngược lẽ thường sự thật, nhưng những thứ này tất cả không hợp lý hội tụ vào một chỗ, nhưng lại có một loại quái dị hài hòa.

Quan Âm trước viện, tăng nhân mang trên mặt lạnh nhạt mà bình tĩnh mỉm cười, Chân Long diễn hóa bạch mã ủ rũ cúi đầu chuyển lấy bộ pháp, thỉnh thoảng dùng ánh mắt hung ác trừng mắt kỵ trên người mình cái kia tăng nhân, ánh mắt kia tựa như muốn phệ nhân.

Hầu tử vốn không tinh đánh hái, nhàm chán chơi lấy dương vật của mình, nhưng sau một khắc tựa hồ cảm ứng được cái gì, hầu tử trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng vô cùng lăng lệ ánh sáng.

Trong chốc lát, bạch mã run lẩy bẩy, cái kia hung ác hai con mắt hiện lên một vòng sợ hãi.

Quay đầu nhìn thoáng qua tăng nhân, hầu tử khoát khoát tay: "Con lừa trọc, ta đi ra ngoài một chuyến."

Dứt lời, cũng không để ý tăng nhân đồng ý hay không, hầu tử xoay người rời đi.

Chỉ để lại thần sắc lạnh nhạt, mỉm cười tuấn tú hòa thượng, cùng hắn cái kia thớt run lẩy bẩy bạch mã.