Long Nhị chết rồi, tại trước khi chết, Long Nhị tựa hồ muốn nói cái gì, cái kia màu vàng kim nhạt long đồng bên trong lóe ra cầu xin, còn có đối với sinh mạng khát vọng.

Hắn muốn mở miệng, tựa hồ chỉ cần mở miệng, Diệp Thanh Sơn liền có thể bỏ qua hắn.

Nhưng hắn không có cách nào mở miệng, toàn thân tám thành trở lên xương cốt toàn bộ bị tách ra, trong cổ họng lấp kín máu tươi cùng nội tạng.

Huống hồ Diệp Thanh Sơn cũng không nghĩ tới cho đối phương cơ hội.

Thật giống như tại bại lộ thân phận về sau, Long Nhị liền đã quyết định muốn giết chết Diệp Thanh Sơn đồng dạng.

Tại hiển lộ ra mình thượng cổ hung ác bi thân phận về sau, Diệp Thanh Sơn cũng không có khả năng để Long Nhị sống sót.

Trắng cầu bên ngoài thân cái kia kinh khủng nhiệt độ cao, ở trong mắt Diệp Thanh Sơn không đáng giá nhắc tới.

Đầu rồng, làm trắng cầu trên thân thứ hai cứng rắn địa phương, tại Diệp Thanh Sơn cái kia một cái bén nhọn răng nanh dưới, yếu ớt giống như nho vỏ trái cây, chỉ cần hơi dùng sức khẽ cắn, ngon sền sệt chất lỏng liền sẽ tại mình miệng bên trong nổ tung.

Loại này cảm giác thật giống như tiêu đường pudding, bên ngoài là một tầng xốp giòn tiêu đường, bên trong là vô cùng mềm mại bơ pudding.

Thịt rồng tinh tế, ngọt sướng miệng đồng thời, còn mang theo một loại đặc thù tính bền dẻo, cảm giác nhất lưu, là thượng giai trân phẩm.

Để Diệp Thanh Sơn nghĩ đến bạch tuộc + băng tôm đâm thân, có băng tôm thơm ngon, lại dẫn bạch tuộc đặc biệt cảm giác.

Trừ cái đó ra, vảy màu trắng cũng không có ảnh hưởng trắng cầu cảm giác, ngược lại bởi vì vảy rồng, để thịt rồng nhiều một tầng xốp giòn cảm giác.

Hoàn mỹ nhất là xương rồng, đây là duy nhất một loại để Diệp Thanh Sơn răng cảm nhận được vật cứng, bắt đầu ăn thật giống như quả hạch đồng dạng. Mặc dù hương vị, nhưng bằng mượn đặc thù cảm giác, thành công đạt được Diệp Thanh Sơn ngũ tinh khen ngợi.

Long Nhị chết rồi, chết ngay cả cặn cũng không còn, toàn bộ trắng cầu tại không đến mười phút bên trong, bị Diệp Thanh Sơn nhét vào bụng.

Diệp Thanh Sơn không thừa nhận mình ăn hết Long Nhị, chỉ là vì thỏa mãn mình ăn uống ham muốn.

Đây là một cái quỷ dị thế giới, trời mới biết Long Nhị sẽ có hay không có Tích Huyết Trùng Sinh năng lực?

Diệp Thanh Sơn biết mình làm không được, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Long Nhị cũng làm không được, cho nên lý do an toàn, vẫn là ăn hết đi!

Thịt rồng đại bổ, đặc biệt là Long Nhị loại này Địa Sát tinh cấp bậc cấp chín Đại Yêu Vương, coi như đối phương đã chết, nhưng thân thể y nguyên ẩn chứa đại lượng năng lượng.

Những thứ này huyết nhục bị Diệp Thanh Sơn ăn vào trong cơ thể, sau đó tại cường đại vị toan ăn mòn dưới, biến thành một cỗ dễ dàng hấp thu tinh thuần năng lượng, cuối cùng bị thân thể hấp thu, để Diệp Thanh Sơn vốn là cường đại thân thể, trở nên càng thêm cường đại.

Không cần lo lắng dinh dưỡng quá thừa, nương theo lấy Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đột phá đến tầng thứ bảy, Diệp Thanh Sơn thân thể nhu cầu cấp bách đại lượng năng lượng, thân thể thật giống như khô hạn mặt đất, cần nước mưa tưới tiêu.

Long Nhị thân thể nhìn như ẩn chứa đại lượng năng lượng, nhưng trên thực tế đối với càng cường đại hơn Diệp Thanh Sơn đến nói, những năng lượng này bất quá là hạt cát trong sa mạc.

Đang ăn xong trắng cầu, đại khái một khắc đồng hồ về sau, cảm thụ được trong bụng trắng cầu đã bị tiêu hóa không sai biệt lắm.

Diệp Thanh Sơn lười biếng duỗi lưng một cái, thâm thúy hai con mắt hiện lên một vòng tiếc nuối, nhưng vẫn là biến thành nhân loại bộ dáng.

Diệp Thanh Sơn không nghĩ biến thành nhân loại dáng vẻ, bởi vì này lại để Diệp Thanh Sơn có một loại mười phần cảm giác không thoải mái, theo Diệp Thanh Sơn, mình thoải mái nhất trạng thái, hẳn là thượng cổ hung ác bi trạng thái, tiếp theo là tại thượng cổ hung ác bi trạng thái dưới sử dụng tổ huyết, vậy sẽ để Diệp Thanh Sơn thân thể có một loại phồng lên cảm giác, trừ cái đó ra, còn kèm theo bàn nhỏ suất mất khống chế.

Diệp Thanh Sơn không thích nhất chính là nhân loại trạng thái, lực lượng sẽ bị áp súc đến chỉ có dưới trạng thái bình thường một phần ba, mà lại làm một đầu gấu, Diệp Thanh Sơn rất nhiều thói quen, cùng nhân loại là có xung đột .

Cũng tỷ như Diệp Thanh Sơn mặc dù thích thực phẩm chín, nhưng Diệp Thanh Sơn càng thích sinh ăn.

Còn có nhân loại thích dùng đủ loại binh khí chiến đấu, bởi vì nhân loại trời sinh suy nhược, nhất định phải dựa vào vũ khí đến bảo vệ mình.

Nhưng Diệp Thanh Sơn lại thích vật lộn, tại song phương thực lực xê xích không nhiều tình huống dưới, vũ khí có thể cho Diệp Thanh Sơn cung cấp trợ giúp, nhưng nếu như song phương chênh lệch đạt tới trình độ nhất định về sau, cũng tỷ như trước đây Diệp Thanh Sơn cùng trắng cầu chém giết thời điểm, Diệp Thanh Sơn cuối cùng vẫn chọn vật lộn.

Không có cách, Diệp Thanh Sơn không thích nhân loại trạng thái, nhưng mình thực lực còn chưa đủ, mặc dù đột phá đến cửu chuyển kim thân tầng thứ bảy, mặc dù thực lực có tăng lên cực lớn, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Diệp Thanh Sơn có được cùng Yêu Thánh cấp bậc vật tay năng lực.

Không nói trước tổ huyết cùng thượng cổ hung ác bi trạng thái dưới, mình thực lực sẽ đạt tới loại trình độ gì.

Liền nói nhân loại trạng thái, trước đây Diệp Thanh Sơn tại nhân loại trạng thái dưới, tối đa cũng chính là phó tướng cấp, nhưng theo Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đột phá đến tầng thứ bảy, tại phó tướng cấp bên trong, Diệp Thanh Sơn thực lực tuyệt đối là đứng đầu nhất.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là Diệp Thanh Sơn vừa đạt đến tầng thứ bảy trình độ, mà chờ Diệp Thanh Sơn đem lần này đột phá ích lợi, toàn bộ đều chuyển hóa thành thực lực, Diệp Thanh Sơn tính ra mình chí ít sẽ đạt tới tinh tú đem cấp bậc.

Tu luyện không phải đánh video game, chỉ cần thêm điểm , lực công kích liền có thể tăng lên.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đã đạt đến tầng thứ bảy, mặc dù Diệp Thanh Sơn thực lực đã tăng lên, nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là tăng lên một cái bắt đầu, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn hấp thu càng nhiều năng lượng, thân thể sẽ càng ngày càng cường tráng, thẳng đến kế tiếp max trị số trước đó, khoảng thời gian này đều là Diệp Thanh Sơn tăng thực lực lên cao tốc kỳ.

Mà đợi đến Diệp Thanh Sơn đạt đến Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ bảy đỉnh phong, tại nhân loại trạng thái dưới, Diệp Thanh Sơn thực lực coi như không có siêu việt tinh tú tướng, nhưng ít ra tại tinh tú đem bên trong, Diệp Thanh Sơn thực lực cũng sẽ là đứng đầu nhất.

Mà nếu như tại hoàn thành lần thứ bảy tổ huyết lột xác về sau, Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ còn lần nữa nghênh đón một lần bay vọt về chất.

Bởi vì Diệp Thanh Sơn cũng chưa từng thấy qua Bắc Đẩu Thất Tinh quân, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không biết tinh quân cấp bậc thực lực mạnh bao nhiêu.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cho rằng, mình không cần đạt tới Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ tám, chỉ cần tầng thứ bảy đỉnh phong thời điểm, Diệp Thanh Sơn liền có được không kém hơn tinh quân cấp bậc thực lực.

Đến mức Yêu Thánh cấp bậc?

Diệp Thanh Sơn chỉ gặp qua một lần, là tại Thiên Tinh hồ thời điểm, đối phương chỉ là một cái bóng mờ, nhưng đối phương lúc ấy cho mình áp lực, đến nay hồi tưởng lại, Diệp Thanh Sơn đều cảm giác tê cả da đầu.

Mặc kệ là tinh tú tướng, vẫn là Thất Tinh Quân, hay là mạnh hơn Quy Xà nhị tướng, mặc dù bọn hắn so bình thường cấp chín Kim Tiên cường đại, mà lại cường đại quá nhiều, nhưng bọn hắn chung quy vẫn là một cái cấp bậc tồn tại, nhưng thánh nhân khác biệt!

Ở cái thế giới này có ba cấp độ:

Cấp độ thứ nhất là phàm nhân, không thành tiên, dù là ngươi tại cường đại, đang kinh diễm, ngươi chung quy cũng chỉ là một phàm nhân.

Cấp độ thứ hai là tiên nhân, tiên nhân có thể trường sinh, cũng không hủ, chỉ cần ngươi đầy đủ sợ, ngươi thậm chí có thể chó đến thiên trường địa cửu.

Cấp độ thứ ba là thánh nhân, thế giới này mặc dù có thánh nhân, nhưng liên quan tới thánh nhân tin tức lại không nhiều, nhưng có thể khẳng định, thánh nhân cùng tiên nhân ở giữa chênh lệch, tuyệt đối không phải hai ba câu liền có thể hình dung.

Diệp Thanh Sơn rất mạnh, tại thất cấp đỉnh phong thời điểm, lấy nhân loại trạng thái, Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ không thấp hơn Bắc Đẩu Thất Tinh quân, nếu như khôi phục bản thể, Diệp Thanh Sơn thực lực có thể so với Quy Xà nhị tướng, mà nếu như sử dụng tổ huyết, toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, Diệp Thanh Sơn tin tưởng không có bất kỳ người nào là đối thủ của mình, trừ Chân Vũ đại đế cùng Phục Hải đại thánh.

Thậm chí nếu như cứng rắn một đợt, Diệp Thanh Sơn rất có thể liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Đây chính là thánh nhân, một cái cường đại để người bất lực bất đắc dĩ cấp độ.

Phỏng đoán cẩn thận, ít nhất phải Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ tám, thậm chí là tầng thứ chín, Diệp Thanh Sơn mới có thể cùng đối phương cứng đối cứng.