Nam Hải, sáng rỡ thiên không, xanh lam biển cả, kim sắc trên bờ cát, hải âu cùng sóng biển diễn tấu lấy một khúc hoàn mỹ nhị trọng tấu.

Diệp Thanh Sơn từ trong hôn mê tỉnh lại, vừa mắt là một mảnh xanh biếc thúy rừng trúc, chỉ bất quá cây gậy trúc là tử sắc , mà lại ẩn chứa mười phần khổng lồ sinh mệnh lực, mặc dù cỗ này sinh mệnh lực, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói không tính là gì.

Đầu rất đau, phảng phất có từng cây kim nhọn đang thắt đồng dạng, thân thể càng là truyền đến từng đợt thống khổ, giống như tan thành từng mảnh một nửa, loại cảm giác này vô cùng chân thực, mặc dù Diệp Thanh Sơn rõ ràng đây hết thảy đều là ảo giác của mình.

Chính hắn trạng thái rất tốt, các hạng thân thể cơ năng cũng ở vào trạng thái đỉnh phong, nhưng Diệp Thanh Sơn chính là cảm giác rất mệt mỏi, giống như bị trăm tám mươi đầu gấu cái giày xéo một phen.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn nhận thức đến, mình bây giờ đang đứng ở một loại tương đương hỏng bét trạng thái bên trong, cả đầu gấu không bị khống chế tiến vào loại này nửa mộng bức trạng thái, bất quá cũng may lúc này, Hắc Hùng Tinh đi tới, hướng về phía Diệp Thanh Sơn cái mông đá một cước.

Đau đớn để Diệp Thanh Sơn từ mộng bức trạng thái bên trong thoát ly đi ra, Diệp Thanh Sơn quay đầu quá khứ, dùng ánh mắt hung ác trừng mắt Hắc Hùng Tinh.

Mặc dù mình không ghét Hắc Hùng Tinh dùng thống khổ đến để cho mình thanh tỉnh, nhưng đá cái mông loại chuyện này vẫn là quá xấu hổ!

Mà Hắc Hùng Tinh thì không nhìn Diệp Thanh Sơn cái kia ánh mắt hung ác, hắn lười biếng ghé vào trên bờ cát, quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, chững chạc đàng hoàng bắt đầu nói hươu nói vượn: "Biết sao? Ta vừa rồi cứu được ngươi, nếu như không phải ta một cước kia, ngươi tuyệt đối sẽ biến thành một cái ngu xuẩn."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, tức giận trừng Hắc Hùng Tinh một chút: "Cái kia ta có phải hay không hẳn là cám ơn ngươi?"

Hắc Hùng Tinh khoát khoát tay, dõng dạc biểu thị: "Không có việc gì, đây là ta phải làm."

Đánh giá chung quanh xa lạ tất cả, xanh thẳm biển cả, thanh tịnh thiên không, hải âu tại sóng biển bên trong bay múa, cái này để người ta tâm thần thanh thản một màn, giờ phút này lại làm cho Diệp Thanh Sơn sắc mặt dần dần bắt đầu trở nên khó coi: "Đây là đâu?"

Hắc Hùng Tinh liếc mắt, dùng một loại dò xét đồ đần ánh mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi không mù a?"

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn sắc mặt càng thêm khó coi: "Cho nên ta thật thành thủ sơn đại thần?"

"Không phải đâu?"

Hắc Hùng Tinh nhún nhún vai, từ trong nước biển vớt ra một cái bị nước biển ngâm màu tím nhạt măng ném vào miệng bên trong, cảm thụ được măng mùi thơm ngát cùng nước biển hỗn hợp giao hòa, Hắc Hùng Tinh trên mặt hiện ra một vòng nụ cười hài lòng: "Muốn ăn sao? Ta đào rất nhiều, loại này trúc tía cảm giác đặc biệt tốt, một nửa lấy ra ăn sống, một nửa khác có thể làm tê cay măng nhọn."

Diệp Thanh Sơn không để ý đến Hắc Hùng Tinh, mà là ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, hắn đang nhớ lại trước đó cùng hầu tử cuộc chiến đấu kia.

Hắn không nhớ rõ cuộc chiến đấu kia trải qua, cho nên có hai loại khả năng.

Đầu tiên là mình ký ức rối loạn , mình cùng hầu tử đánh một trận, nhưng cuối cùng kiệt lực, mà lại đầu bị làm hỏng , cho nên đã mất đi khoảng thời gian này ký ức.

Đến mức lúc nào có thể khôi phục?

Không biết, có thể là ngày mai, khả năng cả một đời cũng không nhớ nổi.

Loại thứ hai khả năng chính là mình bị hầu tử miểu sát , đây cũng là Diệp Thanh Sơn không nguyện ý nhất tiếp nhận sự thật, hắn nghĩ tới mình cùng hầu tử ở giữa chênh lệch sẽ rất lớn, nhưng Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới chênh lệch của song phương sẽ lớn như vậy!

Nhưng tất cả manh mối đều cho thấy, Diệp Thanh Sơn ngay tại kháng cự kết quả này, mới thật sự là sự thật.

Diệp Thanh Sơn vì sao lại hỏi Hắc Hùng Tinh đây là chỗ nào? Không phải Diệp Thanh Sơn không nhận ra đây là Nam Hải Tử Trúc Lâm, hơi có chút đầu óc người, đoán ra đây là cái kia cũng không khó.

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Diệp Thanh Sơn bản năng không muốn tiếp nhận mình bị hầu tử miểu sát sự thật này.

Hắc Hùng Tinh vì sao lại nói chêm chọc cười? Ý đồ phân tán Diệp Thanh Sơn lực chú ý?

Hắn chính là không muốn để cho Diệp Thanh Sơn hướng nơi này nghĩ, bởi vì tại Hắc Hùng Tinh xem ra, Diệp Thanh Sơn rất khó tiếp nhận lần đả kích này.

Bởi vì lần này thất bại quá hoàn toàn, thậm chí liền miểu sát cũng không tính, tại chiến đấu bắt đầu một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền đã thất bại .

Làm một cường giả, bất khuất là cường giả cơ bản tố dưỡng , bất kỳ cái gì một cái đạt đến Hắc Hùng Tinh cái này cấp bậc , trước đây cũng không biết bị đánh bại qua bao nhiêu lần, cho nên bọn hắn đối thành bại thấy rất nhạt.

Thua? Không quan hệ, cuối cùng cũng có một ngày có thể thắng trở về là được.

Nhưng Diệp Thanh Sơn khác biệt, tại Hắc Hùng Tinh xem ra, Diệp Thanh Sơn mặc dù có được siêu việt mình thực lực, nhưng Diệp Thanh Sơn dù sao vẫn là tuổi còn rất trẻ, hắn không có kinh lịch nhiều như vậy ngăn trở cùng thất bại, dù sao Diệp Thanh Sơn bản thân quá ưu tú!

Cho nên Hắc Hùng Tinh rất lo lắng Diệp Thanh Sơn tâm thái sẽ xuất hiện vấn đề.

Trên thực tế, Hắc Hùng Tinh lo lắng vấn đề này hoàn toàn chính xác xuất hiện trên người Diệp Thanh Sơn.

Chỉ bất quá cùng Hắc Hùng Tinh nghĩ có chút khác biệt, đối mặt từ trước tới nay, lớn nhất một lần thất bại, Diệp Thanh Sơn mặc dù thất lạc, nhưng hắn cũng không có tuyệt vọng.

Vừa vặn tương phản, tại bình phục tâm tính về sau, Diệp Thanh Sơn trong mắt dần dần bắt đầu lóe ra quang mang, mà lại quang mang này càng ngày càng sáng, cuối cùng thậm chí có chút chướng mắt.

Thất bại cũng không đáng sợ, đáng sợ là thất bại về sau tuyệt vọng cùng không gượng dậy nổi.

Diệp Thanh Sơn vẫn cảm thấy mình kém một chút cái gì, mình luôn luôn cùng chung quanh những người này không hợp nhau, giống như mình vĩnh viễn là cái kia đặc biệt nhất.

Trước đó Diệp Thanh Sơn không rõ, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn minh bạch .

Mình trước kia quá cá ướp muối, mạnh lên mục tiêu là vì người nhà cùng bằng hữu, nếu có một ngày, Diệp Thanh Sơn thực lực đủ để bảo hộ người nhà cùng bằng hữu, Diệp Thanh Sơn hoàn toàn không cần thiết mạnh lên.

Giả thiết Diệp Thanh Sơn đúng là một đầu cá ướp muối, vậy cái này tất cả cũng không có vấn đề gì.

Có thể trên thực tế hắn cũng không phải là, mặc dù Diệp Thanh Sơn hành vi mười phần cá ướp muối, nhưng Diệp Thanh Sơn lại có cá ướp muối nhất sẽ không có cái kia phần ngạo khí. Diệp Thanh Sơn thực chất bên trong một mực rất kiêu ngạo, hắn không phải không cho rằng mình yếu hơn những người khác, mà là vẫn cho rằng mình so những người khác mạnh, Diệp Thanh Sơn thực chất bên trong có một loại cảm giác ưu việt, mặc dù cảm giác ưu việt này mười phần mịt mờ, nhưng lại giao phó Diệp Thanh Sơn ngạo khí.

Nhưng lần này khác biệt, hầu tử đánh bại mình, loại này đánh bại không phải trên thân thể đánh bại, mà là cấp độ càng sâu đánh bại.

Diệp Thanh Sơn thất bại đến từ hai cái phương diện, cái thứ nhất phương diện là đối tự thân phủ nhận.

Hầu tử thiên phú không thể so Diệp Thanh Sơn kém bao nhiêu.

Tại tổ huyết rèn luyện dưới, Diệp Thanh Sơn trở thành giữa thiên địa cái thứ nhất sinh ra gấu.

Mà hầu tử cũng là thiên địa dựng dục linh hầu, từ xuất thân đến xem, song phương không có quá lớn chênh lệch.

Diệp Thanh Sơn thân phụ tổ huyết, hầu tử cũng thân phụ tổ huyết, cái này mang ý nghĩa song phương có tương tự hạn mức cao nhất, khả năng Diệp Thanh Sơn so hầu tử hạn mức cao nhất cao hơn một chút, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa song phương đạt tới hạn mức cao nhất về sau, Diệp Thanh Sơn có thể nghiền ép hầu tử.

Kỹ xảo cùng vũ khí những thứ này thông qua ngày mai lấy được đồ vật, tại trận này so đấu bên trong, không được tác dụng mang tính chất quyết định.

Hầu tử có Định Hải Thần Châm, có cái kia một thân kinh thế hãi tục võ nghệ, cho Diệp Thanh Sơn đầy đủ thời gian, hắn cũng có thể làm được.

Nhưng chân chính để Diệp Thanh Sơn cảm giác mình trên thiên phú không bằng hầu tử , nhưng thật ra là phương diện khác thất bại.

Diệp Thanh Sơn rất mạnh, tại thân thể phương diện, hắn tin tưởng thế giới này không có bất kỳ người nào có thể vượt qua mình, liền xem như hầu tử cũng không được, nhưng thế giới này không phải chỉ có thân thể bất hủ đầu này con đường.

Hầu tử mặc dù tại thân thể phương diện thiên phú không bằng mình, nhưng ở phương diện khác, lại nghiền ép Diệp Thanh Sơn.

Hoặc là nói, không phải hầu tử nghiền ép Diệp Thanh Sơn, mà là Diệp Thanh Sơn cắt giảm phương diện khác thiên phú, từ đó để cho mình tại thân thể bất hủ phương diện này trở nên càng thêm ưu tú.

Cường giả chân chính, là không có bất kỳ cái gì nhược điểm , thùng gỗ hiệu ứng bên trong, dài nhất cây kia tấm ván gỗ chỉ có thể chứng minh ngươi hạn mức cao nhất cao bao nhiêu, nhưng cuối cùng có thể ảnh hưởng mực nước , lại là thấp nhất cây kia tấm ván gỗ.

Hầu tử khối thứ nhất tấm ván gỗ hoàn toàn chính xác không bằng Diệp Thanh Sơn trường, nhưng hầu tử khối thứ hai tấm ván gỗ, lại siêu việt Diệp Thanh Sơn quá nhiều.

Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất phát hiện, càng ngày thiên phú của mình không phải mạnh nhất , cái này khiến đã thành thói quen mình thiên phú mạnh nhất Diệp Thanh Sơn, không khỏi trong lòng sinh ra một chút khủng hoảng, sau đó dẫn phát một loạt bản thân phủ định.

Đây là cái thứ nhất phương diện trên thất bại.

Cái thứ hai phương diện trên thất bại, thì là ý chí hủy diệt.

Cho tới nay, Diệp Thanh Sơn tiến lên mục tiêu cũng là vì bảo hộ người nhà, đây cũng là Diệp Thanh Sơn cố gắng tu luyện nguyên nhân.

Nhưng nếu có một ngày ngươi phát hiện, mặc kệ ngươi trở nên mạnh hơn, ngươi cũng không có khả năng bảo hộ người nhà thời điểm, ngươi tam quan, ý chí của ngươi, sẽ triệt để sụp đổ.

Hầu tử rất mạnh, nhưng hầu tử cuối cùng là một cái dạng gì kết cục? Hắn mặc dù bảo vệ Hoa Quả Sơn, nhưng cũng cùng đã từng huynh đệ trở mặt thành thù, bị không thể đếm hết yêu tộc sở thóa khí.

Mà thiên phú siêu việt con khỉ của mình, đều là như thế kết cục, vậy mình lại dựa vào cái gì nói có thể bảo hộ người nhà bằng hữu?

Thế là tại bản thân phủ định về sau, Diệp Thanh Sơn ý chí cũng bắt đầu sụp đổ.

Cùng trước đó bất kỳ lần nào thất bại đều không giống, trước đó mặc dù thất bại , nhưng Diệp Thanh Sơn cũng hiểu được, cuối cùng cũng có một ngày, mình sẽ siêu việt những thứ này đánh bại mình người, nhưng lần này không đồng dạng!

Mà Diệp Thanh Sơn ở vào loại trạng thái này, vừa vặn chính là Hắc Hùng Tinh lo lắng nhất!

Hắn giờ phút này, thật giống như một cái cấp thấp trí tuệ nhân tạo, lâm vào không cách nào tránh thoát vòng lặp vô hạn bên trong, nói một cách khác, chính là Diệp Thanh Sơn để tâm vào chuyện vụn vặt , chỉ bất quá cái này nhưng so sánh chui sừng trâu nguy hiểm nhiều.

Nếu như Diệp Thanh Sơn suy nghĩ minh bạch, tâm cảnh của hắn sẽ phát sinh biến hóa mới, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài, sẽ tiến vào thực lực cao tốc thời kỳ phát triển, nhưng nếu như không nghĩ minh bạch, vậy liền xong đời.