Trên phi thuyền, Diệp Thanh Sơn nói rất nhiều lần, cuối cùng vẫn không thể cho Hắc Điêu giải thích rõ ràng, vì cái gì bọn hắn không đi Đại Ba sơn, mà là đi Đại Tuyết Sơn.

Diệp Thanh Sơn giải thích là, Đại Ba sơn lớn như vậy, hiện tại đi Đại Ba sơn, trước mặc kệ Trương Tam Phong chết hay không, muốn tại rộng lớn Đại Ba sơn tìm tới Trương Tam Phong, bản thân liền là một kiện khó khăn sự tình.

Nếu như Trương Tam Phong chết rồi, hai người bọn họ đi cũng vô dụng, dù sao hai người bọn họ không phải thần, không có năng lực đem người chết phục sinh.

Nếu như Trương Tam Phong không chết, vậy bọn hắn hai cái nhất định trốn ở một cái rất địa phương bí ẩn, bởi vì bọn hắn muốn tránh né truy sát, cái này tăng mạnh tìm kiếm Trương Tam Phong độ khó, huống hồ truy sát Trương Tam Phong màu đen cây tử hoa thành viên, đã chiếm được tiên cơ, tìm tới Trương Tam Phong khả năng cực thấp.

Cho nên, cùng nó đi tìm sinh tồn khả năng cực kỳ bé nhỏ Trương Tam Phong cùng lão ô quy, còn không bằng thành thành thật thật đi với ta Đại Tuyết Sơn.

Chí ít trước mắt có thể khẳng định một việc chính là, Đại Tuyết Sơn đối màu đen cây tử hoa đến nói mười phần trọng yếu, đến mức đối phương tại hi sinh một cái Trương Vô Kỵ tình huống dưới, vẫn lựa chọn tiếp tục nỗ lực, kéo dài Diệp Thanh Sơn rời đi Đại Tuyết Sơn thời gian.

Cho nên đi Đại Tuyết Sơn mới là lựa chọn chính xác nhất, chỉ cần đi Đại Tuyết Sơn, vô luận Diệp Thanh Sơn thu hoạch cái gì, đối với màu đen cây tử hoa đến nói chính là trọng thương.

Nếu như có thể thuận tiện đem truy sát Trương Tam Phong người dẫn tới Đại Tuyết Sơn, vậy lần này Đại Tuyết Sơn chi hành chính là kiếm lời không lỗ.

Chỉ là Diệp Thanh Sơn giải thích xong sau, Hắc Điêu vẫn là một mặt không hiểu nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Vì cái gì ta muốn đi Đại Tuyết Sơn, mà không phải Đại Ba sơn?"

Trong lúc nhất thời Diệp Thanh Sơn không biết nên giải thích thế nào, chẳng lẽ để ta cho ngươi biết, có thể trọng thương Trương Tam Phong tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản, ngươi cái này nhược kê đi chín thành chín muốn xong đời, Hùng gia là sợ ngươi chết rồi, cho nên mới mang theo ngươi đi Đại Tuyết Sơn, bằng không ngươi thật coi là Đại Tuyết Sơn chi hành không có ngươi không được?

Vỗ vỗ Diệp Thanh Sơn bả vai, nhìn xem không phản bác được Diệp Thanh Sơn, Hắc Điêu vẻ mặt thành thật gật gật đầu: "Cho nên a, ngươi tới ngươi Đại Tuyết Sơn, ta đi ta Đại Ba sơn, không cần thiết chúng ta đều đi Đại Tuyết Sơn có phải hay không?"

Nhìn xem thần sắc nghiêm túc Hắc Điêu, Diệp Thanh Sơn chau mày, trên mặt nhiều một vòng phức tạp: "Có thể là..."

Hắc Điêu nhún nhún vai, cánh khổng lồ một trận lắc lư, nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn biến ảo sắc mặt, một mặt nhẹ nhõm nói ra: "Tốt, Điêu gia biết ngươi muốn nói cái gì, yên tâm, Điêu gia rất sợ chết , tuyệt đối sẽ không xúc động."

Diệp Thanh Sơn trầm mặc , thân thể cao lớn mặt âm trầm, không khí đều trở nên ngột ngạt, một đôi đen nhánh thú đồng tử nhìn chằm chằm Hắc Điêu thân thể cao lớn: "Không phải đi không thể?"

Hắc Điêu trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, sắc bén mắt ưng bên trong mang theo nghiêm túc: "Ngươi là bằng hữu ta, con rùa già cũng là bằng hữu của ta, mệnh cũng không dám liều, đương bằng hữu gì?"

Vỗ vỗ Diệp Thanh Sơn bả vai, Hắc Điêu không quan trọng nói ra: "Tốt, Điêu gia đi , ngươi thành thành thật thật đi Đại Tuyết Sơn, Điêu gia muốn đi Đại Ba sơn cứu tiểu vương bát."

Thật sâu thở dài, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, trong mắt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Được rồi, chúng ta cùng đi Đại Ba sơn."

Hắc Điêu liếc mắt, một mặt im lặng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Đừng làm rộn, Điêu gia không ngốc, ngươi vẫn là cho ta thành thành thật thật đi Đại Tuyết Sơn đi, loại này đoạt danh tiếng sự tình, vẫn là giao cho Điêu gia đi, tóm lại ra sức điểm, tốt nhất Điêu gia tìm tới tiểu vương bát thời điểm, những tên khốn kiếp kia đều chạy tới giết ngươi ."

Trầm mặc chỉ chốc lát, Diệp Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn Hắc Điêu, một mặt nghiêm túc: "Tốt, nhớ kỹ đừng đạp mã chết rồi."

Vỗ vỗ Diệp Thanh Sơn bả vai, Hắc Điêu nện bước hai đầu đôi chân dài, phóng khoáng rời đi phi thuyền: "Yên tâm, SB gấu ngươi chết, Điêu gia cũng sẽ không chết."

Nhìn chăm chú Hắc Điêu dần dần biến mất thân ảnh, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, thấp giọng lẩm bẩm một câu: "Ngươi là đi cứu bằng hữu, ngươi thành đại anh hùng , có thể lão tử liền ngươi một người bạn, tuyệt đối đừng chết a."

Nương theo lấy Hắc Điêu rời đi, phi thuyền bên trong chỉ chừa lại một người Diệp Thanh Sơn, cũng biến thành trầm mặc.

Kỳ thật thích hợp nhất tìm Trương Tam Phong người là Độc Cô Cầu Bại, kiếm ý của hắn quét ngang phương viên mười vạn mét, là đương kim thiên hạ cường đại nhất kiếm khách, nhưng chẳng biết tại sao, đang nghe Trương Tam Phong không rõ sống chết về sau, Diệp Thanh Sơn khẩn cầu Độc Cô Cầu Bại đi tìm Trương Tam Phong, nhưng bị Độc Cô Cầu Bại cự tuyệt.

Dựa theo Độc Cô Cầu Bại có ý tứ là, lúc trước Độc Cô Cầu Bại cùng Trương Tam Phong ước định cẩn thận , nếu như hắn cùng Diệp Thanh Sơn rời đi về sau, Trương Tam Phong gặp nạn, Độc Cô Cầu Bại muốn giúp hắn xử lý một chuyện rất trọng yếu, dù là hắn sinh tử chưa biết, cũng không cần để ý tới.

Đáp ứng, thì nhất định phải làm được, cái này đã là Hắc Điêu tính cách, cũng là Độc Cô Cầu Bại tác phong, cho nên hắn sẽ không đi tìm Trương Tam Phong, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì Độc Cô Cầu Bại biết, Hắc Điêu muốn đi theo Diệp Thanh Sơn đi Đại Tuyết Sơn, Hắc Điêu căn bản cũng không khả năng rời đi Độc Cô Cầu Bại hai bên.

Bảy ngày sau, Đại Tuyết Sơn, một lần nữa xuất hiện ở đây, một tháng thời gian, Đại Tuyết Sơn kinh lịch mấy lần bạo tuyết, cũng sớm đã đem lúc trước Diệp Thanh Sơn cùng Trương Vô Kỵ chiến đấu vết tích xóa đi.

Nhưng băng tuyết cũng không có che giấu tất cả, so sánh với một tháng trước đó, thời khắc này Đại Tuyết Sơn bầu không khí chẳng biết tại sao trở nên có chút quỷ dị.

Ban đầu ở Diệp Thanh Sơn rời đi về sau, có Diệp Thanh Sơn âm thầm ủng hộ Ly Ngưu Vương quyết định mạnh mẽ lên, trở thành giống như Bạch Viên Vương như thế Đại Tuyết Sơn vương, Bạch Viên Vương không nguyện ý, thật vất vả hắn tìm Diệp Thanh Sơn hỗ trợ đưa tiễn Trương Vô Kỵ, mục đích của mình chính là Tuyết Sơn vương, nhưng bây giờ ngươi Ly Ngưu Vương có ý tứ gì? Tạo phản đúng không?

Tóm lại lúc trước Diệp Thanh Sơn rời đi một tháng thời gian bên trong, Đại Tuyết Sơn trở nên mười phần hỗn loạn, từ ban đầu sáu cái Thú Vương ở giữa chém giết, đến cuối cùng toàn bộ Đại Tuyết Sơn chung quanh vạn dặm, mười cái Thú Vương nhao nhao cuốn vào trận này Đại Tuyết Sơn vương phân tranh, trong lúc nhất thời Đại Tuyết Sơn không còn có trước đó an tường yên tĩnh, đã từng hòa bình Đại Tuyết Sơn, tràn ngập chiến hỏa khói lửa.

Ngay tại tất cả Thú Vương đánh túi bụi thời điểm, không ai từng nghĩ tới, một cái bị tất cả mọi người không để mắt đến Thú Vương dị quân đột kích, trong một đêm dùng tuyệt đối thực lực, chinh phục tất cả Thú Vương, sau đó tại mấy ngày sau, một lần nữa thống trị Đại Tuyết Sơn.

Vị này Thú Vương lấy gần như truyền kỳ phương thức, chinh phục Đại Tuyết Sơn, đem thân hãm chiến tranh vũng bùn Đại Tuyết Sơn, một lần nữa kéo vào hòa bình đất màu mỡ.

Nhìn trước mắt cái này uy vũ hùng tráng, sinh ra dung mạo cao lớn uy mãnh bộ dáng, nhưng lại run lẩy bẩy Ly Ngưu Vương, Diệp Thanh Sơn nhíu mày, trong mắt mang theo một vòng không dám tin kinh ngạc: "Ý của ngươi là nói, lúc trước con kia tiểu hồ ly, hiện tại là Đại Tuyết Sơn vương?"

Ly Ngưu Vương trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ cùng cười khổ: "Không sai, lão đại, chúng ta lúc trước đều nhìn lầm , nguyên lai con kia hồ ly mới là Đại Tuyết Sơn bên trong ẩn tàng sâu nhất cái kia, ngươi quả thực không dám tưởng tượng, con kia hồ ly mạnh bao nhiêu, bảy tám so ta không kém bao nhiêu Thú Vương, bị cái kia tiểu hồ ly một bàn tay một cái toàn bộ đập ngã trên mặt đất, hung hãn trình độ không chút nào thua ở lão đại ngươi."

Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, nhìn kỹ trước mắt Ly Ngưu Vương, đen nhánh thú đồng tử trong mang theo một vòng nghiền ngẫm: "Ý của ngươi là nói, con kia hồ ly thực lực so với ta mạnh hơn?"

Ly Ngưu Vương cười khan một tiếng, trong lúc nhất thời không biết phải làm thế nào cùng Diệp Thanh Sơn giải thích, chỉ có thể lập lờ nước đôi nói ra: "Không biết, lão đại ngươi là mạnh nhất , nhưng con kia hồ ly cũng không yếu."

Nhìn xem khẩu thị tâm phi, không chịu nói lời nói thật Ly Ngưu Vương, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, đen nhánh thú đồng tử nhìn chăm chú Đại Tuyết Sơn đỉnh: "Được rồi, mặc kệ nhiều như vậy, gặp lại nói."

Nói xong, nện bước phóng khoáng bộ pháp, tại Ly Ngưu Vương một mặt sùng bái ánh mắt bên trong, hướng Đại Tuyết Sơn đỉnh đi đến.

Cùng lúc đó, Đại Tuyết Sơn đỉnh, lớn chừng bàn tay tiểu hồ ly ngồi tại một người cao con thỏ trên đầu, nhìn trước mắt mênh mông vô bờ thế giới băng tuyết, trong mắt mang theo một vòng chán ghét bực bội: "Con thỏ a, ngươi nói ta lúc nào mới có thể nhìn xem thế giới bên ngoài a? Tỷ tỷ một mực không cho ta đến Đại Tuyết Sơn bên ngoài đi chơi, Đại Tuyết Sơn vương thật nhàm chán, thật không hiểu rõ những cái kia đồ ngốc tại sao phải tranh cái này? Mọi người hòa hòa khí khí cùng một chỗ chơi không phải rất tốt sao?"

Gió lạnh thổi qua, Đại Tuyết Sơn phía sau, mơ hồ có một tòa vô cùng to lớn cao vạn trượng phong tại Đại Tuyết Sơn đỉnh như ẩn như hiện.