Diệp Thanh Sơn một lần nữa chạy trốn, kỳ thật Diệp Thanh Sơn có thể không cần trốn , mặc dù Thanh Xà vương cùng Diệp Thanh Sơn đều là một cái cấp bậc sinh vật, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn thực lực muốn so Thanh Xà vương càng thêm cường đại.

Đồng dạng đều là quái vật cấp bậc cự thú, nhưng động vật cũng là phân đủ loại khác biệt , một con rắn coi như lại thế nào thay đổi, nó trên bản chất vẫn là một con rắn, mà gấu loại sinh vật này, coi như danh khí không bằng có bách thú chi vương danh xưng sư tử lão hổ, nhưng nói thế nào cũng là cùng một cấp bậc đỉnh tiêm loài săn mồi.

Dưới tình huống bình thường, một con rắn có thể giết chết một đầu gấu, vẫn là một đầu gấu có thể giết chết một con rắn?

Đừng nhìn đều là ngang cấp sinh vật, nhưng làm đỉnh tiêm loài săn mồi Diệp Thanh Sơn, có thể mạnh hơn Thanh Xà vương nhiều, bằng không Hùng Lĩnh tại sao gọi là làm Hùng Lĩnh, mà không phải xà lĩnh?

Nhưng liền xem như Diệp Thanh Sơn thực lực so Thanh Xà vương càng thêm cường đại, nhưng Diệp Thanh Sơn cuối cùng vẫn chọn rời đi, đã phát giác được không ổn Diệp Thanh Sơn cũng không muốn cùng Thanh Xà vương chém giết.

May mắn, mặc dù Thanh Xà vương đối với mình sát ý mười phần nồng đậm, nhưng Thanh Xà vương đối Thanh Xà Đằng càng thêm coi trọng, Diệp Thanh Sơn chạy mấy trăm mét về sau, Thanh Xà vương liền đình chỉ truy sát, một lần nữa về tới hang rắn chung quanh, điều này cũng làm cho trên bầu trời một mực xoay quanh Hắc Điêu ánh mắt lóe lên một vòng thất vọng.

Diệp Thanh Sơn không nhìn thấy Hắc Điêu trong mắt một màn kia thất vọng, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể phát giác được không ổn.

Nghĩ lại một chút, mình vừa rồi hành vi hiển nhiên rất không bình thường, luôn luôn tỉnh táo tại sao mình lại giận tím mặt? Thậm chí mất lý trí?

Diệp Thanh Sơn tính cách có thể là mười phần tỉnh táo, thậm chí là cẩn thận, loại tính cách này hiển nhiên sẽ không bởi vì chính mình phía sau lưng dính điểm phân chim, liền giận tím mặt, càng sẽ không phẫn nộ mất lý trí.

Trừ cái đó ra luôn luôn lý trí tỉnh táo mình thế mà lại tại biết rõ Thanh Xà Đằng đối Thanh Xà vương đến nói vô cùng trọng yếu điều kiện tiên quyết, chào hỏi cũng không đánh, trực tiếp liền phóng tới hang rắn.

Phải biết mới vừa từ thúy trúc lâm đi ra Diệp Thanh Sơn trong đầu cũng không phải nghĩ như vậy.

Mà ngay mới vừa rồi trong khoảng thời gian này, mình thật giống như biến thành người khác đồng dạng, trọng yếu nhất chính là, mình căn bản không có chút nào phát giác, đây mới là Diệp Thanh Sơn rút lui nguyên nhân thực sự!

Nếu như nếu đổi lại là tình huống bình thường Diệp Thanh Sơn, có thể sẽ tức giận, cũng có thể sẽ nhặt tảng đá nện trên trời con kia Hắc Điêu, nhưng tuyệt đối sẽ không xúc động trực tiếp chạy đến Thanh Xà vương hang rắn bên trong cầm tảng đá.

Diệp Thanh Sơn có lẽ sẽ càng thêm lý trí thương lượng với Thanh Xà vương, để Thanh Xà vương giúp mình cầm tảng đá, mà không phải trực tiếp tới gần hang rắn, dù sao hang rắn cửa vào cái kia một gốc Thanh Xà Đằng, mới là tam phương tranh đấu nguyên nhân gây ra.

Nhưng ở vừa rồi trong đoạn thời gian đó Diệp Thanh Sơn cũng không có, trong đầu tràn ngập đều là phẫn nộ, tất cả lý trí đều đang tức giận ngọn lửa xuống thiêu thành tro tàn.

Nếu như không phải Thanh Xà vương công kích mình, nếu như không phải lúc ấy mình cảm nhận được uy hiếp tính mạng, nếu như không phải bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công chảy khắp toàn thân, để cho mình trong đầu một lần nữa khôi phục thanh minh!

Diệp Thanh Sơn đại khái thật sẽ cùng Thanh Xà vương chém giết ngươi chết ta sống, cuối cùng tiện nghi trên trời cái này tiện chim.

Kỳ thật Diệp Thanh Sơn đã sớm hẳn là phát hiện cái này Hắc Điêu không tầm thường , Thanh Xà vương mở miệng cho mình cảm giác là lạnh, còn có chính là ngắn gọn, nhưng Hắc Điêu mỗi một lần mở miệng, cuối cùng sẽ không đấu vết bốc lên Diệp Thanh Sơn đáy lòng lửa giận, để Diệp Thanh Sơn trong lòng không tự chủ được bắt đầu trở nên nóng nảy phẫn nộ.

Cái này Hắc Điêu không đơn giản! Thanh âm của đối phương bên trong ẩn chứa một loại nào đó mười phần cổ quái mà sức mạnh đáng sợ, trừ cái đó ra, đối phương trí tuệ cũng làm cho Diệp Thanh Sơn sinh ra lòng kiêng kỵ, thậm chí Diệp Thanh Sơn suy đoán, đối phương rất sớm trước đó liền đã đi tới hang rắn, mình phát hiện đối phương thời điểm, chính là cái này Hắc Điêu cố ý gây nên, lợi dụng chính là mình muốn làm ông lão đánh cá suy nghĩ.

Bất quá những thứ này còn không phải phiền toái nhất , phiền toái nhất chính là đối phương có thể bay lượn năng lực này, Diệp Thanh Sơn liền xem như thực lực mạnh hơn, lại đáng sợ, Diệp Thanh Sơn cũng là lục địa sinh vật, lục địa mới là mình chiến trường.

Mà đem chiến trường định ở trên trời Hắc Điêu, bản thân liền đã đứng ở thế bất bại.

Chiến đấu quyền chủ động tại trong tay đối phương, Diệp Thanh Sơn liền xem như muốn phản kích, cũng phải đối phương cho mình cơ hội này.

Hắc Điêu, nhất định là một tên kình địch, thậm chí tại Diệp Thanh Sơn trong lòng, Hắc Điêu uy hiếp, thậm chí so Thanh Xà vương còn muốn lớn.

Một đường bôn tập, Diệp Thanh Sơn một lần nữa đi tới đá cuội bờ sông, nằm tại trắng ngần trên mặt tuyết, dùng nát tuyết rửa hùng mao Diệp Thanh Sơn, trầm tư trên mặt hiện lên một chút bực bội.

Hắc Điêu, Thanh Xà vương, cùng mình, ba đầu cự thú ngay tại đấu sức.

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, thế cục bây giờ đối với mình rất bất lợi, bất quá đối cái khác hai cái cũng tương đương bất lợi.

Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh nhất, nhưng Diệp Thanh Sơn không thể đi tìm Thanh Xà vương chém giết, có Hắc Điêu quấy nhiễu, mình chỉ cần xuất hiện tại Thanh Xà vương chung quanh, song phương liền nhất định sẽ đánh nhau, Thanh Xà vương cuối cùng nhất định sẽ bị mình đánh bại, nhưng có thể khẳng định, chờ mình đem Thanh Xà vương đánh bại về sau, Hắc Điêu nhất định sẽ đối với mình hạ độc thủ.

Huống hồ bởi vì Thanh Xà vương thực lực không bằng mình, cho nên cũng sẽ không liên thủ với mình cùng một chỗ đối phó Hắc Điêu, Thanh Xà vương liên thủ với Hắc Điêu đối phó mình ngược lại là có loại khả năng này.

Hắc Điêu hiện tại gặp phải thế cục cũng không được khá lắm, Hắc Điêu cường đại liền cường đại tại Hắc Điêu có tuyệt đối chiến đấu quyền chủ động, muốn nói thật đánh nhau, Hắc Điêu chưa chắc liền mạnh hơn Diệp Thanh Sơn bao nhiêu, thậm chí không mạnh bằng Thanh Xà vương lớn hơn bao nhiêu, bằng không đối phương đã sớm đánh bại Thanh Xà vương , cho nên cơ hồ có thể kết luận, Hắc Điêu thực lực không muốn đến mạnh như vậy, chí ít ở chính diện chém giết thời điểm, Hắc Điêu cũng không phải là rất mạnh.

Nếu như Hắc Điêu chỉ cần đối mặt một cái Thanh Xà vương, Hắc Điêu hoàn toàn có thể chậm rãi làm hao mòn Thanh Xà vương tinh lực cùng thể lực, cuối cùng không đơn giản có thể đạt được Thanh Xà Đằng, thậm chí còn có cơ hội giết chết Thanh Xà vương.

Nhưng bây giờ bên cạnh nhiều một cái nhìn chằm chằm cự hùng Diệp Thanh Sơn, trước đó tốt đẹp thế cục, nháy mắt liền sập bàn .

Đến mức Thanh Xà vương? Mặt ngoài nhìn, Thanh Xà vương tình huống nguy hiểm nhất, bởi vì mặc kệ là Hắc Điêu hay là Diệp Thanh Sơn đều đối Thanh Xà vương bảo vệ Thanh Xà Đằng nhìn chằm chằm, hơi không cẩn thận, một trận chém giết xuống tới, Thanh Xà vương liền có thể mệnh vẫn tại chỗ, nhưng trên thực tế Thanh Xà vương mới là an toàn nhất một cái.

Diệp Thanh Sơn vs Thanh Xà vương? Hắc Điêu sẽ đến kiếm tiện nghi, Diệp Thanh Sơn sẽ có nguy hiểm.

Hắc Điêu vs Thanh Xà vương? Diệp Thanh Sơn sẽ đến kiếm tiện nghi, Hắc Điêu sẽ có nguy hiểm.

Vì cái gì Thanh Xà vương không có nguy hiểm? Rất đơn giản, bởi vì nơi này là hang rắn lối vào, Thanh Xà vương chiếm cứ địa lợi, tiến thối đều có thể, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy, hang rắn sâu như vậy, như vậy hẹp, mặc kệ là Diệp Thanh Sơn hay là Hắc Điêu, cũng không dám tiến vào hang rắn.

Duy nhất đối với Thanh Xà vương đến nói tổn thất, đại khái chính là Thanh Xà Đằng thành thục về sau Thanh Xà quả , nhiều nhất đối với Thanh Xà vương đến nói, cũng bất quá chính là tổn thất một gốc Thanh Xà Đằng, nhưng cái này tổn thất cũng không muốn thảm như vậy nặng.

Thanh Xà Đằng vì sao gọi là Thanh Xà Đằng? Thương Lang thảo lại vì cái gì gọi là Thương Lang thảo?

Những thứ này thần kỳ kỳ trân dị bảo để bắc địa tam vương cường đại không thể tưởng tượng nổi, nhưng cùng lúc những thứ này kỳ dị thực vật cũng mượn tam vương lực lượng phát triển mạnh trưởng thành, song phương ai dựa vào ai? Cái này thật đúng là khó mà nói.

Tóm lại, thế cục bây giờ mười phần giằng co, ai cũng không dám động, động thủ trước đều là chết sớm , nhưng lại không thể kéo quá lâu, căn cứ Diệp Thanh Sơn quan sát, đoán chừng không bao lâu, Thanh Xà Đằng liền muốn thành thục, chờ Thanh Xà Đằng thành thục, Thanh Xà vương đem Thanh Xà quả ăn hết, quay đầu chạy vào hang rắn bên trong, vậy liền đúng là gà bay trứng vỡ .

Cho nên bây giờ nhìn chính là Diệp Thanh Sơn cùng thiên không đầu kia Hắc Điêu hai cái đến cùng ai gấp hơn, ai kiên nhẫn càng tốt hơn.

Bất quá ngay tại Diệp Thanh Sơn vì tình huống hiện tại sầu lo thời điểm, Diệp Thanh Sơn sau lưng cách thật xa, truyền đến một tiếng không xác định la lên: "Hùng gia? Là ngươi sao?"