Đây là một cỗ tương đương mênh mông lực lượng, ngắn ngủi một nháy mắt trăm năm phật quả liền hóa thành một cỗ sung túc dược lực, như một đầu không thể ngăn cản dòng lũ, đem một chủng loại giống như thiên địa linh khí, nhưng tựa hồ so thiên địa linh khí cao cấp hơn năng lượng, quán thâu đến bên trong thân thể của mình.

Đây là một cỗ có thể xưng hải lượng lực lượng, trong thời gian ngắn Diệp Thanh Sơn không cách nào làm ra một cái tinh chuẩn so sánh, chỉ có thể thô sơ giản lược đánh giá một chút, cái này viên trăm năm phật quả mang đến cho mình thiên địa linh khí, chí ít tương đương với mình khổ tu một tháng, vừa mới đột phá đến chín trăm năm đạo hạnh.

Vốn cho rằng lần tiếp theo đột phá, sẽ là rất lâu sau đó sự tình, nhưng không nghĩ tới một viên trăm năm phật quả, thế mà để cho mình tu vi nháy mắt bước ra một bước dài. Diệp Thanh Sơn đánh giá một chút, không tính cái này viên trăm năm phật quả, Diệp Thanh Sơn nhiều nhất chỉ cần lại ăn ba quả cùng loại trăm năm linh quả liền có thể lần nữa đột phá.

Thăng cấp = ăn Quả Quả? Lúc nào tăng thực lực lên trở nên đơn giản như vậy?

Diệp Thanh Sơn trong mắt không khỏi hiện lên một chút mê mang, nhưng rất nhanh Diệp Thanh Sơn liền không đi nghĩ những chuyện này, bởi vì so sánh với đột nhiên tràn vào trong cơ thể bành trướng lực lượng, giờ phút này Diệp Thanh Sơn càng cần hơn làm sự tình là đem phần này vui mừng ngoài ý muốn toàn bộ tiêu hóa.

Lần này, Diệp Thanh Sơn chung quanh không có dâng lên phong vũ lôi điện dị tượng, dù sao giờ phút này Diệp Thanh Sơn trong cơ thể đã tích lũy đại lượng ẩn chứa thiên địa linh khí dược hiệu.

Tương đương với Diệp Thanh Sơn khổ tu một tháng thiên địa linh khí, cứ như vậy bị áp súc tại một viên lớn chừng miệng chén trăm năm phật quả bên trong, sau đó bị Diệp Thanh Sơn một hơi nuốt mất, dù là Diệp Thanh Sơn thiên phú dị bẩm, nhưng đây đối với hắn đến nói cũng là một cái khiêu chiến không nhỏ.

Mặt trời chiều ngã về tây, màu đỏ mặt trời lặn, đem sau cùng dư quang quét vào Diệp Thanh Sơn trên thân, đem cái kia một thân màu trắng lông ngắn nhuộm thành một thân vỏ quýt, Diệp Thanh Sơn vẫn chưa có tỉnh lại, chỉ có nửa ngày thời gian, hiển nhiên không cách nào tiêu hóa cái này tương đương với mình khổ tu một tháng thiên địa linh khí.

Bất quá tại Diệp Thanh Sơn chung quanh, lấy Ốc Lợi Bối Nhĩ cầm đầu bảy mươi bảy chỉ Phi Giáp Hùng, giờ phút này chính quay chung quanh tại Diệp Thanh Sơn chung quanh, thời khắc đề phòng chung quanh gió thổi cỏ lay.

Thời gian nửa năm, Diệp Thanh Sơn mạnh lên , những thứ này đi theo mình rời đi cực địa, Phi Giáp Hùng Vương quốc Phi Giáp Hùng chiến sĩ, bọn hắn thực lực cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Rõ ràng nhất tự nhiên là Ốc Lợi Bối Nhĩ, đầu này Diệp Thanh Sơn fan cuồng nhiệt, trải qua hơn nửa năm thời gian tôi luyện, đã từ cấp ba tiểu yêu, đạt đến tiếp cận cấp bảy tiểu yêu cấp bậc, Diệp Thanh Sơn tin tưởng chỉ cần lại cho Ốc Lợi Bối Nhĩ một đoạn thời gian, đối phương tuyệt đối có thể tăng lên tới cấp bảy tiểu yêu cấp bậc.

Đến mức cái khác bảy mươi sáu chỉ Phi Giáp Hùng, so sánh với Ốc Lợi Bối Nhĩ tăng lên, bọn hắn là xa xa không bằng , nhưng so sánh với từng tại Phi Giáp Hùng Vương quốc thời điểm đó chính bọn hắn, giờ phút này bọn hắn thực lực có thể xưng nghiêng trời lệch đất.

Đẳng cấp thấp nhất cấp ba tiểu yêu, cá biệt ưu tú đã đạt đến cấp bốn tiểu yêu trình độ, hiện tại bọn hắn những thứ này Phi Giáp Hùng bên trong bất luận cái gì một cái trở lại Phi Giáp Hùng nhất tộc, đều là không thể ngăn cản quái vật.

Có câu chuyện cũ kể thật tốt, thực lực cùng dã tâm là ngang nhau , thực lực mạnh, trong lòng dã tâm cũng liền lớn.

Nhưng trước mắt những thứ này Phi Giáp Hùng cũng không phải là dạng này, thời gian nửa năm, bọn hắn thực lực mạnh lên , yếu nhất cũng là trước đó hơn gấp mười lần, nhưng phần này lực lượng cũng không có để bọn hắn trong lòng sinh ra dị dạng ý nghĩ.

Tương phản, bọn hắn mười phần cảm kích Diệp Thanh Sơn, đối Diệp Thanh Sơn cũng càng thêm tin phục, cái này có lẽ chính là nhân loại cùng động vật ở giữa khác nhau a?

Người luôn yêu thích nói xấu động vật, tỉ như ngươi cái này vĩnh viễn cho ăn không quen Bạch Nhãn Lang, nhưng trên thực tế sói là một loại tương đương trung thành mà lại độ cao phục tùng động vật, dù là liều chết cũng sẽ hoàn thành thủ lĩnh nhiệm vụ, sói cùng chó đồng dạng, cùng trên thế giới vượt qua hơn chín thành động vật đồng dạng, bọn hắn không hiểu như thế nào phản bội, chân chính giỏi về phản bội cùng lừa gạt chỉ có nhân loại.

Trước mắt cái này bảy mươi bảy chỉ Phi Giáp Hùng, người ở bên ngoài trong mắt, bọn hắn là hung ác tàn bạo, không thèm nói đạo lý dã man biểu tượng, nhưng trên thực tế nếu như ngươi thực sự tiếp xúc những thứ này Phi Giáp Hùng, ngươi liền sẽ phát hiện kỳ thật bọn hắn rất ngu ngốc rất ngây thơ, mà lại mười phần đơn thuần, không có nhân loại nhiều như vậy phức tạp ý nghĩ.

Cũng tỷ như hiện tại, Diệp Thanh Sơn chưa từng có yêu cầu những thứ này Phi Giáp Hùng tại mình lúc tu luyện bảo vệ mình, nhưng bọn hắn vẫn là như vậy làm, hoặc là nói cơ hồ mỗi một lần Diệp Thanh Sơn lúc tu luyện, chỉ cần Long đảo phát sinh thiên địa dị tượng, cái này bảy mươi bảy chỉ Phi Giáp Hùng liền sẽ đúng giờ xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn chung quanh.

Nói thật, theo Diệp Thanh Sơn, mình giúp bọn hắn cũng không nhiều, nhưng đối với cái này bảy mươi bảy chỉ Phi Giáp Hùng Phi Giáp Hùng mà nói, đây là một phần đủ để dùng sinh mệnh đến bảo vệ ân tình.

Thẳng đến ngày thứ hai tảng sáng một khắc này, trăm năm phật quả dược hiệu bị hấp thu đại bộ phận, còn lại một phần nhỏ cũng bị chứa đựng tại thể nội, Diệp Thanh Sơn mới chậm rãi mở mắt ra.

Bên cạnh là vĩnh viễn cách mình ba mét Ốc Lợi Bối Nhĩ, mang theo âm vang hữu lực thanh âm: "Vương, ngài tỉnh?"

Mặc ngọc hai con mắt nhìn Ốc Lợi Bối Nhĩ một chút, một vòng mịt mờ quang mang chợt lóe lên, bởi vì ẩn tàng quá nhanh , trừ Diệp Thanh Sơn bên ngoài, chung quanh không có bất kỳ cái gì một đầu Phi Giáp Hùng phát hiện, mang theo hoàn toàn như trước đây lười biếng và bình tĩnh: "Ừm, Ốc Lợi Bối Nhĩ a, không sao, các ngươi ai cũng bận rộn đi."

Há to miệng, đen nhánh thú đồng tử bên trong mang theo một vòng cuồng nhiệt cùng kiên định: "Đúng, Vương vĩ đại."

Nương theo lấy Ốc Lợi Bối Nhĩ rời đi, chung quanh cảnh giới một đêm Phi Giáp Hùng, cũng dần dần cũng rời đi , bọn hắn còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm, Long đảo là một mảnh đất màu mỡ, ở đây bọn hắn có thể thu hoạch được trước đây tại cực địa nghĩ cũng không dám nghĩ lực lượng.

Kỳ thật nói thật, so sánh với cực địa Phi Giáp Hùng Vương quốc, bọn hắn thực lực bây giờ hoàn toàn đã đầy đủ , nhưng bọn hắn cũng thỏa mãn, bởi vì bọn hắn muốn đi theo Diệp Thanh Sơn bước chân, bởi vì là Diệp Thanh Sơn, vì bọn họ mở ra một cái thông hướng lực lượng đại môn, mà giờ khắc này tăng lên thực lực, không đơn giản chỉ là vì đi theo Diệp Thanh Sơn, càng nhiều vẫn là vì có một ngày có thể thẳng sống lưng, cùng Diệp Thanh Sơn nói một tiếng cảm tạ.

Tất cả Phi Giáp Hùng đều rời đi , chỉ để lại tại tảng sáng triêu dương trước, Diệp Thanh Sơn cặp kia thâm thúy như mặc ngọc trong hai con ngươi hiện lên một vòng nhàn nhạt thất lạc.

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình?

Mỗi một lần Diệp Thanh Sơn đột phá thời điểm, chính mình cũng sẽ có ba đến bảy ngày thời gian không thể động, kia là Diệp Thanh Sơn nguy hiểm nhất, cũng là suy yếu nhất thời kì, bởi vì kia là trong cơ thể huyết mạch nhất sôi trào, thu nạp thiên địa linh khí nhanh chóng nhất thời điểm, cho nên Diệp Thanh Sơn nhất định phải hết sức chăm chú, dung không được nửa điểm phân thần.

Bởi vì đột phá chỉ có một lần, cho dù đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, đây hết thảy đều là nước chảy thành sông sự tình, liền xem như thất bại , bằng vào thiên phú của mình cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhưng một lần đột phá thất bại, thường thường liền đại biểu cho lãng phí chí ít một tháng thời gian.

Mà Diệp Thanh Sơn mỗi một lần đột phá thời điểm, tại xung quanh mình đều sẽ đứng đấy một đám đần độn Phi Giáp Hùng.

Bọn hắn ngốc sao? Hẳn là thật ngốc, nhưng bọn hắn ngu ngốc một cách đáng yêu, ngốc để Diệp Thanh Sơn cảm động, ngươi có thể tưởng tượng một đám thực lực bình quân không đến cấp một tiểu yêu cấp bậc Phi Giáp Hùng, tại cấp ba Phi Giáp Hùng Ốc Lợi Bối Nhĩ dẫn đầu dưới, nghĩa vô phản cố cùng một đầu cấp năm Á Long, đánh ngươi chết ta sống sao?

Không nên xem thường giữa song phương chênh lệch, hạt cát vĩnh viễn là hạt cát, sẽ không biến thành hoàng kim, bọn hắn không phải Diệp Thanh Sơn, bọn hắn chính là một đám đần độn , không có thiên phú gì Phi Giáp Hùng, không phải Diệp Thanh Sơn loại này có thể vượt cấp khiêu chiến biến thái.

Diệp Thanh Sơn vừa rồi thái độ rất lạnh lùng sao? Đại khái a? Nhưng Diệp Thanh Sơn phải nói như thế nào? Cảm tạ? Ta rất cảm động?

Thật có lỗi, Diệp Thanh Sơn làm không được, từ khi biết ngày đầu tiên Diệp Thanh Sơn liền biết, mình cùng cái này bảy mươi bảy chỉ Phi Giáp Hùng không thể có bất kỳ liên quan, song phương là hai thế giới sinh linh, bọn hắn không có khả năng có bất kỳ liên hệ.

Thế giới của mình quá nguy hiểm, có quá nhiều khiêu chiến cùng nguy cơ chờ đợi mình, tùy tiện đem mặt khác sinh linh kéo vào thế giới của mình, có lẽ cũng không phải là đang trợ giúp bọn hắn, mà là hại bọn hắn.

Cho nên, đối với Ốc Lợi Bối Nhĩ có thể chưởng khống lôi đình lực lượng, đồng thời có thể tại mình rời đi về sau, thay thế mình trở thành Phi Giáp Hùng mới vương quốc, Diệp Thanh Sơn biểu thị rất vui vẻ.

Nếu như có thể, Diệp Thanh Sơn thậm chí hi vọng tại mình rời đi thời điểm, đối phương có thể tiếp nhận mình chân thành chúc phúc.

Nhìn chăm chú những thứ này đần độn Phi Giáp Hùng rời đi vui sướng thân ảnh, Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ thở dài, mặc ngọc hai con mắt mang theo phức tạp, còn có một vòng khó mà dùng lời nói mà hình dung được cô độc.

Cô độc sao? Có lẽ vậy? Không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn cảm giác mệt mỏi quá.

Có lẽ là thời điểm trở về nhìn một chút, chỉ là...

Nhà, ở đâu?