Tại cái kia phiến đen nhánh không gian, Diệp Thanh Sơn cùng thanh có lần đầu tiên gặp mặt, chỉ bất quá lần này trò chuyện mười phần ngắn ngủi, Diệp Thanh Sơn vốn cho là mình có thể từ thanh nơi đó biết được một số bí mật, nhưng mỗi một lần Diệp Thanh Sơn hỏi điểm mấu chốt thời điểm, đối phương kiểu gì cũng sẽ dùng loại kia muốn ăn đòn biểu lộ, tự nhủ một tiếng ha ha cộc!

Hoặc là chính là một mặt tiện tức giận mười phần hỏi lại mình, muốn biết? Ta liền không nói cho ngươi, lạp lạp lạp, có tức hay không?

Nói thật, từ thanh không còn dùng hệ thống đối thoại phương thức, mà là đổi thành trực tiếp tại Diệp Thanh Sơn trong đầu truyền lại giọng nói về sau, Diệp Thanh Sơn liền đã sẽ rất ít nhìn thấy như thế tiện tức giận mười phần thanh.

Mà lần này đại khái là bởi vì có đầy đủ thời gian, cho nên thanh triệt để thả bản thân, để Diệp Thanh Sơn thấy được một cái so Hắc Điêu tên kia còn muốn tiện hỗn đản!

Trước đó không lâu tại Diệp Thanh Sơn trong lòng vừa mới dựng đứng cao nhân hình tượng, tại thời khắc này nháy mắt sụp đổ.

Bất quá cùng thanh trò chuyện cũng không phải một điểm có dinh dưỡng đồ vật cũng không có.

Đầu tiên là Diệp Thanh Sơn có thể xác định, thanh tuyệt đối cùng An Ny có quan hệ, mà lại quan hệ tuyệt đối không tầm thường, cho nên thanh thân phận tuyệt đối không phải thật đơn giản chính là một cái hệ thống, tuy nói ngày bình thường gia hỏa này nhìn chính là một cái low bức, cùng sát vách hệ thống so ra quả thực kém bảy tám con phố, nhưng có thể khẳng định thanh gia hỏa này tuyệt đối không đơn giản.

Lại nói, tại hệ thống giới, thanh này chủng loại hình có tính không hi hữu chủng loại?

Trừ cái đó ra, trước đó cái kia cho Diệp Thanh Sơn vô cùng bất an chất lỏng màu đen, lai lịch của nó hẳn là cũng có vấn đề, đang hỏi đến vấn đề này thời điểm, mặt xanh trên hiếm thấy hiện ra một vòng ngưng trọng, thậm chí nghiêm túc cảnh cáo Diệp Thanh Sơn, tại thân thể không có đạt tới bất hủ trình độ trước đó, tuyệt đối không thể dính lên loại kia chất lỏng màu đen, nếu như bất hạnh dính lên , cũng nhất định phải cùng trước đó đồng dạng quả quyết tráng sĩ chặt tay!

Mà cái gì là thân thể đạt tới bất hủ? Vấn đề này thanh không có trả lời Diệp Thanh Sơn, mà là nói cho Diệp Thanh Sơn lập tức liền sẽ biết, cuối cùng thậm chí còn thần sắc cổ quái nhìn xem Diệp Thanh Sơn cảm khái nói câu: "Ngươi thu một đồ đệ tốt."

Đồ đệ? Linh Nhi? Bất hủ cùng Linh Nhi có quan hệ gì?

Diệp Thanh Sơn không thể nào hiểu được trong này đến cùng có liên quan gì, lúc đầu Diệp Thanh Sơn còn muốn tiếp tục truy vấn, nhưng cái này màu đen không gian đã bắt đầu tan rã, từ song phương đỉnh đầu bắt đầu, một điểm màu trắng bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán, cuối cùng song phương lần này gặp mặt, lấy thanh một câu kia hảo hảo sống sót làm dấu chấm tròn, Diệp Thanh Sơn thậm chí liền một câu hàn huyên gặp lại cũng không kịp nói, ánh mắt liền đã bị màu trắng quang mang bao phủ.

Tư duy bắt đầu trở về, thân thể dần dần bắt đầu có cảm giác, chỉ bất quá loại cảm giác này cũng không tốt đẹp gì, đau nhức giống như sóng biển đồng dạng, một làn sóng che lại một làn sóng, không ngừng hướng Diệp Thanh Sơn khởi xướng xung kích.

Đau nhức là hẳn là , khát máu cuồng bạo đốt cháy không đơn thuần là Diệp Thanh Sơn cái kia một thân bóng loáng lông tóc, càng nhiều vẫn là Diệp Thanh Sơn thân thể, tại khát máu cuồng bạo kết thúc một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền biết mình bên ngoài thân chín mươi chín phần trăm trở lên bộ phận, đã tại nhiệt độ cao xuống nướng rách ra.

Không sai, chính là nướng nứt, giống như bình sứ tại hầm lò bên trong bị nhiệt độ cao nướng bạo men sắc đồng dạng, Diệp Thanh Sơn hiện tại chính là loại trạng thái này, nói không không dễ nghe , Diệp Thanh Sơn giờ phút này thân thể đã chín hơn phân nửa.

Mà trên thân trừ khát máu cuồng bạo mang đến thương thế bên ngoài, ổ bụng cái kia hoàn toàn có thể rõ ràng nhìn thấy nội tạng vết thương khổng lồ, đồng dạng cũng là vết thương trí mạng.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn bây giờ còn có thể còn sống, một mặt là bởi vì tự thân thượng cổ hung thú khổng lồ sinh mệnh lực, một mặt khác là bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực bản thân, mà thiếu đi hai cái này bất kỳ một cái nào, Diệp Thanh Sơn hiện tại đã là một đầu chết hùng, hai cái này thiếu một thứ cũng không được.

Mà để Diệp Thanh Sơn vạn phần may mắn chính là, mặc dù mình thân thể trạng thái mười phần hỏng bét, nhưng giờ phút này mình có vẻ như đã rời đi cái kia hạn chế thực lực bản thân đại trận phạm vi bên trong.

Diệp Thanh Sơn lực lượng linh hồn cùng trong cơ thể yêu lực đã có thể bình thường sử dụng, mặc dù trạng thái thân thể mười phần hỏng bét, thậm chí đã tiếp cận sắp chết biên giới, nhưng so sánh với trước đó vây ở Long cung lúc kia, Diệp Thanh Sơn thực lực không giảm trái lại còn tăng.

Mà thông qua tự thân cường đại lực lượng linh hồn, Diệp Thanh Sơn rốt cuộc biết mình bây giờ tại một cái địa phương nào.

Đây là một mảnh to lớn hồ nước, toàn bộ hồ nước bày biện ra thìa hình dạng, hồ nước cuối cùng thì thông hướng đầu kia thần bí sông lớn.

Giờ phút này Diệp Thanh Sơn đang nằm tại một đầu to lớn trắng cá heo trên lưng, đây là một đầu khổng lồ cá heo, một thân thuần bạch sắc làn da, nhìn giống như một khối vô cùng to lớn bạch ngọc.

Duy nhất không được hoàn mỹ đại khái chính là tại đầu này trắng cá heo trên đầu, có một đạo to lớn vết trảo, chỉ bất quá không biết vì cái gì, nhìn trước mắt cái này trắng cá heo, Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu có một loại cảm giác quen thuộc.

Giống như mình đã từng thấy qua đối phương, nhưng lục hết trí nhớ của mình, Diệp Thanh Sơn cũng không nhớ rõ mình từng tại địa phương nào nhìn qua đối phương.

Mà giờ khắc này mình liền ghé vào đối phương bát ngát trên lưng, mà tại đối phương trên lưng trừ mình ra, còn có một cái nhìn mười phần to con tơ vàng cự viên.

Mặt ngoài nhìn, tơ vàng cự viên thực lực bình thường, cũng liền cấp bảy đại yêu thời điểm, nhưng đối phương lại cho Diệp Thanh Sơn một loại cảm giác hết sức mạnh, tại đối phương trong cơ thể Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ mười phần mênh mông sinh mệnh lực lượng, đến mức Diệp Thanh Sơn thậm chí có một loại cảm giác, đối phương thậm chí có thể bằng vào này tấm lực lượng của thân thể, xé nát một đầu có được bình thường thực lực cấp chín đỉnh phong đại yêu.

Chỉ bất quá so sánh với dưới người mình đầu kia trắng cá heo, tơ vàng cự viên trong thân thể lực lượng liền có vẻ hơi bình thường, mà giờ khắc này tơ vàng cự viên, đang dùng một loại không biết là cái gì thành phần tạo thành màu đen dược cao trên người Diệp Thanh Sơn bôi lên.

Ngoại giới, thân dài ba trượng tơ vàng cự viên một bên dùng màu đen dược cao bôi lên Diệp Thanh Sơn toàn thân, một bên bất mãn lẩm bẩm: "Tiểu Bạch, không phải ta nói ngươi, ngươi tại sao lại đi Long cung , ngươi cũng không phải không biết nơi đó nhiều nguy hiểm."

Dưới thân đầu kia to lớn trắng cá heo, thanh âm thành khẩn nói xin lỗi: "Thập Cửu ca thật có lỗi a, ta cam đoan lần sau sẽ không đi ."

Tơ vàng cự viên Thập Cửu ca tức giận hừ một tiếng: "Cam đoan? Ngươi nói với ta câu này cam đoan bao nhiêu lần? Ta ngươi không ngừng, cha ta lời nói ngươi cũng không ngừng, có phải là muốn ta đi tìm lão tổ tông ngươi mới có thể nghe?"

Thanh âm mang theo một vòng xấu hổ, trắng cá heo lần nữa thành khẩn cam đoan: "Thập Cửu ca, ta cam đoan đây quả thật là một lần cuối cùng."

"Ngươi..." Tơ vàng cự viên ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài: "Được rồi, tiểu Bạch ngươi lợi hại hơn ta, coi như ta biết ngươi khẳng định đi Long cung cũng ngăn không được, nhưng tiểu Bạch ngươi ghi nhớ Long cung chỗ kia tà tính, có thể ít đi tận lực ít đi, ta biết ngươi thiện tâm, cứu người có thể, nhưng đừng đem mình cũng trộn vào , đối đầu này gấu làm sao bây giờ? Chờ hắn tỉnh lại tiễn hắn rời đi?"

Trầm mặc chỉ chốc lát, trắng cá heo chần chờ một chút nói ra: "Ta muốn mang hắn đi gặp lão tổ tông."

Tơ vàng cự viên Thập Cửu ca sững sờ, lập tức kinh hô một tiếng: "Ngươi nói cái gì?"

Hít sâu một hơi, to lớn cái đuôi bất an vuốt bọt nước, nhưng thanh âm bên trong lại mang theo kiên trì: "Thập Cửu ca, ta muốn mang hắn đi gặp lão tổ tông!"

Tơ vàng cự viên Thập Cửu ca vụt một tiếng nhảy dựng lên, hai mắt trợn tròn xoe: "Tiểu Bạch ngươi điên rồi! ?"