Có được tất có mất, trên thế giới không có cơm trưa miễn phí, Diệp Thanh Sơn có được đường tắt, hơn nữa còn phải gìn giữ tự thân vững chắc cơ sở, nhất định phải đối mặt siêu việt thường nhân độ khó.

Chỉ bất quá tại một phen tính toán về sau, đương Diệp Thanh Sơn biết màu xanh yêu lực cùng kim sắc máu tươi ở giữa tiến hóa tỉ lệ về sau, Diệp Thanh Sơn hai đầu lông mày hiện lên một vòng bất đắc dĩ.

Một bên Smaug phát hiện Diệp Thanh Sơn trong thần sắc cái này một vòng bất đắc dĩ, không khỏi trên mặt hiện lên một vòng hiếu kì: "Thế nào? Thanh Sơn lão đệ ngươi tựa hồ nhìn có chút không vui? Không nên a? Đây chính là lực lượng của thần, vô số người tha thiết ước mơ lực lượng."

Diệp Thanh Sơn thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu: "Smaug lão ca ngươi không hiểu, có được tất có mất, thần huyết lực lượng quá mạnh quá cao cấp, muốn đem trong cơ thể tất cả máu tươi tiến hóa thành thần huyết cấp bậc, cần hải lượng thiên địa linh khí mới có thể, mà lại thần huyết đã cùng ta khóa lại lại với nhau, cái này nghiêm trọng trì hoãn thực lực của ta tăng lên tốc độ."

Smaug sững sờ, nhìn xem thần sắc bất đắc dĩ, hướng mình đại thổ nước đắng Diệp Thanh Sơn, không khỏi im lặng liếc mắt, tức giận trừng Diệp Thanh Sơn một chút: "Ta còn tưởng rằng chuyện gì đâu? Thanh Sơn lão đệ, ngươi đây là điển hình được tiện nghi còn khoe mẽ, không phải liền là cần hấp thu thiên địa linh khí nhiều một chút sao? Ngươi đừng quên đây chính là lực lượng của thần! Thanh Sơn lão đệ, từ hôm nay trở đi ngươi liền thỏa thích hấp thu chung quanh thiên địa linh khí, lão ca chờ mong nhìn thấy ngươi thành thần ngày đó."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, nhìn trước mắt cái này một mặt hào khí Smaug, trên mặt hiện ra một vòng cổ quái: "Smaug lão ca, ngươi xác định?"

Smaug lúc đầu muốn nói xác định, chỉ bất quá khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn một mặt thần sắc cổ quái, Smaug trong lòng không khỏi đã tuôn ra một chút dự cảm bất tường, mang theo thần sắc chần chờ thử hỏi Diệp Thanh Sơn: "Ách , chờ một chút, Thanh Sơn lão đệ ngươi nói cho ta biết trước, ngươi cần bao lâu mới có thể thành thần? Mà nếu như muốn đem toàn thân máu tươi đều tiến hóa thành thần huyết, cần bao nhiêu thiên địa linh khí?"

Diệp Thanh Sơn suy tư một chút, vẻ mặt thành thật nhìn xem Smaug: "Ừm, ta đánh giá một chút, ta vừa rồi quán thâu những lực lượng kia, không sai biệt lắm có tiếp cận một phần trăm máu tươi tiến hóa đến thần huyết cấp bậc, lại thêm ta tự thân có mười phần trăm thần huyết, nói cách khác thấp nhất còn có 89% phổ thông máu tươi cần phải tiến hóa , dựa theo mười ngày chuyển hóa một phần trăm tốc độ đến tính toán, chí ít cần hai năm trở lên thời gian, mới có thể đem máu tươi triệt để tiến hóa đến thần huyết cấp bậc."

Smaug sững sờ, đầu lâu to lớn lên, long đồng trừng tròn xoe, một mặt kinh ngạc quát: "Cái gì? Thấp nhất hai năm?"

Hai năm khái niệm gì? Đối với có được lâu đời sinh mệnh Smaug đến nói, thời gian hai năm cũng không tính quá dài lâu, nhưng nếu để cho Diệp Thanh Sơn không chút kiêng kỵ hấp thu thời gian hai năm thiên địa linh khí, cái kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau.

Làm hoàn toàn xứng đáng linh khí thu hoạch cơ, Diệp Thanh Sơn có thể tại thời gian mười ngày bên trong, đem chung quanh trăm dặm linh khí cướp đoạt không còn một mảnh, Smaug không cách nào tưởng tượng nếu như cho Diệp Thanh Sơn thời gian hai năm, Trung Thổ thế giới lại biến thành bộ dáng gì.

Mà giờ khắc này Smaug cũng rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì mình cái này trên vạn năm sống lâu, thực sự được gặp có thể đạt tới cường giả thần cấp sẽ ít như vậy.

Nguyên lai muốn chế tạo một cái Thần cấp cường giả, cần nỗ lực khổng lồ như thế tài nguyên!

Mà càng làm cho Smaug không thể nào tiếp thu được chính là, tại mình vô cùng kinh ngạc biểu lộ dưới, Diệp Thanh Sơn vẻ mặt thành thật nói với mình: "Ừm, mặc dù nói là hơn hai năm, nhưng phỏng đoán cẩn thận hẳn là muốn thời gian ba năm, phải biết trừ tiến hóa thần huyết bên ngoài, trừ cái đó ra ta còn cần tăng lên trong cơ thể yêu lực, bất quá ta nghĩ nếu như linh hồn đẳng cấp đột phá, hấp thu thiên địa linh khí tốc độ sẽ lần nữa thay đổi nhanh, đến lúc đó hẳn là có thể triệt tiêu phần này thêm ra tới thời gian, cho nên nói phỏng đoán cẩn thận, ba năm về sau, ta có thể thành thần!"

Nhìn xem lòng tin tràn đầy, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang kêu gào mình ba năm về sau có thể thành thần Diệp Thanh Sơn, Smaug mặt đen lên, tức giận liếc mắt: "Cút! Cút đi! Lão tử còn không muốn cùng ngươi cùng một chỗ bị toàn bộ Trung Thổ thế giới người truy sát!"

Nhìn xem mặt đen lên Smaug lão ca, Diệp Thanh Sơn gãi gãi đầu, trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười.

Smaug lão ca nói ý tứ Diệp Thanh Sơn minh bạch, kỳ thật đây cũng là Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ nguyên nhân.

Không tính Diệp Thanh Sơn tự thân tu luyện cần có thiên địa linh khí, vậy liền Diệp Thanh Sơn trong cơ thể thần huyết đến nói, mỗi một phần trăm phổ thông máu tươi chuyển hóa thành kim sắc thần huyết, Diệp Thanh Sơn chí ít cần tiêu hao phương viên một trăm cây số trong vòng thiên địa linh khí.

Đem tất cả phổ thông máu tươi tiến hóa thành kim sắc thần huyết, Diệp Thanh Sơn chí ít cần thu nạp chung quanh 8,900 cây số vuông trong vòng thiên địa linh khí. So sánh với Trung Thổ thế giới vô cùng bát ngát mặt đất, đừng nói 8,900 cây số vuông , liền xem như một vạn cây số vuông cũng không tính là gì, nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn vị trí!

Bởi vì tới gần núi Côn Lôn, nơi này là Trung Thổ thế giới thiên địa linh khí phong phú nhất địa phương, là làm không thẹn linh khí đất màu mỡ. Diệp Thanh Sơn ở đây hấp thu một cây số vuông thiên địa linh khí, tại cái khác địa phương đừng nói là mười cây số vuông , liền xem như hấp thu một trăm cây số vuông thiên địa linh khí, cũng xa xa không kịp ở đây hấp thu một cây số vuông linh khí.

Cái này rất giống nhị hoàn trong vòng giá phòng cùng vùng ngoại thành giá phòng khác nhau đồng dạng, hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Diệp Thanh Sơn đánh giá một chút, chỉ là đơn thuần muốn tiến hóa trong cơ thể máu tươi, mình không đơn giản cần hấp thu tà ác trận doanh toàn bộ thiên địa linh khí, trừ cái đó ra còn có phía trước mảnh này huyết sắc bình nguyên, thậm chí chính nghĩa liên minh thiên địa linh khí cũng phải bị mình vơ vét sạch sẽ.

Không sai, Trung Thổ thế giới sinh linh hoàn toàn chính xác đối thiên địa linh khí cũng không làm sao để ý, bọn hắn trì độn thân thể, cùng đối thiên địa linh khí cực độ không ưa thể chất, để bọn hắn không cách nào đem mỗi một sợi thiên địa linh khí hiệu quả phát huy đến cực hạn, nhưng coi như dạng này, cũng không thể tùy ý Diệp Thanh Sơn chơi như vậy a?

Phải biết nơi này chính là Trung Thổ thế giới thiên địa linh khí giàu có nhất địa phương.

Trừ cái đó ra còn có một cái có thể để Diệp Thanh Sơn nhanh chóng tiến hóa thần huyết, mà lại không cần lo lắng gây nên nhiều người tức giận phương pháp.

Đó chính là đi núi Côn Lôn, nơi đó thiên địa linh khí dồi dào, chân mình xuống phiến đại địa này vì sao lại trở thành Trung Thổ thế giới thiên địa linh khí dồi dào nhất địa phương?

Còn không phải bởi vì nơi này tới gần dãy núi Côn Lôn, từ dãy núi Côn Lôn bên trong tiết lộ thiên địa linh khí, để trong này linh khí trở nên dư dả.

Diệp Thanh Sơn từng tiến vào dãy núi Côn Lôn, rất rõ ràng ở trong đó thiên địa linh khí đến cỡ nào nồng đậm, nhưng mà này còn chỉ là mình không có chân chính xâm nhập núi Côn Lôn nội bộ cảm thụ, từ đầu đến cuối Diệp Thanh Sơn chỉ là tại núi Côn Lôn bên ngoài đi một vòng, cho nên Diệp Thanh Sơn tin tưởng tại núi Côn Lôn nội bộ, nơi đó thiên địa linh khí nồng độ nhất định càng thêm khủng bố.

Đáng tiếc, trong thời gian ngắn, Diệp Thanh Sơn không có tại đi Côn Lôn dự định.

Cứ như vậy thời gian trôi qua từng ngày, Diệp Thanh Sơn thỉnh thoảng sẽ đi tìm một chỗ an tĩnh đánh một chút gió thu, nhưng không còn có cùng lần thứ nhất tu luyện điên cuồng như vậy hấp thu thiên địa linh khí.

Mà Smaug lão ca doanh trướng chung quanh, bởi vì Diệp Thanh Sơn mấy ngày nay cố ý chiếu cố, mặc dù xa xa không đạt được trạng thái đỉnh phong, nhưng đối với Smaug lão ca đến nói, những thứ này chậm rãi khôi phục thiên địa linh khí, đã có thể thỏa mãn hắn bình thường tu luyện.

Mà một ngày này, Diệp Thanh Sơn nhàn rỗi nhàm chán thời điểm, bỗng nhiên thấy được trên bầu trời thái dương, cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng bỗng nhiên hiện ra một cái to gan ý nghĩ.

Đã có thiên địa linh khí, đó có phải hay không cũng liền đại biểu cho có nhật nguyệt tinh hoa?

Mặt trời mọc tia nắng đầu tiên gọi là sơ dương, ánh trăng treo lên luồng thứ nhất ánh trăng gọi là sơ âm. Đã đều là lực lượng, vì cái gì mình không thể thử nghiệm hấp thu hai loại?