Quét rác tăng, phật đạo đại tông sư, đồng thời hắn cũng là thời đại này duy nhất một cái phật đạo đại tông sư.

Trước đó còn có một cái Phiên Tăng, đáng tiếc hắn chết, cho nên lão tăng quét rác liền trở thành thời đại này duy nhất.

Thực lực của hắn rất mạnh, không thể so với Trương Tam Phong kém bao nhiêu, thậm chí mơ hồ cho Diệp Thanh Sơn cảm giác, lão tăng quét rác thực lực hẳn là so Trương Tam Phong càng thêm cường đại, đương nhiên, kia là tại Trương Tam Phong không cùng lão ô quy hợp thể trước đó.

Trương Tam Phong + lão ô quy, cái này tổ hợp cũng không vẻn vẹn là một cộng một bằng hai, Diệp Thanh Sơn tin tưởng vững chắc nếu như lão ô quy đột phá đại tông sư, hai người bọn họ hợp thể về sau, thực lực coi như không cách nào đạt tới thời đại có thể cho phép cực hạn, cũng sẽ đến gần vô hạn cực hạn này.

Đến mức lão tăng quét rác?

Tại Diệp Thanh Sơn cho tới nay trong ấn tượng, lão tăng quét rác đều là một cái đắc đạo cao tăng hình tượng, hắn thâm tàng bất lộ Phật pháp cao thâm, coi như không phải một cái bị vạn người kính ngưỡng thiện nhân, nhưng ít ra coi là một cái lòng mang nhân từ người tốt.

Nhưng trải qua vừa rồi tiếp xúc, Diệp Thanh Sơn trong thoáng chốc có loại cảm giác không chân thật.

Trước mắt cái này nói xong giang hồ tiếng lóng, mà lại vụng trộm hạ âm thủ xấu hòa thượng, đúng là trong trí nhớ mình cái kia đắc đạo cao tăng?

Diệp Thanh Sơn có loại thế giới quan sụp đổ cảm giác, nhưng tương tự giờ phút này lão tăng quét rác thế giới quan, không phải là không tại sụp đổ quá trình bên trong?

Hắn biết Diệp Thanh Sơn, bởi vì tại toàn bộ Trung Nguyên có thể đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc rất ít, cơ hồ có thể nói là phượng mao lân giác, thường thường rất nhiều năm cũng chưa chắc có thể xuất hiện một cái đại tông sư, đặc biệt là Diệp Thanh Sơn loại này lấy nhân loại bên ngoài thân phận trở thành đại tông sư, điều này cũng làm cho lão tăng quét rác đối Diệp Thanh Sơn cái này dị loại đại tông sư mười phần hiếu kì.

Chỉ bất quá mặc dù rất hiếu kì, nhưng hắn cũng không có chủ động đi tìm Diệp Thanh Sơn, đại tông sư có đại tông sư cấp bậc ngạo khí, hoặc là nói tại lão tăng quét rác xem ra, làm mới tấn cấp đại tông sư, cho dù là dị loại đại tông sư, Diệp Thanh Sơn thực lực cũng không có khả năng mạnh bao nhiêu, mà mình đã tại đại tông sư cấp bậc rèn luyện rất nhiều năm, song phương không có khả năng có tiếng nói chung.

Liền xem như muốn gặp mặt, cũng hẳn là Diệp Thanh Sơn tìm đến mình, mà không phải mình đi tìm Diệp Thanh Sơn, cũng chính bởi vì không cách nào buông xuống tư thái, cho nên lão tăng quét rác vẫn không có tới đi tìm Diệp Thanh Sơn, bởi vậy đối Diệp Thanh Sơn chân thực thực lực cũng không phải là hiểu rất rõ.

Đến mức về sau cho dù là nghe nói Diệp Thanh Sơn đại náo núi Võ Đang, lão tăng quét rác cũng xem thường, kiêu ngạo cho rằng, mình hẳn là thủ vững ở lồn của mình cách, tuyệt đối không thể chủ động đi tìm Diệp Thanh Sơn, mà là muốn để Diệp Thanh Sơn tìm đến mình.

Trừ cái đó ra, còn có một cái càng trọng yếu hơn nguyên nhân chính là, lão tăng quét rác vẫn không có nhìn thẳng vào Diệp Thanh Sơn thực lực.

Mỗi cái đại tông sư đều có con đường tin tức của mình, Diệp Thanh Sơn sở dĩ không có, một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn quá độc , một mặt khác là bởi vì làm một đầu dị thú đại tông sư, Diệp Thanh Sơn thật rất khó dung nhập thế giới nhân loại.

Trừ cái đó ra, còn có một nguyên nhân là bởi vì Diệp Thanh Sơn không cần, bởi vì chính mình cùng Hắc Điêu quan hệ rất tốt, bởi vậy có thể sử dụng Độc Cô Cầu Bại mạng lưới tin tức lạc.

Mà căn cứ lão tăng quét rác đạt được tin tức, lúc ấy Diệp Thanh Sơn cùng Trương Tam Phong chém giết thời điểm, Trương Tam Phong cũng không phải là trạng thái đỉnh phong, cho nên thất bại cũng rất bình thường.

Dù sao Trương Tam Phong trước đây bị Độc Cô Cầu Bại chặt, lão tăng quét rác rất rõ ràng Độc Cô Cầu Bại đến cỡ nào biến thái, Diệp Thanh Sơn liền xem như thắng thì phải làm thế nào đây? Còn không phải nhặt được cái tiện nghi?

Cho nên, chính là cho rằng trong tiềm thức, luôn luôn cảm giác Diệp Thanh Sơn thực lực chỉ thường thôi, cho nên lão tăng quét rác mới có thể vui vẻ đồng ý Diệp Thanh Sơn muốn cùng mình đánh một trận quá phận yêu cầu.

Một mặt là muốn giáo huấn một chút Diệp Thanh Sơn, để Diệp Thanh Sơn minh bạch đừng tưởng rằng đánh bại Trương Tam Phong, liền có thể không chút kiêng kỵ, bần tăng mặc dù thực lực không phải rất mạnh, nhưng cũng không phải vẫn người nhào nặn mì vắt.

Trừ cái đó ra, để lão tăng quét rác đồng ý cùng Diệp Thanh Sơn chém giết một nguyên nhân khác, là bởi vì lão tăng quét rác có thể thông qua đánh bại Diệp Thanh Sơn, thu hoạch đại lượng cảm giác thành tựu, mặc dù không có bất luận cái gì tính thực chất chỗ tốt, nhưng đánh bại ngang cấp đại tông sư Diệp Thanh Sơn, thật để cho mình rất có cảm giác thành tựu, mà lại sẽ để cho tâm tình của mình trở nên mười phần vui vẻ.

Đương nhiên, nếu như là Độc Cô Cầu Bại tới, lão tăng quét rác dù là bốc lên Tàng Kinh Các bị đốt uy hiếp, cũng tuyệt đối sẽ không ứng chiến.

Dù sao đánh người cùng bị đánh là hai loại hoàn toàn khác biệt thể nghiệm, nếu như không phải cho là mình có thể đánh thắng Diệp Thanh Sơn, lão tăng quét rác nhàn rỗi không chuyện gì cùng Diệp Thanh Sơn đánh nhau?

Thậm chí vì có thể càng thêm nhẹ nhõm đánh bại Diệp Thanh Sơn, lão tăng quét rác mười phần không muốn mặt cố ý yếu thế, giả trang ra một bộ tội nghiệp dáng vẻ đến tê liệt Diệp Thanh Sơn.

Nhưng mà để lão tăng quét rác không thể nào tiếp thu được sự tình là, Diệp Thanh Sơn thực lực so với mình trước đó dự đoán càng khủng bố hơn, cái kia kinh thế hãi tục lực lượng, để lão tăng quét rác theo bản năng nghĩ đến Độc Cô Cầu Bại, nhớ tới một trận bị Độc Cô Cầu Bại chi phối sợ hãi.

Đánh? Nói đùa cái gì?

Lão già ta đều hơn một trăm tuổi , còn muốn sống thêm mấy năm, tay chân lẩm cẩm có thể chịu không được hành hạ như thế, cho nên khi trước hàng đầu nhiệm vụ chính là tranh thủ thời gian chạy.

Lão tăng quét rác tin tưởng , dựa theo người bình thường tư duy, đối mặt một cái một lòng muốn chạy trốn đối thủ, Diệp Thanh Sơn nhất định sẽ không nhàm chán như vậy, còn muốn tiếp tục cùng mình đánh.

Dù sao đánh nhau loại chuyện này, một cái bàn tay là đập không vang , huống hồ, lão tăng quét rác đối với mình tốc độ thật rất có lòng tin, phải biết mình thi triển Nhất Vĩ Độ Giang, có thể là đỉnh cấp khinh công thân pháp.

Đến mức Thiếu Lâm tự cùng Tàng Kinh Các? Người xuất gia giảng cứu tứ đại giai không, cầu được là tâm hồn viên mãn, vật chất trên đồ vật không quan trọng nha.

Cho nên, lão tăng quét rác cứ như vậy vui vẻ chạy trốn, đáng tiếc hắn tựa hồ xem thường Diệp Thanh Sơn tốc độ, nghiêm trọng hơn chính là, hắn nhìn lầm Diệp Thanh Sơn cùng mình một trận chiến chân thực mục đích!

Diệp Thanh Sơn không có khả năng để lão tăng quét rác chạy, nếu như lão tăng quét rác chạy, mình nhiệm vụ chính tuyến làm sao hoàn thành? Mình còn muốn hay không thăng cấp thạch rồi? Không có thăng cấp thạch, mình còn thế nào cường lực? Chẳng lẽ để cho mình đi truy tầm vậy nhưng gặp không thể cầu bí cảnh? Nói đùa sao ngươi?

Cho nên khi nhìn đến lão tăng quét rác tương đương không có tiết tháo quay đầu liền chạy, Diệp Thanh Sơn một cái lắc mình, thân thể cao lớn thể hiện ra cùng hình thể hoàn toàn không hợp tốc độ cùng nhanh nhẹn, cơ hồ một trước một sau, không đến một giây liền đuổi kịp lão tăng quét rác.

Vạc nước thô tay gấu, từng cây móng vuốt sắc bén, trắng như tuyết loan đao, không chút do dự đối với lão tăng quét rác phía sau lưng đánh tới.

Đánh bại? Có lẽ mình hẳn là muốn cân nhắc một chút phải chăng chặn đánh giết đối phương? Nếu như đối phương còn kiên trì chạy trốn, mình không ngại khởi động phương án thứ hai .

Cảm thụ được phía sau lưng sát ý, lão tăng quét rác trên mặt đau khổ càng thêm nồng nặc, hắn mơ hồ cảm thấy mình giống như phạm vào một sai lầm.

Trước mắt Diệp Thanh Sơn hành vi, hiển nhiên cùng mình trước đó nghĩ có chút không giống, mà lại tựa hồ mình vừa rồi hành vi, còn giống như chọc giận đối phương?

Ngẫm lại cũng thế, dù sao đối phương là một đầu gấu, mà mình là một người, phương thức tư duy làm sao có thể đồng dạng?

Một vòng bất đắc dĩ từ lão tăng quét rác trên mặt hiển hiện, loại cảm giác này rất tồi tệ, hắn tuyệt đối mình hẳn là giải thích một chút, nhưng phía sau sát ý, để hắn không dám phân thần.

Chân đạp mặt đất, Đạt Ma Nhất Vĩ Độ Giang, để lão tăng quét rác thành công tránh né Diệp Thanh Sơn công kích, trong tay cái chổi vòng lên, gào thét tiếng xé gió bên trong, mang theo một vòng hoàn toàn khác biệt hào quang.

Kim cương phục ma côn pháp, bảy mươi hai tuyệt kỹ một trong, mặc dù cũng không nổi danh, nhưng lại có hàng yêu quái phục ma uy thế.

Một cái chỉ còn lại nửa cái cái chổi đầu cái chổi, cùng Diệp Thanh Sơn thô to tay gấu đụng vào nhau, hai cỗ lực lượng kinh người hội tụ vào một chỗ, tựa hồ muốn không khí đánh nổ.

Xa xa Tả Lãnh Thiền nhìn cả người toát mồ hôi lạnh, hai vị đại tông sư ở giữa va chạm, để Tả Lãnh Thiền có loại tinh thần sụp đổ cảm giác, nhưng hai mắt lại mang theo hưng phấn tinh quang.

Đại tông sư cấp bậc va chạm, đối với bất kỳ một cái nào người tập võ đến nói, đều là một trận thiên đại tạo hóa.

Mặc dù Tả Lãnh Thiền không phải rất có thể xem hiểu trận chiến đấu này, nhưng từ song phương va chạm cường độ đến xem, tóm lại rất tốt rất cường đại là được rồi!

Huống hồ, nếu như mình học được một chiêu nửa thức, đối với mình con đường tương lai, có thể là rất có ích lợi , cho nên đừng nói tinh thần tiếp cận sụp đổ, liền xem như hỏng mất, mình cũng phải kiên trì xem tiếp đi.

Chân nam nhân, không đơn giản muốn đối địch nhân hung ác, đối với mình cũng phải đầy đủ hung ác!