Nói thật, Diệp Thanh Sơn tại yêu tộc nổi tiếng rất thấp, có thể nói cơ hồ là số không, một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn ngay từ đầu trực tiếp cùng thế giới này tách rời ba trăm năm, sau đó lại chó tương đối dài một đoạn thời gian.

Thật vất vả dự định quật khởi, không nghĩ tới lại gặp Chân Vũ đại đế, sau đó bị Giao Ma Vương một cước đá tiến thời không loạn lưu, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là trên trăm năm về sau.

Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, hắn cũng không biết là chuyện gì xảy ra, rõ ràng thực lực rất mạnh, nhưng chính là không nổi danh, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất phiền muộn.

Nhưng coi như thế, Diệp Thanh Sơn tại yêu tộc vẫn có được không tầm thường lực ảnh hưởng, những thứ này lực ảnh hưởng chủ yếu bắt nguồn từ những cái kia chân chính đại lão.

Năm đó, tại Diệp Thanh Sơn tránh thoát trong cơ thể thứ bảy đầu xiềng xích, lột xác thành tổ huyết cấp sinh vật một khắc này, vượt qua nhiều hơn phân nửa thánh cấp bậc đại lão, vì thế triển khai kịch liệt va chạm.

Cùng hầu tử khác biệt, hầu tử năm đó cũng không phải là thuần túy tổ huyết, lại thêm mọi người cũng không hiểu rõ tổ huyết cấp sinh vật đáng sợ, cái này cũng liền dẫn đến mọi người mọi người mặc dù biết có một cái thiên phú đáng sợ hầu tử ra đời, nhưng lúc đó mặc kệ là yêu tộc, vẫn là tiên phật đại lão, bọn hắn đều không có làm chuyện.

Đến bọn hắn cấp độ này, thiên phú tốt cùng thiên phú kém, kỳ thật không có gì quá lớn khác nhau.

Chỉ bất quá rất nhanh bọn hắn liền đánh mặt , nương theo lấy hầu tử thực lực như ngồi chung hỏa tiễn đồng dạng bắt đầu tiêu thăng, đợi mọi người muốn giải quyết hầu tử thời điểm, lại phát hiện đã muộn.

Hầu tử đã đạt đến thánh cấp bậc lĩnh vực, lúc này muốn giết chết hầu tử là không thể nào , cho nên chỉ có thể các phương sử dụng ra tất cả vốn liếng tới lôi kéo hầu tử.

Đương nhiên, cuối cùng trải qua một loạt xé bức về sau, yêu tộc cùng Thiên Đình lưỡng bại câu thương, cuối cùng để Đại Lôi Âm Tự nhặt được tiện nghi.

Chỉ bất quá hầu tử đến cùng là bị Đại Lôi Âm Tự mời chào ? Vẫn là chủ động đi Đại Lôi Âm Tự ?

Vậy cũng chỉ có thể nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí .

Hầu tử là một cái bi kịch, hắn từng là một cái vương giả, nhưng cuối cùng đối mặt vô cùng hiện thực tàn khốc, hầu tử cúi xuống mình cái kia kiêu căng khó thuần đầu, hắn lựa chọn dùng phương thức của mình, vì thiên hạ thương sinh lưu một đầu sinh lộ.

Dù sao, còn sống so cái gì đều tốt.

Hầu tử là một cái bi kịch, hắn từ sinh ra tới một khắc này, liền chú định hầu tử long đong vận mệnh.

Đồng dạng làm tổ huyết cấp sinh vật, Diệp Thanh Sơn tình huống cũng không tốt gì.

Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tổ huyết so hầu tử càng thuần túy, năm đó Diệp Thanh Sơn tránh thoát thứ bảy đầu xiềng xích thời điểm, mọi người liền đã phát hiện điểm này.

Chỉ bất quá cùng đối đãi hầu tử thái độ khác biệt, đối mặt Diệp Thanh Sơn, những thứ này thánh cấp bậc đại lão thái độ, bị phân biệt rõ ràng chia làm hai loại.

Yêu tộc ý nghĩ rất đơn giản, không có hầu tử, lại thêm tiên phật liên thủ, yêu tộc giờ phút này ở vào một loại khá bất lợi trạng thái bên trong, Diệp Thanh Sơn xuất hiện, đối với yêu tộc đến nói, không khác là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Nếu như tại song phương đại quyết chiến bắt đầu một khắc này, Diệp Thanh Sơn có thể đạt tới Thánh cấp, cái kia chắc chắn là một sự giúp đỡ lớn, nếu như có thể đạt tới hầu tử loại kia cấp bậc chiến lực, chưa hẳn không thể am hiểu khẩn cấp, nếu như Diệp Thanh Sơn có thể bộc phát ra siêu việt hầu tử lực lượng, cái kia thậm chí có thể tạo được cải biến chiến cuộc tác dụng.

Cho nên yêu tộc rất coi trọng Diệp Thanh Sơn, tại yêu tộc xem ra, Diệp Thanh Sơn là yêu tộc cứu tinh, vô luận như thế nào, tại không ảnh hưởng Diệp Thanh Sơn trưởng thành tình huống dưới, nhất định phải bảo hộ Diệp Thanh Sơn an toàn.

Tiên phật ý nghĩ cùng yêu tộc vừa vặn tương phản, mục tiêu của bọn hắn là giết chết Diệp Thanh Sơn, có hầu tử, bọn hắn đã lấy được ưu thế tuyệt đối, yêu tộc tất sẽ bị tiên phật quét sạch, coi như Diệp Thanh Sơn gia nhập, tối đa cũng chỉ có thể là dệt hoa trên gấm.

Đối với tiên phật đến nói, Diệp Thanh Sơn xuất hiện, chẳng những không thể để cho tiên phật gia tăng ưu thế, ngược lại sẽ ảnh hưởng lúc đầu xoa tay nhưng phải thắng lợi.

Trừ cái đó ra, hầu tử năm đó sở dĩ gia nhập tiên phật, chủ yếu là bởi vì hầu tử không muốn nhìn thấy lưỡng bại câu thương, mười sáu vị thánh cấp bậc cường giả đồng thời giao thủ, đủ để hủy diệt thế giới này, cho nên hầu tử lựa chọn khuất phục.

Nhưng bây giờ, nếu như yêu tộc có một cái Diệp Thanh Sơn, lại thêm một cái hầu tử, cái này tương đương với mười cái, mười một cái, thậm chí là mười hai cái thánh cấp bậc cường giả chiến lực (yêu tộc có sáu tôn Yêu Thánh, hầu tử tương đương với hai tôn Yêu Thánh, sở dĩ có ba cái biến số, chủ yếu là bởi vì không ai biết Diệp Thanh Sơn lúc nào có thể đạt tới Thánh cấp, đồng thời tiến vào đỉnh phong).

Tiên phật hết thảy cũng liền chín cái thánh cấp bậc cường giả, không có lưỡng bại câu thương nguy hiểm, hầu tử dựa vào cái gì đám nhân loại, mà không giúp tộc nhân của mình?

Cho nên tại tiên phật xem ra, Diệp Thanh Sơn phải chết!

Diệp Thanh Sơn trước đó không có tiếng tăm gì, kỳ thật có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì những thứ này Yêu Thánh đại lão tận lực ẩn tàng Diệp Thanh Sơn tin tức, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, cái gọi là người, kỳ thật cùng dã thú không có gì khác biệt, vì cái gọi là thắng lợi cùng lợi ích, không có gì là người không làm được .

Mà trừ tận lực ẩn tàng Diệp Thanh Sơn tin tức bên ngoài, kỳ thật những thứ này Yêu Thánh còn làm rất nhiều những chuyện khác, tỉ như Diệp Thanh Sơn người nhà, lúc ấy trực tiếp liền bị Ngưu Ma Vương cường thế dẫn tới lãnh địa của mình, còn có Hắc Điêu con kia tiện chim, cũng bị Bằng Ma Vương mang đi.

Đương nhiên, cũng không phải Diệp Thanh Sơn tất cả người nhà bằng hữu, bọn hắn những thứ này Yêu Thánh đều có thể bảo hộ chu toàn.

Cũng tỷ như lão ô quy cùng Trương Tam Phong.

Lúc đầu Ngưu Ma Vương là không có ý định để Diệp Thanh Sơn đi đến người trước , dù sao chờ đợi Diệp Thanh Sơn , có thể là một đám thánh cấp bậc đại lão truy sát.

Nhưng thông qua Giao Ma Vương giảng thuật trận kia phát sinh ở Bắc Câu Lô Châu cuộc chiến đấu kia, cùng trước đó không lâu Hắc Phong Sơn mạch trên chiến đấu, Ngưu Ma Vương dần dần bắt đầu suy tư, phải chăng có thể thử nghiệm để Diệp Thanh Sơn một mình đảm đương một phía?

Dù sao thánh cấp bậc, cũng không phải đơn thuần dựa vào bảo hộ liền có thể đạt tới, liền xem như hầu tử, năm đó cũng là kinh lịch một phen cùng âm phủ chém giết, cuối cùng mới tiến nhập thánh cấp bậc cường giả lĩnh vực.

Cho nên lần này, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn một khắc này, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn cặp kia lóe ra tự tin và chiến ý ánh mắt, Ngưu Ma Vương trong lòng có cắt đứt!

Đã từng Diệp Thanh Sơn không có tiếng tăm gì, chín thành chín trở lên yêu tộc, thậm chí liền xem như yêu tộc đại lão cũng không biết Diệp Thanh Sơn là ai, nhưng hôm nay không đồng dạng.

Nương theo lấy Bình Thiên Đại Thánh Ngưu Ma Vương một câu kia tiểu Bát, mặc dù ở đây đại đa số người cũng không nhận ra Diệp Thanh Sơn, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn ghi nhớ Diệp Thanh Sơn cái tên này.

Nếu như nhớ không lầm, tại năm, sáu trăm năm trước, lúc ấy Ngưu Ma Vương cũng là dạng này gọi con khỉ kia .

Lại bất luận về sau xảy ra chuyện gì, tóm lại hầu tử thành Yêu Thánh, mà lại thực lực tại thánh cấp bậc đại lão bên trong đứng hàng đầu.

Nói cách khác, trước mắt đầu này nhìn bề ngoài xấu xí gấu nâu, hắn có được trở thành Thánh cấp tư chất.

Không đúng, nếu như chỉ là tư chất, Ngưu Ma Vương sẽ không nói đây là hắn huynh đệ, càng sẽ không xưng hô hắn là tiểu Bát!

Ở chung quanh một đám người vô cùng ánh mắt nóng bỏng bên trong, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú Ngưu Ma Vương, hắn chần chờ một lát, cuối cùng gật gật đầu, mang trên mặt nụ cười tự tin, hướng Ma Vân động đi đến.

Hắn là Diệp Thanh Sơn, hắn có được một viên cực nóng , khát vọng lực lượng lòng cường giả.

Mà đi theo Diệp Thanh Sơn bên cạnh Bạch Hùng Tinh, tâm tình của hắn liền phảng phất xe cáp treo đồng dạng, rất khó dùng một cái từ ngữ để hình dung giờ phút này hắn cái kia phức tạp tâm tình.

Tâm tình rất phức tạp, mang theo kích động, nghĩ mà sợ, còn có mười phần mãnh liệt cảm giác không chân thật, Bạch Hùng Tinh cứng ngắc di chuyển tứ chi, tại một đám đại lão nhìn chăm chú, đi theo Diệp Thanh Sơn cùng yêu tộc đại lão Ngưu Ma Vương sau lưng, giờ khắc này, hắn cảm giác tâm linh của mình, đạt được trước nay chưa từng có thăng hoa.

Hắn kiêu ngạo nhìn xem Ma Vân động trước, cái kia hai cái trước đó còn kêu gào thị vệ, hi vọng có thể từ đối phương trong mắt nhìn thấy e ngại quang mang, đáng tiếc hai cái này thị vệ trong mắt chỉ có Ngưu Ma Vương, căn bản không thèm để ý Bạch Hùng Tinh.

Đến mức chung quanh cái khác yêu tộc đại lão?

Chớ náo loạn, mặc dù mình hiện tại rất bành trướng, cảm giác ta đời này đáng giá, nhưng mình còn không muốn chết!