A Cửu trạng thái y nguyên thật không tốt, sắc mặt trắng bệch, cổ chân chỗ bầm đen, ô tia tóc dài tựa như cỏ khô, gầy như que củi thân thể giống như một trận gió liền có thể thổi ngã, ai cũng không tin đây chính là đã từng cái kia mười bảy tuổi sức sống thanh xuân thiếu nữ, nhưng không thể phủ nhận, A Cửu đứng lên.

Bên người là phụ thân mẫu thân, còn có tỷ tỷ muội muội.

Cái kia cho tới nay tổng cường điệu mình là nhất gia chi chủ phụ thân, giờ phút này chẳng biết xấu hổ nhìn xem mình: "A Cửu a, đừng trách ta, ta cũng là vì cái nhà này, ta tin tưởng ngươi có thể hiểu được ta, còn có trước đó cầm tù ngươi chuyện này, vi phụ là thật không biết, yên tâm ta nhất định sẽ giáo huấn ngươi những cái kia không hiểu chuyện tỷ tỷ bọn muội muội ."

Một bên mẫu thân muốn nói điều gì, nhưng phụ thân một cái ánh mắt hung ác, mẫu thân đã đến bên miệng, nhưng lại không thể không nuốt xuống, nhất gia chi chủ dù sao cũng là nhất gia chi chủ, không ai biết A Cửu cùng Mộc Lân thiếu gia đi về sau, trong nhà sẽ phát sinh cái gì, cho nên vì mình tương lai suy nghĩ, A Cửu mẫu thân không thể không tiếp nhận sự thật này.

Thời khắc này mẫu thân, một mặt đau khổ nhìn xem A Cửu: "Tiểu Cửu, mẹ có lỗi với ngươi, mấy ngày nay để ngươi chịu khổ, nhưng mẹ cầu ngươi một chuyện, nhất định phải tìm tới hoàng thủy tinh, mẹ không phải tham sống sợ chết, ham hưởng thụ người, mẹ chỉ là vì ngươi cái kia còn chưa ra đời đệ đệ, mẹ không thể chết a, không phải cái nhà này liền xong rồi."

Bọn muội muội đang khóc, các nàng vẫn không hiểu xảy ra chuyện gì, chỉ là cảm giác trước mắt cái này nhìn có chút xấu tỷ tỷ mười phần lạ lẫm, không thể nói là cái gì, mà lại không khí chung quanh để các nàng cảm giác sợ hãi.

Các tỷ tỷ hiểu chuyện, các nàng biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, Mộc Lân thiếu gia lên tiếng, trong vòng ba ngày A Cửu muốn tìm tới một khối hoàng thủy tinh, tìm không thấy cả nhà đều giết chết.

Mà lại tìm được cũng sẽ không cứ như vậy bỏ qua các nàng một nhà, A Cửu mỗi tìm tới một khối hoàng thủy tinh, có thể cho một ngôi nhà người tục một năm mệnh, nếu như tìm không thấy liền trực tiếp giết chết.

Nói cách khác, từ hôm nay trở đi, người một nhà có thể hay không nhìn thấy kế tiếp Long Vương tiết hoàn toàn nhìn A Cửu, có thể hay không nhìn thấy kế tiếp Long Vương tiết đồng dạng muốn nhìn A Cửu.

Không ai nguyện ý chết, cho nên giờ phút này các nàng sử dụng ra tất cả vốn liếng, đi lấy lòng cái này mình đoạn thời gian trước vô cùng chán ghét muội muội, tỉ như lúc nhỏ A Cửu ngươi nhất dính ta, tỉ như lúc nhỏ A Cửu ta thương ngươi nhất, những thứ này các tỷ tỷ nhao nhao đánh ra mình cho rằng thích hợp nhất thân tình bài.

Đến mức A Cửu?

Nàng mỉm cười tiếp nhận tất cả thân nhân mỗi một câu nói, nhưng không ai biết chính A Cửu chân thực ý nghĩ, tại Mộc Lân thiếu gia một mặt ngoạn vị vẻ mặt, A Cửu đi lại chật vật hướng nằm gấu đảo đi đến.

Diệp Thanh Sơn rất bực bội, theo thời gian chuyển dời, Diệp Thanh Sơn trong lòng càng thêm bực bội, mình giác quan thứ sáu một mực rất chuẩn xác, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi nghĩ đến năm đó tại phương tây thế giới dưới lòng đất, tại cửu gia sắp chết đi thời điểm, Diệp Thanh Sơn trong lòng có qua cảm giác tương tự.

Chỉ bất quá lúc ấy Diệp Thanh Sơn còn có thể làm những gì, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn cái gì cũng không làm được.

Diệp Thanh Sơn rất muốn liều mạng trọng thương đại giới xé rách bên ngoài tầng này năng lượng kết tinh, nhưng Diệp Thanh Sơn không dám, bởi vì Diệp Thanh Sơn rõ ràng tại xé nát năng lượng kết tinh về sau, tùy theo mà đến bạo tạc sẽ tạo thành dạng gì ảnh hưởng.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn tâm tình càng thêm bực bội thời điểm, Diệp Thanh Sơn một lần nữa thấy được A Cửu, chỉ bất quá lần này, Diệp Thanh Sơn cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Nếu như đem mỗi người sinh mệnh hình dung thành ngọn lửa, cái kia Diệp Thanh Sơn sinh mệnh nên tính là mặt trời, A Cửu mặc dù đến từ cao vĩ độ thế giới, nhưng A Cửu không có tu luyện qua, huống hồ A Cửu mới mười bảy tuổi, so ra kém Diệp Thanh Sơn loại này lão quái vật.

Cho nên A Cửu sinh mệnh hẳn là dùng ngọn nến để hình dung.

Ngọn nến thiêu đốt ánh sáng có rất nhiều giống, ban đầu thiêu đốt thời điểm sáng ngời cũng không mãnh liệt, thật giống như thanh niên thời kì, sau đó đợi đến ngọn nến thiêu đốt ở giữa thời điểm, sáng ngời sẽ đạt tới max trị số, cái này tương đương với tráng niên, chờ ngọn nến sắp dập tắt thời điểm, không sai biệt lắm liền tương đương với một người lão niên thời gian.

Diệp Thanh Sơn ban đầu nhìn thấy A Cửu thời điểm, đối phương sinh mệnh tương đương với một cái nhóm lửa không lâu ngọn nến, đi theo Diệp Thanh Sơn sau một khoảng thời gian, A Cửu sinh mệnh chi hỏa bắt đầu hơ lửa đem độ cao tăng lên, nhưng bây giờ, thời gian qua đi thời gian nửa tháng, một lần nữa nhìn thấy A Cửu, đối phương sinh mệnh chi hỏa cho Diệp Thanh Sơn cảm giác liền phảng phất sắp thiêu đốt hầu như không còn nến tàn!

Diệp Thanh Sơn luống cuống, hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cảm thụ được A Cửu trong cơ thể cái kia giống như chừng hạt gạo sinh mệnh chi hỏa, Diệp Thanh Sơn rõ ràng A Cửu hiện tại trạng thái mười phần nguy hiểm: "Nha đầu ngốc, ngươi thế nào? Đạp mã ngươi đừng nhúc nhích, tranh thủ thời gian ngồi xuống cho ta đến nghỉ ngơi."

Nghe được Diệp Thanh Sơn cái kia giọng quan thiết, A Cửu khóe miệng hiện ra một vòng ý cười, mặc dù cái này một vòng nụ cười rất khó coi, môi khô khốc, phối hợp cái kia xanh xao vàng vọt sắc mặt, có không nói ra được nghèo kiết hủ lậu cùng chật vật, nhưng có thể cảm nhận được A Cửu trong mắt cái kia phát ra từ nội tâm ý cười.

Nhưng lần này A Cửu không có nghe Diệp Thanh Sơn , nàng biết mình đang làm cái gì, cũng biết mình làm như vậy hậu quả là cái gì, tiếp cận mười cây số lộ trình, A Cửu đi gần nửa ngày, cuối cùng đi tới Diệp Thanh Sơn trước mặt, hư nhược dựa vào Diệp Thanh Sơn thân thể: "Tiền bối, ngươi ở bên trong à?"

Diệp Thanh Sơn chần chờ một chút, hắn một mực không có nói cho chính A Cửu chân thân ở nơi đó, mặc dù Diệp Thanh Sơn suy đoán A Cửu hẳn là cũng đoán được mình ngay tại hoàng bên trong thủy tinh, nhưng song phương ai cũng không có điểm thấu, giống như đây là hai người lẫn nhau ở giữa bí mật nhỏ, Diệp Thanh Sơn vốn định tại sau cùng thời điểm cho A Cửu một kinh hỉ, nhưng bây giờ cũng không chiếu cố được nhiều như vậy: "Ta ở bên trong, đừng nói chuyện, nghỉ ngơi trước, tình trạng của ngươi bây giờ rất tồi tệ."

Ngơ ngác nhìn thiên không, nghe Diệp Thanh Sơn giọng quan thiết, A Cửu xanh xao vàng vọt trên mặt, hiện ra một vòng ý cười, nàng biết mình đoán đúng .

Dựa vào Diệp Thanh Sơn thân thể, nhớ lại những ngày này đủ loại kinh lịch, cảm thụ được phía sau lưng vị này cho mình người nhà ấm áp cùng quan tâm tiền bối, A Cửu ảm đạm hai con mắt dần dần dâng lên một vòng kiên quyết: "Không được, tiền bối, ta biết ta tình huống, là khối này sao?"

Nói xong, A Cửu giãy dụa lấy đứng lên, cầm viên kia nửa tháng trước, mình chưa bắt lại tới khối kia hoàng thủy tinh.

Hoàng thủy tinh nội bộ, nhìn xem bên ngoài A Cửu động tác, minh bạch đối phương sau đó phải làm gì, càng hiểu đây đối với A Cửu ý vị như thế nào Diệp Thanh Sơn, không khỏi giận tím mặt, phẫn nộ quát: "Ta đạp mã để ngươi nghỉ ngơi!"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn phẫn nộ gào thét, A Cửu lắc đầu, gầy còm giống như như móng gà bàn tay, gắt gao cầm viên kia hoàng thủy tinh, một mặt bệnh trạng sắc mặt mang theo một vòng kiên quyết: "Thật có lỗi, tiền bối ta không thể nghe ngươi, tha thứ A Cửu, A Cửu thời gian không nhiều lắm."

Diệp Thanh Sơn điên rồi, hắn biết này đôi A Cửu ý vị như thế nào, Diệp Thanh Sơn phẫn nộ gào thét, nóng nảy trong lòng để Diệp Thanh Sơn muốn liều lĩnh lao ra ngăn cản đối phương, nhưng Diệp Thanh Sơn không thể làm như vậy, bởi vì Diệp Thanh Sơn rõ ràng chính mình nếu quả như thật làm như vậy, A Cửu sẽ chết càng nhanh!

Hai con mắt lóe ra kinh người lửa giận, Diệp Thanh Sơn phảng phất đang trách cứ không nghe lời nữ nhi đồng dạng: "Ngươi sẽ chết, ngươi đạp mã có biết ngươi đang làm gì hay không! Ta để ngươi dừng lại!"

A Cửu lắc đầu, sắc mặt tái nhợt, ảm đạm hai con mắt hiện lên một vòng quật cường: "Yên tâm đi tiền bối, tại đem ngươi cứu ra trước đó, A Cửu là sẽ không chết."

Đối mặt cái này quật cường thiếu nữ, Diệp Thanh Sơn thân thể không bị khống chế run rẩy: "Ta không cần ngươi cứu, nghe thấy được không đó, ta để ngươi nghỉ ngơi! A Cửu, ngươi cái nha đầu ngốc, ta muốn giết ngươi! Ngươi dừng lại cho ta!"

"Răng rắc!"

Một viên hoàn chỉnh hoàng thủy tinh vỡ vụn thành mấy chục viên mảnh vỡ, đánh giá trên mặt đất mảnh vỡ, không biết là bởi vì vết thương cũ phát tác, còn là bởi vì bản thân ảnh hưởng, A Cửu hư nhược ho ra một ngụm máu, xanh xao vàng vọt gương mặt, hai con mắt hiện lên một vòng ý cười: "Quả nhiên, giống như ta nghĩ."

Giãy dụa lấy ngẩng đầu nhìn sau lưng khối này to lớn hoàng thủy tinh, mơ hồ giống như thấy được hoàng bên trong thủy tinh cái kia một mực quan tâm mình, giống như thân nhân, thậm chí là phụ thân đồng dạng tiền bối.

Bệnh trạng thần sắc, A Cửu mang trên mặt hài tử thuần chân nụ cười: "Tiền bối, quên nói cho ngươi biết, kỳ thật ta rất sớm đã tính ra cầm xuống hoàng thủy tinh quy luật, nhưng không có cách, lừa đại nhân vui vẻ cũng là tiểu hài tử nghĩa vụ."

Ngọt ngào cười một tiếng, ho khan huyết đàm, A Cửu lần nữa dùng tay nắm chặt một cái khác khối hoàn chỉnh hoàng thủy tinh. Trong mắt lóe ra thống khổ, nhưng lại vô cùng kiên định ánh mắt, tựa hồ tại nói cho Diệp Thanh Sơn, lại hình như tại khích lệ mình: "Tại đem tiền bối cứu ra trước đó, ta là sẽ không chết!"