Ăn? Ăn cái gì? Thịt sói sao?

	Tốt a, không nói trước hai tháng rưỡi mình có thích hợp hay không ăn thịt, liền nói cỗ này đã bị đông cứng thành màu đỏ sậm, cùng tảng đá độ cứng không kém là bao nhiêu nửa cỗ xác sói, liền xem như mình dạ dày thật có thể tiêu hóa loại thịt, mà lại có thể cam đoan mình sẽ không tiêu chảy, nhưng mình răng cũng không cắn nổi a!

	Mình bây giờ vẫn chưa tới một tuổi, vừa mới xuất sinh hai tháng rưỡi, răng còn không có dài đủ, gấu mẹ ngươi xác định ngươi muốn ta ăn cái này đồ chơi sao?

	Diệp Thanh Sơn một mặt mộng bức nhìn xem gấu mẹ, thanh tịnh tròng mắt lóe ra bất đắc dĩ.

	Gấu mẹ chần chờ một chút, đánh giá mộng bức Diệp Thanh Sơn, trong mắt lóe ra nghi hoặc, bầu không khí có chút yên tĩnh, cũng có chút xấu hổ, nhưng cuối cùng gấu mẹ vẫn là từ trên mặt đất nhặt lên cái này nửa cỗ xác sói, tại Diệp Thanh Sơn tương đương bất đắc dĩ ánh mắt dưới, răng rắc răng rắc nuốt vào bụng.

	Nói thật, nhìn xem gấu mẹ ăn thịt sói loại này giòn, mùi thịt gà dáng vẻ, Diệp Thanh Sơn từ đáy lòng cảm giác răng của mình đau.

	Nhưng mặc kệ Diệp Thanh Sơn nghĩ như thế nào, gấu mẹ tâm tình vào giờ khắc này rất tốt, đối mặt đồ ăn ăn gọi là một cái thơm, trừ thân sói trên cứng rắn nhất xương đầu cùng kém một bậc xương cột sống, cùng không cách nào tiêu hóa lông sói cùng da sói không có cách nào nuốt vào bụng, tại ngắn ngủi không đến năm phút, nửa cỗ xác sói liền đã bị gấu mẹ ăn vào trong bụng.

	Tiện tay quăng ra, nửa cỗ xác sói hài cốt bị gấu mẹ ném tới hốc cây bên ngoài.

	Tại hốc cây bên ngoài, viên này to lớn cổ tùng bên cạnh, rõ ràng là một cái chất đống chừng một người cao thi hài chồng, bởi vì mùa đông nguyên nhân, những thứ này thi hài cũng không có lập tức khô cạn hư thối, ngươi thậm chí còn có thể nhìn thấy những cái kia bị đông cứng phát xanh nhưng còn kề cận một tia vết máu xương sói.

	Gần nhất nửa tháng này, gấu mẹ sinh hoạt qua rất thoải mái.

	Bình thường gấu nâu tại ngủ đông trong lúc đó là rất khó chịu, bởi vì cái này thời điểm là không cách nào thu hoạch đồ ăn, một mặt là đồ ăn thiếu thốn, dù sao bên ngoài trời đông giá rét, động vật sẽ rất ít ẩn hiện, không có động vật, tự nhiên là không cách nào thu hoạch đồ ăn.

	Một nguyên nhân khác chính là tại loại này khí trời rét lạnh ra ngoài đi săn, tiêu hao năng lượng muốn so dưới tình huống bình thường tiêu hao năng lượng càng nhiều, cũng chính là trả ra đại giới cùng thu hoạch không thành có quan hệ trực tiếp.

	Gấu cùng sói không đồng dạng, gấu tốc độ nhanh, hình thể lớn, lực lượng mạnh, nhưng cũng chính là bởi vì những thứ này ưu điểm, cho nên gấu sức chịu đựng rất kém cỏi, dù sao muốn di động cái này hơn ngàn cân thân thể, cần tiêu hao năng lượng có thể là khá kinh người.

	Mà sói không đồng dạng, tất cả loài chó đều có tương đương đáng sợ sức chịu đựng.

	Cho nên gấu cần ngủ đông, mà sói có thể tại mùa đông đi săn.

	Gấu mẹ lần này vận khí tốt, hư hư thực thực Kim Luân Pháp Vương Phiên Tăng không biết chuyện gì xảy ra chọc phải đàn sói, song phương một phen kịch chiến về sau, lưu lại gần trăm cỗ thi thể.

	Một con sói, căn cứ hình thể lớn nhỏ, có thể ăn dùng bộ phận tại ba mươi cân đến tám mươi cân ở giữa không giống nhau. Lấy cái giá trị trung bình cũng chính là năm mươi cân.

	Gần trăm đầu sói chính là năm ngàn cân thịt, chỉ bất quá bởi vì gần đây trăm thất lang trong đó đại bộ phận đều là da bọc xương gầy sói, cho nên năm ngàn cân đồ ăn chân chính dùng ăn thời điểm muốn chí ít rút lại một thành đến hai thành ở giữa.

	Nhưng liền xem như dạng này, gấu mẹ cũng có chí ít bốn ngàn cân đồ ăn.

	Bên ngoài bây giờ nhiệt độ là âm mấy chục độ, ngoại giới hoàn toàn chính là một cái cực lớn tủ lạnh, gấu mẹ cũng không cần lo lắng đồ ăn hư thối.

	Đến mức nhiều như vậy đồ ăn có thể hay không bị cái khác động vật ăn thịt ăn hết?

	Điểm này Diệp Thanh Sơn cũng không làm sao lo lắng, nguyên nhân ngay tại ở vùng rừng rậm này lớn nhất ăn thịt động vật là gấu, tiếp theo mới là sói.

	Hiện tại là mùa đông, gấu mẹ hẳn là một cái duy nhất không có ngủ đông gấu nâu, cho nên không có cái khác gấu nâu cạnh tranh gấu mẹ, hoàn toàn có thể độc chiếm cái này một phần đồ ăn bảo khố.

	Đến mức sói? Thật có lỗi, sói là không ăn thịt sói.

	Tự nhiên, cơ hồ tất cả động vật có vú đều là không ăn đồng loại, bọn hắn sẽ giết chết đồng loại, nhưng sẽ không ăn đồng loại, dù là tại đói cũng sẽ không ăn đồng loại, cho nên nếu như ngươi nghe ai nói hắn nhìn thấy một cái ngốc chó đang ăn thịt chó, cái kia chỉ có hai loại khả năng, một cái là hắn đang gạt ngươi, một cái khác chính là con chó kia ăn không phải thịt chó.

	Cho nên Diệp Thanh Sơn đối gấu mẹ phần này bốn ngàn cân đồ ăn mười phần yên tâm.

	Đến mức rừng rậm có hay không cái khác động vật kiêng kị phần này đồ ăn? Tỉ như hồ ly, kền kền, ưng vân vân.

	Cái này cũng không cần lo lắng, có gấu mẹ chấn nhiếp, không có cái gì động vật dám không có mắt tới đây đoạt thức ăn, đến mức ưng cùng kền kền? Có lẽ là bởi vì chung quanh rừng rậm quá mức rậm rạp, hoặc là nguyên nhân khác, tóm lại Diệp Thanh Sơn còn chưa phát hiện cỡ lớn loài chim.

	Nói tóm lại bốn ngàn cân thịt hoàn toàn coi là một bút ngoài ý muốn tài, Diệp Thanh Sơn đoán chừng, có cái này bốn ngàn cân đồ ăn, gấu mẹ mùa đông này sẽ trôi qua mười phần thoải mái.

	Đương nhiên, làm gấu mẹ duy nhất gấu Bảo Bảo, Diệp Thanh Sơn sinh hoạt cũng nhất định sẽ mười phần thoải mái.

	Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được, gần nhất gấu mẹ gấu sữa càng thêm dồi dào, mà lại hương vị cũng càng tốt, cũng không biết có phải là bởi vì dinh dưỡng sung túc nguyên nhân.

	Trừ cái đó ra, có lần này Diệp Thanh Sơn cự tuyệt ăn thịt, gấu mẹ liền rốt cuộc không có cho Diệp Thanh Sơn nếm qua thịt.

	Đại khái gấu mẹ cũng là cảm giác mặc dù Diệp Thanh Sơn đầu này gấu con biểu hiện rất thần kỳ, nhưng bất kể nói thế nào, Diệp Thanh Sơn trên bản chất vẫn là một đầu hai tháng rưỡi lớn nhỏ gấu con.

	Bất quá Diệp Thanh Sơn sức ăn ngược lại là tăng vọt không ít, cùng gấu mẹ không quan hệ, hoàn toàn là Diệp Thanh Sơn tự thân nguyên nhân.

	Kỹ năng: Long Tượng Bàn Nhược Công

	Số tầng: 0/13

	Kinh nghiệm: 24/10

	Đây là Diệp Thanh Sơn sử dụng một viên dung luyện thạch về sau có được đồ vật.

	Long Tượng Bàn Nhược Công hết thảy tầng mười ba, điểm này Diệp Thanh Sơn là rất rõ ràng, coi như chưa có xem Kim Dung lão sư sách, nhưng ngươi cũng hẳn là rõ ràng Long Tượng Bàn Nhược Công hết thảy có tầng mười ba, mặc kệ là tại phim, vẫn là phim truyền hình, vẫn là thần thông quảng đại văn học mạng trong thế giới, Long Tượng Bàn Nhược Công cái này ngạnh cơ hồ cũng bị người chơi nát.

	Đến mức phía sau cái kia kinh nghiệm? Cùng cái kia 24 là thế nào tới?

	Kỳ thật cái kia 24 là Diệp Thanh Sơn điểm năng lượng, trước đó là 18 điểm năng lượng, sở dĩ tăng lên tới 24 là bởi vì gần nhất cái này ba cái tuần lễ, Diệp Thanh Sơn dẫn tới ba điểm điểm năng lượng, thuận tiện lại chuyển ba lần lớn bàn quay, kết quả khả quan, ba lần đều là thấp nhất một điểm điểm năng lượng.

	Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không thể không bắt đầu hoài nghi mình trong cơ thể có phải là mang theo Phi tù huyết mạch? Theo lý thuyết không nên a, mình coi như không phải Âu hoàng huyết mạch, nhưng nói thế nào cũng coi là chính tông người châu Âu a?

	Nhưng lớn bàn quay quất mười một lần, mười lần đều là thấp nhất ban thưởng, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi cảm khái, cái này bàn tay vàng người thiết kế, thật mẹ nó đen!

	Dù sao Diệp Thanh Sơn là sẽ không thừa nhận đây hết thảy đều là nhân phẩm của mình vấn đề!

	Đến mức thăng hay không cấp? Vấn đề này sau đó đang suy nghĩ, bởi vì Diệp Thanh Sơn còn cần nhìn xem mình vừa mới ném vào trong linh điền phật quả.

	Phật quả có thể là đồ tốt, mặc dù mình không biết phật quả rốt cuộc là thứ gì, có công hiệu gì, nhưng có thể khẳng định tuyệt đối là vượt qua bản thân tưởng tượng đồ tốt, dù sao đối phương giá trị mười điểm năng lượng, mình tân tân khổ khổ hai tháng rưỡi, cũng mới vừa mới toàn hai mươi bốn điểm năng lượng.

	Còn có đối phương nói cao tăng đại đức mua xương chi địa tài có thể sinh ra quý hiếm dị quả, nghe danh tự liền cảm giác cao đại thượng.

	Mà lại phật quả thành thục kỳ là mười năm, đó có phải hay không liền đại biểu cho mình chỉ cần xúc xắc ra hai cái năm điểm, liền có thể trực tiếp có được mười điểm năng lượng?

	Mà lại mình bây giờ góp nhặt ròng rã mười hai lần đổ xúc xắc cơ hội!

	Cái này khiến Diệp Thanh Sơn có chút không thể chờ đợi.

	Hắn muốn chứng đạo, hắn muốn dùng mình trên Xúc Xắc linh điền thành tích đến nói cho cái kia hố cha lớn bàn quay, mình mới là Âu hoàng duy nhất truyền thừa!

	Lần thứ nhất xúc xắc, năm điểm!

	Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất hưng phấn, cái gì là khởi đầu tốt đẹp? Đây chính là khởi đầu tốt đẹp! Ta quả nhiên là Âu hoàng huyết thống, thuần chính người châu Âu!

	Lần thứ hai xúc xắc, bốn điểm!

	Ngạch, cái này liền tương đối lúng túng, bất quá còn tốt, Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất xúc xắc số lượng là năm điểm, cho nên bây giờ còn có một năm gia tốc thời gian, ai nhân sinh cũng không có khả năng thuận buồm xuôi gió đúng hay không? Mình có thể là người châu Âu, lần tiếp theo xúc xắc nhất định có thể lật bàn!

	Lần thứ ba xúc xắc, hai điểm!

	Nhìn xem nháy mắt về không gia tốc thời gian, Diệp Thanh Sơn một lần nữa hoài nghi nhân sinh.

	Lần thứ tư xúc xắc, bốn điểm!

	Ha ha cộc! Diệp Thanh Sơn có chút tuyệt vọng, ánh mắt có chút đờ đẫn tự lẩm bẩm, ta quả nhiên trong cơ thể có người châu Phi huyết mạch!

	Lần thứ năm xúc xắc, một điểm!

	Cảm giác, ta tựa hồ còn có thể cứu vớt một chút?

	Lần thứ sáu xúc xắc, sáu điểm

	Em gái ngươi! Đông kết thời gian mười năm? Có thời gian mười năm, ta còn dùng ăn một viên chỉ có mười điểm điểm năng lượng quả? Mang theo thật sâu hoài nghi, Diệp Thanh Sơn hữu khí vô lực tiếp tục xúc xắc.

	Lần thứ bảy xúc xắc, ba điểm!

	Ha ha, ba điểm tính là gì? Ta hiện tại vẫn là bị đông kết bảy năm thời gian!

	Lần thứ tám xúc xắc, ba điểm!

	A? Trong cơ thể Âu hoàng huyết mạch phát tác? Lúc đầu đã triệt để khô héo tâm, một lần nữa tro tàn lại cháy!

	Lần thứ chín xúc xắc, năm điểm!

	Ta dựa vào! Ta quả nhiên là Âu hoàng! Âu hoàng! Âu hoàng! Chuyện quan trọng nói ba lần! !

	Có thể tiết kiệm thời gian hai năm! Cảm giác tốt mở sâm! Lại nói muốn hay không đang thử thử mình Âu tức giận?

	Lần thứ mười xúc xắc, năm điểm!

	Sáu năm! Ròng rã sáu năm! Chỉ cần ta hiện tại điểm kích xác định, ta lập tức liền có thể có được một viên sáu năm phật quả, khoảng cách thành thục phật quả còn kém một cái năm điểm, muốn hay không liều một phen?

	Lần thứ mười một xúc xắc, sáu điểm.

	Ngạch, ta ta cảm thấy ta hẳn là có thể cứu vớt một chút? Nếu như bây giờ đình chỉ, ta sẽ cảm giác thật không cam lòng!

	Lần thứ mười hai, sáu điểm!

	Nhìn xem nháy mắt bị đông cứng thời gian sáu năm phật quả, Diệp Thanh Sơn rốt cuộc hiểu rõ một sự thật, căn bản cũng không phải là bàn tay vàng người phát minh hố, mình nhất định là người châu Phi, hơn nữa còn là Phi tù!

	Tâm thật mệt mỏi, cũng không tiếp tục muốn nói chuyện!