Tiểu Duy trận pháp thực lực bình thường? Đó là bởi vì Tiểu Duy so sánh chính là đại tỷ, đến mức những người khác? Tiểu Duy trận pháp trình độ đã rất mạnh!

Cho nên ở thời đại này, Tiểu Duy trận pháp thực lực có thể tuyệt không yếu, bằng vào cấp bốn đại yêu thực lực, tại tăng thêm trận pháp gia trì, Tiểu Duy thậm chí có thể chống được cấp tám đỉnh phong tồn tại!

Nhưng nhìn xem Diệp Thanh Sơn nhẹ nhõm luyện chế ra tiên trận mới có thể sử dụng đến trận đồ, Tiểu Duy kinh ngạc phát hiện, mình vẫn là coi thường cái này lúc đầu tại mình trong suy nghĩ độ cao liền đã rất cao nhị ca.

Mà giờ khắc này bị khiếp sợ không đơn thuần là Tiểu Duy, trừ cái đó ra còn có bị Diệp Thanh Sơn tù binh Long Hổ Thiên Sư.

Làm Đạo gia chi nhánh một trong, Long Hổ Thiên Sư đối với trận pháp tự nhiên không xa lạ gì, trên thực tế tại Long Hổ sơn liền có một khối trận đồ.

Trước đây, Long Hổ Thiên Sư coi là Đại Tuyết Sơn trận pháp giống như Long Hổ sơn, đều là đến từ tổ tiên ân trạch.

Đương nhiên, từ trận pháp cấp độ đến xem, Đại Tuyết Sơn căn nguyên hiển nhiên không bằng Long Hổ sơn lợi hại, dù sao mình nhà Long Hổ sơn có thể là tiên trận.

Đến mức Đại Tuyết Sơn?

Mặc dù rất không tệ, có thể gánh vác công kích của mình, nhưng chung quy bất quá là một tòa phàm trận.

Tiên phàm có khác chênh lệch có thể là cực lớn!

Nhưng bây giờ nhìn xem Diệp Thanh Sơn tự tay bắt đầu bố trí trận pháp, hơn nữa còn là tiên trận, Long Hổ Thiên Sư chấn kinh , thậm chí trong lòng đã tuôn ra một chút nghĩ mà sợ may mắn.

Hắn biết rõ ở thời đại này, có thể bố trí tiên trận đại biểu lực lượng cùng trọng lượng.

Trước không đề cập tới Diệp Thanh Sơn cái kia một thân thực lực khủng bố, liền Diệp Thanh Sơn có thể bố trí tiên trận điểm này, cũng đủ để cho toàn bộ Trung Nguyên cho nên thế lực lớn sợ hãi.

Trận pháp là tất cả thế lực lớn át chủ bài, Thục Sơn có đại trận, Phật giáo có đại trận, Đạo Tông có đại trận, rất nhiều uy tín lâu năm thực lực đều có đại trận, một tòa ưu tú đại trận, đủ để ảnh hưởng một cái thế lực cách cục cùng lực lượng.

Cái này rất giống thản độ, tông môn trận pháp càng mạnh thản hơn cao.

Mà xem như một cái có thể bố trí tiên trận trận pháp đại gia, hắn không đơn giản có thể trợ giúp ngươi tăng lên thản độ, cũng tương tự có thể suy yếu thậm chí là về không ngươi thản độ.

Không nói những cái khác, nếu như Diệp Thanh Sơn hiện tại đem toàn bộ Trung Nguyên tất cả thế lực lớn trận pháp toàn bộ phá hư, trước đây ba năm này, còn có rất nhiều lịch sử còn sót lại vấn đề, đủ để cho toàn bộ Trung Nguyên lâm vào chưa từng có chiến loạn!

Nói cách khác, vẻn vẹn bằng vào trận pháp, Diệp Thanh Sơn cũng đủ để cho toàn bộ Trung Nguyên nhân tộc rút lui ba mươi năm, thậm chí là năm mươi năm!

Mà lại đừng quên Diệp Thanh Sơn còn có cái này một thân lực lượng kinh khủng, bằng vào trận pháp lực lượng, hoàn toàn có thể làm được giống như chốn không người, nhẹ nhõm gia nhập môn phái đại bản doanh.

Thử hỏi một cái đáng sợ như vậy gia hỏa, nếu quả như thật phát rồ muốn trả thù nhân tộc, giờ phút này Trung Nguyên có thể trải qua được mấy lần giày vò?

Cho nên thời khắc này Long Hổ Thiên Sư mười phần may mắn, may mắn Diệp Thanh Sơn kịp thời đuổi tới, may mắn mình không có cùng Trương Đạo Tiên cùng một chỗ công phá Đại Tuyết Sơn sơn môn, bằng không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!

Mà giờ khắc này Diệp Thanh Sơn cũng không biết Long Hổ Thiên Sư suy nghĩ cái gì, trận pháp đã bố trí thời điểm mấu chốt nhất đến rồi, vật liệu chỉ có một phần, dung không được Diệp Thanh Sơn có nửa điểm phân tâm.

Chín U Hàn thạch cùng U Minh huyết thổ đã dung hợp, cả hai đều đến từ âm phủ, cũng coi là đồng tông đồng nguyên, đặc biệt là U Minh huyết thổ đến từ huyết hải chỗ sâu, trừ ẩn chứa cực mạnh sát khí bên ngoài, còn mang theo huyết hải bản thân khí tức, phối hợp Đại Tuyết Sơn đặc thù địa thế, ba hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Đến mức Tiên tinh? Đây chẳng qua là một loại phẩm chất cao cao độ tinh khiết năng lượng kết tinh, bản thân liền không có bất luận cái gì thuộc tính, chỉ là làm trận pháp động lực nguyên.

Nhưng tiếp xuống Canh Kim gia nhập mới là mấu chốt nhất, nếu như không có Canh Kim gia nhập, Hàn Sơn trận nhiều nhất bất quá chỉ là một tòa phổ thông hộ sơn đại trận.

Phòng thủ có thừa mà công phạt không đủ, thậm chí bởi vì chín U Hàn thạch cùng U Minh huyết thổ bản thân mềm nhũn công phạt năng lực, năng lực phòng ngự đều không mạnh, nhiều nhất chỉ có thể dùng hàn khí đóng băng một số người, hoặc là mượn dùng U Minh huyết thổ ăn mòn năng lực đến bố trí một mảnh huyết vụ.

Nhưng nếu như tăng thêm Canh Kim, cái kia cả tòa trận pháp liền hoàn toàn khác nhau!

Canh Kim, ngũ hành thuộc kim, thuộc về Kim thuộc tính cao cấp vật liệu, xem ra giống như một khối phổ thông kim loại, mang theo kim loại bản thân băng lãnh cảm giác, cái kia củ ấu rõ ràng nhô lên, mang theo kim loại sắc bén.

"Răng rắc "

To bằng đầu người Canh Kim bị Diệp Thanh Sơn bóp nát, tay quăng ra, tại sắc bén màu đen yêu lực khu động dưới, tại Diệp Thanh Sơn khổng lồ linh hồn tính toán dưới, vỡ vụn khối kim khí hóa thành hóa thành chín chín tám mươi mốt đạo kim quang, nháy mắt bay về phía Đại Tuyết Sơn.

"Ầm ầm!"

Tiếng vang ầm ầm phảng phất muốn đem trọn tòa Đại Tuyết Sơn nổ đồng dạng, phương viên mấy trăm dặm tuyết đọng tại thời khắc này đồng thời nghiêng, hội tụ thành một trận xưa nay chưa từng có siêu cấp tuyết lở.

Vạn mã bôn đằng khí thế, giống như từng tôn thủy triều màu trắng cự nhân, nhấc lên triều dâng muốn đem thế giới thôn phệ!

Linh Nhi một mặt khiếp sợ nhìn trước mắt tuyết lở, thiên nhiên lực lượng kinh khủng, để Diệp Thanh Sơn vừa thu tên đồ đệ này cảm giác được e ngại, nhưng đồng dạng tuyết lở tráng lệ cũng làm cho Linh Nhi cảm nhận được trước nay chưa từng có rung động.

Lý Tiêu Dao phản ứng tương đối bình tĩnh, dù sao có Tửu Kiếm Tiên cái này tam giới đệ nhất Kiếm Tiên ký ức, nhưng đối mặt trước mắt thịnh cảnh, vẫn là không nhịn được có loại cảm xúc mênh mông cảm giác.

Nương theo lấy cái kia từng đợt oanh minh, nương theo lấy cái kia vạn mã bôn đằng khí thế, sau nửa canh giờ, một tòa mới tinh Đại Tuyết Sơn xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Đã từng vạn mét cao phong, bởi vì tuyết lở duyên cớ, ngạnh sinh sinh bị giảm đi mười mấy thước độ cao, lâu dài bị tuyết trắng bao trùm ngọn núi toàn cảnh rốt cục lộ ra.

Kia là từng cây óng ánh băng thứ, sắc bén giống như từng chuôi đao nhọn, xa xa nhìn lại giống như quần sơn trong một thanh lưỡi dao, tản ra cả thế gian chói mắt phong mang.

Đại Tuyết Sơn thay đổi, mặc dù vẫn là trước kia Đại Tuyết Sơn, hình dạng cũng cùng trước kia không có gì khác biệt, nhưng thời khắc này Đại Tuyết Sơn óng ánh dễ thấu, giống như một tòa băng sơn!

Mà từ Đại Tuyết Sơn óng ánh ngọn núi tán phát từng sợi hàn ý, mặc dù không có tự tay đụng vào, nhưng chỉ vẻn vẹn nhìn thoáng qua, cũng làm người ta có một loại khắp cả người phát lạnh cảm giác.

Cảm thụ được tân sinh Đại Tuyết Sơn, cảm thụ được Đại Tuyết Sơn nội bộ ẩn chứa bành trướng lực lượng, Tiểu Duy ánh mắt lóe lên một vòng không dám tin kích động: "Nhị ca, cái này thật chính là chúng ta Đại Tuyết Sơn?"

Diệp Thanh Sơn vuốt vuốt Tiểu Duy đầu, thô to tay gấu, cùng kinh người hình thể khác biệt, không có khiến người ta cảm thấy quái dị, ngược lại có một loại kinh người tương phản manh, hai tròng mắt lạnh như băng mang theo một vẻ ôn nhu: "Ừm, thế nào? Nhị ca trình độ còn có thể a?"

Tiểu Duy không nói chuyện, ngược lại là một bên Linh Nhi hưng phấn hoảng sợ nói: "Sư phụ, thật xinh đẹp! Thật thật xinh đẹp a!"

Xinh đẹp? Có lẽ vậy? Quan sát tỉ mỉ lên trước mắt toà này tân sinh Đại Tuyết Sơn, dưới ánh mặt trời, cái kia óng ánh băng trụ lóe ra quang mang, giống như từng khối to lớn kim cương.

Mà không biết lúc nào, cho tới nay hành tung xuất quỷ nhập thần đại tỷ xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn cách đó không xa, đánh giá trước mắt Hàn Sơn trận, ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, có mang theo vài phần hồi ức: "Hàn Sơn trận? Danh tự không sai, nhị đệ nhận biết Viên Giác."

Viên Giác, Viên thiên quân, Kim Ngao Đảo Thập Thiên Quân một trong, sau khi chết thu nhập Phong Thần bảng, hiện vì lôi bộ hai mươi bốn vị thiên quân một trong!

Đại tỷ há miệng chính là Viên Giác, điều này nói rõ cái gì?

Con ngươi co rụt lại, Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn xem đại tỷ, trong mắt nhiều một vòng phức tạp: "Cho nên, đại tỷ ngươi là Ðát Kỷ a?"