Phiên Tăng, cũng chính là Kim Luân Pháp Vương, cuộc đời của hắn có thể xưng truyền kỳ.

Hắn vốn là Mật tông cao tăng, sau được phong làm Mông Cổ hộ pháp quốc sư, cũng từng truy đuổi qua công danh lợi lộc, cũng từng mê thất qua chính mình.

Kim Luân Pháp Vương thiên phú cực cao, cái thiên phú này chỉ không đơn thuần là tập võ trên thiên phú, càng là tu phật trên thiên phú.

Mật tông có một loại vô cùng thần kỳ võ công, tên là Long Tượng Bàn Nhược Công. Long tượng chỉ là lực lượng, Bàn Nhược chỉ là trí tuệ.

Muốn học được môn võ công này rất đơn giản, nhưng muốn tinh thông môn võ công này, thậm chí là muốn dung hội quán thông, đạt tới xưa nay chưa từng có cảnh giới, trừ cần cố gắng bên ngoài, còn cần thiên phú kinh người.

Mà cái thiên phú này, nói không chỉ là tập võ thiên phú, còn có tu phật thiên phú.

Long tượng rất trọng yếu, nhưng Bàn Nhược quan trọng hơn!

Liền cùng võ công của Thiếu Lâm tự đồng dạng, nếu như không tu phật pháp, liền sẽ tẩu hỏa nhập ma, Mật tông Long Tượng Bàn Nhược Công mặc dù sẽ không để cho ngươi tẩu hỏa nhập ma, nhưng nếu như tâm cảnh không đủ, chắc chắn nửa bước khó đi.

Kim Luân Pháp Vương thiên phú không kém, là Mật tông từ ngàn năm nay, một cái duy nhất Long Tượng Bàn Nhược Công tăng lên mười tầng người, Kim Luân Pháp Vương thiên phú có thể xưng khủng bố, nhưng hắn dốc cả một đời, cũng chưa từng tăng lên tới mười một tầng, càng không muốn nói tầng cao nhất tầng mười ba.

Thẳng đến một thế này, đang thức tỉnh một khắc này, tại biết Mông Cổ đế quốc đã biến mất về sau, Kim Luân Pháp Vương cũng không có đả thương tâm, cũng không có thất vọng, giống như tâm linh tháo xuống cái gì, cả người vô cùng dễ dàng cùng thoải mái.

Lúc này, Kim Luân Pháp Vương hiểu, hắn biết mình vì cái gì một mực không cách nào đột phá, bởi vì chính mình lòng có lo lắng, bởi vì chính mình trong lòng còn có Mông Cổ, mà bây giờ Nguyên Mông đã sớm biến mất tại trong dòng sông lịch sử, mình lo lắng tự nhiên là không còn tồn tại.

Sau đó Kim Luân Pháp Vương, tiến bộ có thể nói trên là một ngày ngàn dặm, tại ngắn ngủi thời gian ba năm bên trong, một thân Phật pháp đạt đến thâm bất khả trắc cảnh giới, thực lực càng là đột nhiên tăng mạnh, giống như không có bình cảnh đồng dạng, nhưng ở Phiên Tăng chuẩn bị đột phá mười hai tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, đạt tới trong truyền thuyết tầng thứ mười ba Long Tượng Bàn Nhược Công thời điểm, Kim Luân Pháp Vương gặp bình cảnh.

Sau đó mười năm, Kim Luân Pháp Vương một mực tại tìm kiếm thời cơ đột phá, hắn đi khắp sơn xuyên đại hà, đọc qua vô số Phật Kinh điển tịch, nhưng đều không thu hoạch được gì, tri thức không ngừng tích lũy, nhưng thực lực nhưng không có dù là một tơ một hào tăng lên, thẳng đến có một ngày, Phiên Tăng tại bắc địa Hùng Lĩnh, gặp một đầu vừa mới ra đời gấu con.

Một khắc này, Phiên Tăng hiểu, trong cõi u minh hắn giống như biến thành phương thiên địa này, tại có thể xưng kinh khủng Phật pháp tích lũy xuống, Phiên Tăng rốt cục đạt đến một cái chất biến, tại vô tận thời gian dòng sông bên trong, hắn cảm nhận được một loại tên là nhân quả vĩ lực, cảm nhận được mình cùng đầu này gấu ở giữa liên hệ.

Hắn làm vỡ nát phật quả, lưu lại một viên ẩn chứa Phật pháp hạt giống, lưu lại ẩn chứa mình kiếp trước cả đời ngọc bài.

Phiên Tăng biết viên kia ngọc bài ý vị như thế nào, mặc dù Phiên Tăng không biết như thế nào lợi dụng phần này lực lượng, nhưng Phiên Tăng rõ ràng.

Rất khó lấy dùng lời nói mà hình dung được loại cảm giác này, nhưng đích đích xác xác tồn tại, đây là một loại đạt đến cảnh giới nào đó về sau, liền sẽ trong cõi u minh cảm nhận được một loại cảm giác.

Mà hết thảy này đối với Phiên Tăng đến nói liền đã đủ rồi, mình đã gieo hạt giống, đây chính là lúc trước mình gieo xuống nhân quả, mà bây giờ, trái cây thành thục, lập tức liền muốn đến mình mùa thu hoạch .

Phiên Tăng tin tưởng, ba năm trước đây, mình gặp phải đầu này gấu, sẽ thành tựu mình, vì chính mình đúc thành huy hoàng!

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn, Phiên Tăng thần sắc rất bình tĩnh, vô hỉ vô bi, mang theo một vòng siêu thoát tự tin: "Ta biết ngươi hận ta, nhưng kỳ thật ngươi không cần hận ta, bởi vì nếu như không có ta, ngươi bây giờ cũng bất quá là một đầu ngây thơ vô tri dã thú. Ta nói như vậy không phải muốn ngươi cảm tạ ta, mà là nói cho ngươi, đây hết thảy chỉ là một cái nhân quả luân hồi."

Diệp Thanh Sơn cười lạnh nhìn xem Phiên Tăng, mang trên mặt khinh thường: "Ngươi muốn làm gì? Giết ta?"

Diệp Thanh Sơn không sợ Phiên Tăng, bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng Phiên Tăng sẽ không giết mình, bằng không ban đầu ở Hắc Điêu trang viên, gần ngàn viên đạn đạo là đủ oanh sát chính mình.

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng giá trị của mình, cho nên Diệp Thanh Sơn không sợ.

Trên thực tế Diệp Thanh Sơn cũng không phải không nắm chắc bài, chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn cần chờ đợi, trong cơ thể thanh kim sắc nội lực tại Diệp Thanh Sơn khống chế dưới, ngay tại điên cuồng từng bước xâm chiếm cái khác hai loại nội lực, một trận chất biến ngay tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể lặng yên không tiếng động tiến hành.

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, mình bây giờ cần ẩn nhẫn, chờ mình nội lực trong cơ thể triệt để dung hợp, thanh kim sắc nội lực đạt tới đỉnh phong, Diệp Thanh Sơn sẽ để cho tất cả mọi người trả giá đắt!

Phiên Tăng lắc đầu, cười nhẹ nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không, năm đó ta tại trong cơ thể ngươi đánh vào một cỗ ẩn chứa ta tinh khí thần nội lực, cỗ này nội lực sẽ không ảnh hưởng ngươi, nhưng lại sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến trong cơ thể ngươi nội lực, để ngươi nội lực trong cơ thể cùng trong cơ thể ta nội lực đạt tới đồng tông đồng nguyên."

"Ta Phật pháp đã đủ rồi, từ trên lý luận, cảnh giới của ta đã đạt đến tầng mười ba Long Tượng Bàn Nhược Công, thậm chí siêu việt tầng mười ba cái này cấp bậc, nhưng nội lực của ta lại không cách nào gia tăng dù là một tơ một hào , mặc cho ta như thế nào dùng nội lực cọ rửa thân thể của ta, nhưng thực lực của ta y nguyên không có nửa ngày tăng trưởng, đây là một đạo giam cầm, cũng là một loại cực hạn, ngươi ta đồng tông đồng nguyên, ta sẽ hấp thu ngươi tất cả, đúc thành ta huy hoàng."

Diệp Thanh Sơn cười lạnh nhìn xem Phiên Tăng, đen nhánh thú đồng tử mang theo khinh thường: "Ngươi dựa vào cái gì cho rằng, ta sẽ đem trong cơ thể ta nội lực cho ngươi? Huống hồ ngươi thật cho là ngươi sẽ thành công?"

Phiên Tăng lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không, ta sẽ thành công, ta biết ngươi đang nói cái gì, thiên địa giam cầm, tinh khí thần gông xiềng, như Long Tượng Bàn Nhược Công loại này cùng lúc tăng lên tinh khí cùng nội lực võ công, chú định không cách nào tăng lên tới cực hạn."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng kinh ngạc không hiểu: "Đã ngươi biết, vậy ngươi muốn làm gì?"

Phiên Tăng cười yếu ớt lấy nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo cảm khái cùng hồi ức: "Nhưng ngươi không đồng dạng, mặc dù ta không biết vì cái gì, nhưng ngươi rất đặc thù, nếu như nói thời đại này, ai có khả năng đột phá tinh khí thần ba loại gông xiềng, vậy khẳng định chính là ngươi, nhưng ngươi không có cơ hội kia, bởi vì ta sẽ thay thế ngươi, đúc thành huy hoàng!"

Cười nhẹ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, Phiên Tăng vừa sải bước ra, nháy mắt đi vào Diệp Thanh Sơn trước mặt, gầy còm bàn tay, giống như cành cây khô đồng dạng, nháy mắt xuyên thấu xích sắt, trực tiếp đặt tại Diệp Thanh Sơn trên thân.

Sau một khắc, một cỗ có thể xưng hải lượng nội lực, thuận Phiên Tăng bàn tay, liên tục không ngừng hướng Diệp Thanh Sơn trong cơ thể quán thâu.

Cỗ này nội lực cường hoành vô cùng, đang tràn vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể một khắc này, nháy mắt cùng Diệp Thanh Sơn trong cơ thể Long Tượng Bàn Nhược Công phát sinh cộng minh!

Tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể chỗ sâu nhất, một vòng vô cùng óng ánh kim quang, tại thời khắc này, nháy mắt bộc phát ra có thể xưng lực lượng kinh khủng, cùng Phiên Tăng tràn vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể cỗ lực lượng này hoà lẫn.

Trước đó, bị Cửu Âm Chân Kinh đánh cho quân lính tan rã, về sau lại bị thanh kim sắc nội lực chèn ép run lẩy bẩy Long Tượng Bàn Nhược Công nội lực, tại thời khắc này, nháy mắt điên cuồng lên.

Tại Phiên Tăng cái này đáng sợ hậu thuẫn duy trì dưới, Long Tượng Bàn Nhược Công nội lực, thay đổi trước đó uể oải, không đơn giản có thể cùng Cửu Âm Chân Kinh nội lực tranh phong, thậm chí có áp chế Cửu Âm Chân Kinh tình thế.

Nhưng sau một khắc, Phiên Tăng trên mặt hiện ra một vòng không hiểu, chần chờ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, bình tĩnh trên mặt khẽ nói lẩm bẩm một câu: "Không đúng? Làm sao có thể chỉ có như thế điểm?"

Sau một khắc, Phiên Tăng trên mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi: "Đáng chết , đó là cái gì! Trong cơ thể ngươi còn có một cỗ nội lực! Đáng chết , làm sao có thể là hai loại! !"

Nháy mắt, trước đó thần sắc bình tĩnh, giống như cao nhân đắc đạo Phiên Tăng, tại thời khắc này sắc mặt trở nên dị thường dữ tợn, một cỗ kinh khủng sát ý tại Phiên Tăng bên ngoài thân bốc lên!