Mặt thẹo Hùng Vương mạnh bao nhiêu? Thực sự tiếp xúc qua mới biết được, Hắc Điêu miệng bên trong đáng sợ nhất cái này Hùng Vương đến cùng có bao nhiêu đáng sợ!

Mình vừa rồi cái kia một cái công kích, chí ít đạt đến toàn bộ thuộc tính mười lăm điểm trình độ, nhưng ở mặt thẹo Hùng Vương trước mặt y nguyên ở vào tuyệt đối hạ phong.

Mặt thẹo Hùng Vương toàn bộ thuộc tính có bao nhiêu? Mười tám điểm? Hai mươi điểm? Vẫn là càng nhiều?

Mặt thẹo Hùng Vương không hổ là Hùng Vương, thật thật mạnh! !

Nắm chặt lại tê dại tay gấu, Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra ngưng trọng, theo bản năng gầm nhẹ một câu: "Thật thật mạnh."

Bắc mặt Hùng Vương bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn, đen nhánh thú đồng tử như giếng cổ, nhìn không ra trong mắt đối phương cảm xúc, mặc dù mặt không biểu tình, nhưng trên mặt vết sẹo kia lại làm cho thời khắc này mặt thẹo Hùng Vương càng thêm dữ tợn, một tiếng khẽ nói, mang theo một cỗ đáng sợ áp lực cùng uy nghiêm: "Ngươi cũng không tệ."

"Không sai? Chỉ là không sai sao? Xem ra ta bị xem thường ." Diệp Thanh Sơn cười khổ một tiếng, ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ.

Bị người xem thường cảm giác thập phần khó chịu, có thể hết lần này tới lần khác đối phương là mặt thẹo Hùng Vương, tồi tệ nhất là, mình thế mà không thế nào sinh khí.

Có thể là bởi vì đối phương cùng gấu mẹ ở giữa không rõ không rõ quan hệ, cũng có thể là là bởi vì chính mình thiếu đối phương hai cái mạng, Diệp Thanh Sơn thực sự không có cách nào sinh khí.

Trái lại đối diện mặt thẹo Hùng Vương, tại chú ý tới Diệp Thanh Sơn trong mắt bất đắc dĩ, mặt thẹo Hùng Vương lắc đầu, ánh mắt lóe lên một chút hồi ức, cuối cùng vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không, ta cũng không có xem thường ngươi ý tứ, ngươi rất mạnh, là ta đến nay gặp phải tất cả người khiêu chiến bên trong mạnh nhất một cái, thậm chí đời trước Hùng Vương cũng không có ngươi cường đại, nhưng rất đáng tiếc, ta mạnh hơn ngươi."

Diệp Thanh Sơn há to miệng, nói thật, giờ phút này Diệp Thanh Sơn thật muốn nói một câu MMP, bất quá nhìn xem mặt thẹo Hùng Vương một mặt chân thành biểu lộ, Diệp Thanh Sơn càng muốn nói hơn MMP!

Con hàng này nếu như không phải EQ quá thấp, chính là trời sinh ác miệng.

Hít sâu một hơi, có vừa rồi nói chêm chọc cười khoảng thời gian này, mình chết lặng tay gấu cũng đã chậm lại.

Không sai, Diệp Thanh Sơn cùng mặt thẹo Hùng Vương trò chuyện chính là vì kéo dài thời gian, cùng mặt thẹo Hùng Vương đối oanh một chưởng về sau, Diệp Thanh Sơn non nửa cái cánh tay đều chết lặng.

Diệp Thanh Sơn hiện tại thể chất nhiều đáng sợ? So lương trụ còn thô cánh tay, liền xem như cho xe đụng, cũng chưa chắc sẽ ma một chút, nhưng cùng mặt thẹo Hùng Vương đối bính một chút, Diệp Thanh Sơn hơn phân nửa cái cánh tay thế mà đã mất đi tri giác.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn vô cùng rõ ràng, đối diện mặt thẹo Hùng Vương cũng nhất định biết mình đang trì hoãn thời gian, bình thường dã thú ở giữa chiến đấu cũng không phải dạng này, dính đến lãnh địa cùng chủng tộc vị trí tranh đấu, thường thường đều là ngươi chết ta sống sinh tử đấu, chứa không được nửa điểm đổ nước, về phần tại sao đối phương y nguyên nguyện ý bồi tiếp Diệp Thanh Sơn kéo dài thời gian? Đại khái chỉ có mặt thẹo chính Hùng Vương rõ ràng.

Làm sơ nghỉ ngơi, đã khôi phục như cũ Diệp Thanh Sơn, nhìn chăm chú mặt thẹo Hùng Vương, trong mắt lóe ra chần chờ, cuối cùng nghiêm túc nói ra: "Ta hẳn là so với ngươi còn mạnh hơn!"

Mặt thẹo Hùng Vương sững sờ, lập tức lắc đầu, mặc dù không có nói chuyện, nhưng trên nét mặt đến xem, hẳn là không tin Diệp Thanh Sơn nói lời.

Cũng thế, đối với đã đạt tới Thú Vương cái này một cấp bậc mặt thẹo Hùng Vương đến nói, vừa rồi giao thủ một khắc này, là đủ lấy ra song phương có bao nhiêu cân lượng .

Diệp Thanh Sơn là rất không tệ, thậm chí tại các đời Hùng Vương bên trong đều xem như đứng đầu nhất Hùng Vương, nhưng vấn đề là mặt thẹo Hùng Vương không đồng dạng, mặt thẹo Hùng Vương cũng có kỳ ngộ của mình, bằng không Hắc Điêu cũng sẽ không đối mặt thẹo Hùng Vương như thế kiêng kị.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không thèm để ý mặt thẹo Hùng Vương tin hay không mình, mặt thẹo Hùng Vương là rất mạnh, nhưng ở mình nhấc lên tất cả át chủ bài về sau, mặt thẹo Hùng Vương cũng không nhất định là đối thủ của mình.

Chỉ bất quá sơ cấp cuồng bạo chuôi này hại người hại mình kiếm hai lưỡi thật rất đáng sợ, không phải vạn bất đắc dĩ, Diệp Thanh Sơn cũng không muốn sử dụng.

Nhìn chăm chú mặt thẹo Hùng Vương, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng nghiêm túc: "Ta sắp ra rồi, lần này ta sẽ rất mạnh, cẩn thận ."

Cuồng bạo trạng thái mở ra, cực nóng dòng lũ tại trong cơ thể của mình tàn sát bừa bãi, cuồn cuộn sóng nhiệt từ Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân dâng lên, cao tốc lưu động nóng hổi máu tươi, kích thích Diệp Thanh Sơn thân thể mỗi một tấc da thịt, một cỗ bạo tạc lực lượng tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể ấp ủ.

"Đông đông đông!"

Trái tim như tiếng trống trận đồng dạng tại Diệp Thanh Sơn trong đầu vang lên!

"Ầm ầm!"

Máu tươi tại trong mạch máu chảy xuôi, thật giống như một đầu không thể ngăn cản dòng nước xiết!

"Lốp bốp!"

Cơ bắp đang ngọ nguậy, gân da tại kéo căng, toàn thân xương cốt ngay tại phát sinh một loại vi diệu tổ hợp, phát ra như bạo đậu đồng dạng thanh âm!

Bành!

Một đoàn sóng nhiệt nhấc lên, mặt đất nháy mắt nổ lên bốn nửa mét chiều rộng hố sâu!

Trong hố sâu, khói xanh lượn lờ dâng lên!

Mặt thẹo Hùng Vương sững sờ, sau một khắc Diệp Thanh Sơn chẳng biết lúc nào liền đã xuất hiện tại trong tầm mắt của mình, một cái xen lẫn cuồn cuộn nhiệt lưu tay gấu, tại mặt thẹo Hùng Vương trong tầm mắt không ngừng phóng đại.

Phát giác được nguy hiểm mặt thẹo Hùng Vương, bản năng giơ lên bàn tay của mình.

"Bành!"

Diệp Thanh Sơn tay gấu đập vào mặt thẹo Hùng Vương trên cánh tay, một cỗ vô hình nóng rực khí lưu đập vào mặt, để mặt thẹo Hùng Vương vô ý thức cảm giác ánh mắt của mình một trận chua xót, nước mắt không nhịn được chảy xuống.

Nhưng không đợi mặt thẹo Hùng Vương khóe mắt nước mắt rơi xuống, Diệp Thanh Sơn quát to một tiếng, trầm thấp rống lên một tiếng, giống như Man Hoang cự thú, tràn ngập bạo ngược cùng điên cuồng!

Bỗng nhiên một lần phát lực, một cỗ không thể ngăn cản lực lượng nháy mắt từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tuôn ra, trong cơ thể vốn đang còn lại hai phần ba thể lỏng nội lực, nháy mắt bị tiêu hao sạch sẽ, lúc đầu tại sơ cấp cuồng bạo xuống lực lượng liền mười phần đáng sợ Diệp Thanh Sơn, tại bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công triệt để tiêu hao tăng thêm dưới, lực lượng một lần nữa tăng vọt!

Tại mặt thẹo Hùng Vương một mặt không dám tin ánh mắt bên trong, chừng bảy, tám ngàn cân mình, cứ như vậy ngạnh sinh sinh bị Diệp Thanh Sơn một bàn tay đập bay!

Trọn vẹn lăn hai ba mươi mét về sau, mặt thẹo Hùng Vương thân thể khổng lồ mới ngừng lại được, cảm thụ được chết lặng cánh tay, mặt thẹo Hùng Vương một mặt kinh ngạc, đen nhánh thú đồng tử, nháy mắt hiện lên một vòng tinh quang, một cỗ đáng sợ chiến ý nháy mắt từ mặt thẹo Hùng Vương trong cơ thể phun ra ngoài!

Giờ phút này dù là mở ra cuồng bạo trạng thái Diệp Thanh Sơn, tại hung diễm ngập trời mặt thẹo Hùng Vương trước mặt, cũng không khỏi cảm giác trái tim run lên!

Tại cỗ này đáng sợ khí diễm dưới, Diệp Thanh Sơn cảm giác da đầu của mình run lên, cơ bắp bản năng kéo căng.

Nhưng sau một khắc, không biết nghĩ đến cái gì mặt thẹo Hùng Vương, trong mắt chiến ý kinh người chậm rãi biến mất xuống dưới, nhìn xem toàn thân tản ra một cỗ lực lượng đáng sợ lực lượng Diệp Thanh Sơn, mặt thẹo Hùng Vương chần chờ một chút, cuối cùng gật gật đầu: "Ngươi thắng, mới Hùng Vương là ngươi!"

"Đinh!"

Tại mặt thẹo Hùng Vương vừa dứt lời một khắc này, Diệp Thanh Sơn trong đầu nháy mắt vang lên một trận cuồn cuộn kinh lôi, lần này động tĩnh, so dĩ vãng Diệp Thanh Sơn bất kỳ lần nào động tĩnh còn lớn hơn!

Nổ thật to lên, để Diệp Thanh Sơn theo bản năng cho là mình đầu đều muốn bị làm vỡ nát.

Tân thủ nhiệm vụ: Làm sử thượng mạnh nhất cẩu hùng, ngươi sao có thể tha thứ tại lãnh địa của ngươi trên có cái khác cẩu hùng xưng vương? Đánh bại nó, chinh phục nó, để nó quỳ xuống cho ngươi kêu ba ba! (hoàn thành)

Nhiệm vụ mục tiêu: Đánh bại đời trước Hùng Vương, trở thành Hùng Lĩnh Hùng Vương.

Nhiệm vụ ban thưởng: Không biết (ngay tại thanh toán ban thưởng... )

Nhiệm vụ hoàn thành thời gian: Ba năm

Đặc thù nhiệm vụ ẩn: Chinh phục Hùng Lĩnh những sinh vật khác! (hoàn thành)

Nhiệm vụ mục tiêu: Đánh bại Hùng Lĩnh chí ít hai vị Thú Vương

Nhiệm vụ ban thưởng: Không biết (ngay tại thanh toán ban thưởng... )

Nhiệm vụ hoàn thành thời gian: Ba năm

Nhìn xem trong đầu, bàn tay vàng lấp lóe chữ to màu vàng, Diệp Thanh Sơn thở dài một hơi, nhanh lên đem sơ cấp cuồng bạo đóng lại.

Sau một khắc, một cỗ kinh người cảm giác mệt mỏi để Diệp Thanh Sơn cảm thấy mãnh liệt buồn ngủ!

Mí mắt hung hăng đánh nhau, tại sắp ngất đi trước đó, Diệp Thanh Sơn nhìn thoáng qua cách đó không xa mặt thẹo Hùng Vương, mắt tối đen, thân thể khổng lồ trực tiếp tê liệt trên mặt đất, chung quanh mặt đất đều chấn động nhè nhẹ hai lần.