Diệp Thanh Sơn hiện tại rất phẫn nộ, cho dù ai đối mặt loại tình huống này đều muốn phẫn nộ, nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn không có bại lộ thực lực chân thật của mình, trước mắt chết chính là mình!

Lão hán hiển nhiên cũng không biết Diệp Thanh Sơn vì sao sắc mặt khó coi như vậy, hắn chính là một người bình thường, ngươi không thể nhận cầu hắn quá nhiều, đến mức Diệp Thanh Sơn sau cùng một câu kia chiến tranh tới, lão hán càng là không thể nào hiểu được.

Chiến tranh làm sao lại tới? Đây không phải rất tốt sao? Gió êm sóng lặng một mảnh tường hòa .

Nhưng lão hán không hiểu, nhưng cũng không đại biểu những người khác cũng không hiểu, làm Dương Văn Bình cái này thành chủ phụ thân, lão hán chung quanh có thể là hai mươi bốn giờ không gián đoạn có thị vệ bảo hộ.

Lão hán nghe không hiểu, tại những thị vệ này trong lỗ tai lại không thua gì đất bằng một tiếng sét!

Diệp Thanh Sơn vừa dứt lời, mảnh này vốn hẳn nên chỉ có Diệp Thanh Sơn cùng lão hán bờ sông, nháy mắt nhiều ba cái bóng đen, đồng dạng cách ăn mặc, đều là toàn thân màu đen trang phục, che mặt, cầm trong tay chế thức vũ khí, ba người không hẹn mà cùng hướng bờ sông phóng đi!

Giống như thổi lên tận thế kèn lệnh, mới vừa rồi còn giống như gương sáng đồng dạng mặt sông nháy mắt vỡ vụn, lộ ra giờ phút này bắc sông hộ thành chân thực bộ mặt.

Sóng cả mãnh liệt trên mặt sông âm phong trận trận, đục ngầu bọt nước lẫn nhau cắn xé, tại cái kia màu xanh sẫm dưới mặt sông, tựa hồ có vô số song khát máu con mắt giờ phút này chính nhìn chòng chọc vào ngươi, để ngươi theo bản năng sinh lòng e ngại!

Nói thật, cái này ba tên thị vệ tốc độ phản ứng rất nhanh, mà lại dưới loại tình huống này, hành vi của bọn hắn cùng lựa chọn đều hoàn mỹ không thể bắt bẻ, bọn hắn làm nhiều rồi mình có thể làm được tất cả, nhưng bọn hắn đánh giá cao mình thực lực.

Tại bọn hắn xông lên mặt sông một khắc này, mặc dù thành công xé nát bắc sông hộ thành trên ngụy trang, nhưng cùng lúc cũng đại biểu cho ba người bọn hắn đem bại lộ ở trên vạn cái Yêu Vương cấp bậc ngư yêu trong tầm mắt!

Lão hán là Dương Văn Bình cha hắn, làm đứng đầu một thành, Dương Văn Bình tự nhiên không thể để cho mấy cái phổ thông nhân vật đến bảo hộ cha hắn, trước mắt ba người này đều có được Thiên Tiên đỉnh phong thực lực, không dám nói đồng cấp vô địch, nhưng ít ra coi là cùng cấp bậc người nổi bật.

Nhưng cũng tiếc, bọn hắn gặp phải là hơn vạn cái Yêu Vương cấp bậc ngư yêu!

Về sau tràng diện mười phần tàn bạo, hết thảy ba người, xuất hiện tại mặt sông một khắc này, trực tiếp liền có hai cái bị lôi vào trong nước, ngư yêu thực lực cũng không mạnh, mặc dù có hơn vạn cái, nhưng phổ biến đều là cấp ba cấp bốn Yêu Vương, có thể đạt tới Yêu Vương cấp bảy trở lên ngư yêu rất ít.

Nhưng ngư yêu đầy đủ điên cuồng, mà lại hung hãn không sợ chết.

Bị kéo vào trong nước hai tên Thiên Tiên mặc dù cực lực phản kháng, nhưng chung quy quả bất địch chúng, tại từng tiếng kêu thảm cùng tiếng gào thét bên trong, bị bọn này khát máu ngư yêu sống sờ sờ xé nát nuốt sống, liền thi cốt đều không có còn lại, có thể nhìn thấy chỉ có từng đầu điên cuồng xông đi lên cắn xé ngư yêu.

Bất quá hai cái này hài cốt không còn Thiên Tiên còn không phải thảm nhất , thảm nhất chính là đứng ở chính giữa cái kia chưa kịp bị lôi xuống nước Thiên Tiên.

Khi nhìn đến đồng bạn bị lôi xuống nước một khắc này, vị này Thiên Tiên đầu tiên là ngây ngẩn cả người, sau đó hắn chuẩn bị đi cứu đồng bạn, nhưng nhìn lấy cái kia màu xanh sẫm trong nước sông, bốc lên cắn xé vô số con cá yêu quái, hắn lần nữa chần chờ.

Hai lần dừng lại, sững sờ, một chần chờ. Chú định vị này thiên tiên bi kịch.

Một con cá yêu quái từ mặt nước nhảy ra ngoài, tiếp cận dài mười mét hình thể, toàn thân đen nhánh, tựa như hắc thiết cứng rắn lân phiến, phía sau sinh ra từng cây tái nhợt bén nhọn cốt thứ, tinh hồng dưới hai mắt, là một tấm dữ tợn kinh khủng huyết bồn đại khẩu!

Vị này Thiên Tiên cấp chín thị vệ trở tay một kiếm, xinh đẹp đánh chết con cá này yêu quái, nhưng còn chưa chờ đối phương đem trường kiếm thu hồi, đằng sau lại thoát ra một con cá yêu quái, sau đó là hai đầu, ba đầu, vô số đầu ngư yêu.

Vị này Thiên Tiên cấp bậc đỉnh phong thị vệ giãy dụa lấy, thực lực của hắn là rất mạnh, nhưng trước mắt ngư yêu nhiều lắm, dần dần , miệng vết thương trên người hắn càng ngày càng nhiều, thân thể bị ngư yêu cắn xé không trọn vẹn, hắn ý đồ rời đi nơi này, nhưng lại hãm sâu vũng bùn không thể tự thoát ra được.

Đồng thời là hài cốt không còn, trước hai cái chí ít chết được nhanh, không cần bị phần này tội, nhưng phía sau cái này lại bởi vì hai lần dừng lại, mà bỏ ra vô cùng thê thảm đau đớn đại giới!

Lão hán đã mộng bức , chuyện trước mắt đã vượt ra khỏi hắn có thể hiểu được phạm vi. Mặc kệ là cái kia đột nhiên xuất hiện ba tên thị vệ, vẫn là theo sát phía sau trận kia mãnh liệt đồ sát, đối với lão hán đến nói đều quá mức kích thích!

Trái lại Diệp Thanh Sơn, giờ phút này sắc mặt của hắn mặc dù có chút khó coi, nhưng đó là bởi vì phẫn nộ mà trở nên khó coi, mà không phải bởi vì trước mắt những thứ này ngư yêu.

Mắt thấy nuốt chửng cái kia ba tên thị vệ về sau, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía mình ngư yêu, Diệp Thanh Sơn bình tĩnh khuôn mặt, cặp kia thâm thúy hai con mắt hiện lên một vòng hàn ý!

Một cái dài nhỏ thanh đồng đoản côn, không biết lúc nào xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tay, thời khắc này Diệp Thanh Sơn toàn thân tản ra một cỗ lệnh người bất an khí tức, không thể nói đây là một loại dạng gì cảm xúc, rõ ràng không có chút nào lực sát thương, nhưng lại sẽ để cho ngươi từ trong đáy lòng cảm nhận được sợ hãi.

Mà Diệp Thanh Sơn phía trước, tại bỏ ra không đến trăm đầu ngư yêu đại giới, liền thành công đánh chết ba tên đỉnh tiêm thiên tiên bọn này ngư yêu, giờ phút này đang dùng một loại khát máu mà ánh mắt tham lam nhìn xem Diệp Thanh Sơn.

Không cần mệnh lệnh, hoặc là Diệp Thanh Sơn làm ra khiêu khích động tác, trước mắt cái này hơn vạn con cá yêu quái, không hẹn mà cùng hướng Diệp Thanh Sơn đánh tới!

Trong chốc lát, mảnh này mấy chục cây số rộng mặt sông sôi trào, hơn vạn con cá yêu quái cùng một chỗ ngư dược tràng diện, thế mà cho người ta một loại vạn mã bôn đằng cảm giác!

Bên tai là từng tiếng nổ thật to âm thanh, va chạm cùng khuấy động bọt nước, để đầu này rộng lớn dòng sông tại thời khắc này sôi trào!

Bên cạnh lão hán phản ứng để Diệp Thanh Sơn không khỏi coi trọng một chút, mặc dù trước đây tất cả, đều vượt ra khỏi lão hán có thể hiểu được phạm vi, nhưng giờ khắc này, đối mặt đây cơ hồ hẳn phải chết tình huống, lão hán mười phần lạnh nhạt, không có thường nhân đối mặt sợ hãi tử vong cùng không chịu nổi, cặp kia hơi đục ngầu hai con mắt lóe ra bình tĩnh cùng thoải mái, thậm chí còn có tâm tư trêu ghẹo Diệp Thanh Sơn: "Phải chết, xem ra cái kia phá coi bói nói đúng, ta người này phúc bạc, qua không được phú quý thời gian, ngươi nhìn, ngươi vừa cầm một vò rượu ngon, cái này lão thiên liền muốn đến thu ta lão già họm hẹm này. Ngươi nói cái này đây coi là không tính bị ngươi hại chết?"

Diệp Thanh Sơn không để ý đến trêu ghẹo mình lão hán, nhìn xem cái kia tựa như thiên quân vạn mã nhào tới ngư yêu, nhìn xem bờ sông cái kia khủng hoảng đến tìm không thấy phương hướng, mà bốn phía tán loạn cá bơi, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng hàn ý, nắm chặt trong tay thanh đồng đoản côn, hướng về phía phía trước đâm một cái!

Trong chốc lát, Diệp Thanh Sơn cặp kia thâm thúy hai con mắt hiện lên một vòng bất hủ kim quang, giấu ở trong cơ thể tổ huyết lực lượng, tại thời khắc này bị kích hoạt, thân thể bắt đầu không bị khống chế run rẩy, Yêu Thánh cấp bậc lực lượng đánh thẳng vào Diệp Thanh Sơn người cứng ngắc, một cỗ đủ để nổ không gian lực lượng kinh khủng, thông qua Diệp Thanh Sơn trong tay căn này thanh đồng đoản côn truyền ra ngoài!

"Đông!"

Thanh đồng đoản côn đâm về phía trước, không gian ngạnh sinh sinh bị đâm ra một cái lỗ tròn!

Phải biết cao vĩ độ không gian cường độ, cùng thấp vĩ độ không gian cường độ có thể là hoàn toàn khác biệt .

Tại cái trước thời đại, chỉ cần không phải quá yếu đại yêu đỉnh phong, đều có thể đánh nát không gian.

Nhưng ở thời đại này, đừng nói đại yêu , coi như những cái kia Đại Yêu Vương đỉnh phong cấp bậc cường giả đều không nhất định có thể đánh nát không gian, đánh nát không gian kia là Yêu Thánh cấp bậc cường giả độc quyền.

Đừng tưởng rằng cái chênh lệch này rất nhỏ, đại yêu mạnh hơn, chung quy chỉ là cấp độ thứ nhất sinh mệnh, mà Yêu Thánh thì là cấp độ thứ ba cường giả.

Mà tại đánh nát không gian về sau, một kích này lực lượng cũng không có từ đánh nát không gian bên trong chạy đi, mà là hiện lên khuếch tán trạng hướng chung quanh tứ tán, thật giống như sóng nước đồng dạng, ở trong không gian xuất hiện một vòng gợn sóng.

Mà tất cả tiến vào cái này vòng gợn sóng phạm vi bên trong tất cả vật chất, nháy mắt bị bóp méo thành bụi phấn.

Một kích, thậm chí liền gợn sóng không gian còn không có khuếch tán hoàn tất, mới vừa rồi còn đằng đằng sát khí ngư yêu, liền biến thành một đống thịt băm, cùng đã bị quấy đục nước sông hỗn hợp lại cùng nhau.

Mà cùng lúc đó, nương theo lấy ba động tiếp tục khuếch tán, Thiên Tuyên thành sông hộ thành triệt để thay đổi bộ dáng, một cái to lớn , chừng mấy trăm cây số rộng, mà lại vô cùng tiêu chuẩn hình nửa vòng tròn cái hố cứ như vậy xuất hiện ở trên mặt đất.

Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn thu hồi thanh đồng đoản côn, trong chốc lát, chung quanh hơn vạn cây số, thậm chí chỗ xa hơn, tại thời khắc này đều cảm nhận được mặt đất run rẩy!

"Ầm ầm!"