Giác Mộc Giao là thật cảm kích Diệp Thanh Sơn, tuy nói Long Nhị Thiếu có chút củi mục, nhưng dù sao cũng là mình nhị tử, là mình nhìn xem lớn lên hài tử, hắn đối đứa con trai này có rất sâu tình cảm, cho nên Giác Mộc Giao trong lòng một mực ghi khắc lấy Diệp Thanh Sơn phần ân tình này.

Đây cũng là vì cái gì, Giác Mộc Giao không hề rời đi, mà là lựa chọn lưu tại chiến khu nguyên nhân.

Mặc dù Giác Mộc Giao biết coi như mình lưu tại nơi này, cũng không dậy được cái gì mang tính then chốt tác dụng, nhưng liền xem như dạng này, Giác Mộc Giao vẫn là lựa chọn lưu tại nơi này.

Mà khi nhìn đến Ngao Kình rời đi về sau, mặc dù biết chuyện này cùng mình không có bất cứ quan hệ nào, nhưng Giác Mộc Giao vẫn là theo bản năng thở ra một hơi dài: "Có thể tính đi , bất quá không thể buông lỏng cảnh giác, Thanh Sơn huynh, gần nhất khoảng thời gian này yên tĩnh một chút, coi như là tránh đầu gió đi."

Ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, chần chờ một lát, Diệp Thanh Sơn gật gật đầu: "Được."

Diệp Thanh Sơn đã biết được Ngao Kình thân phận, là cái này hai Thiên Giác mộc giao nói với mình , đối với vị này Phục Hải đại thánh, Diệp Thanh Sơn đến không phải rất e ngại, bởi vì Diệp Thanh Sơn rõ ràng, một ngày nào đó mình cũng sẽ đạt tới cái kia độ cao, mà lại sẽ so với đối phương càng mạnh.

Cho nên mặc dù biết mình khả năng giết chết đối phương nhi tử, nhưng Diệp Thanh Sơn trong lòng cũng không e ngại.

Sở dĩ đáp ứng Giác Mộc Giao, một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn ngại phiền phức, dù sao nếu như mình mở miệng liền cự tuyệt, Giác Mộc Giao chí ít sẽ cùng mình dông dài hơn nửa ngày, hai ngày này, Diệp Thanh Sơn cuối cùng là nhìn thấu Giác Mộc Giao người này , gia hỏa này đừng nhìn có một bức hung hãn bề ngoài, nhưng trên thực tế nếu như quen thuộc liền sẽ phát hiện, gia hỏa này chính là một cái nói nhiều.

Đến mức một nguyên nhân khác, thì là Diệp Thanh Sơn cũng dự định yên tĩnh một đoạn thời gian.

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì Long Thập Tứ quấy rầy, Diệp Thanh Sơn hiện tại hẳn là tại phân tích liệt thiên một côn nguyên lý.

Cửu Chuyển Kim Thân Quyết vừa mới tăng lên tới bảy tầng, muốn đột phá đến kế tiếp cấp độ còn cần một đoạn thời gian rất dài, trong ngắn hạn, chiến đấu đối Diệp Thanh Sơn tăng lên không lớn, còn không bằng thông qua tài nguyên đến đề thăng thực lực.

Trừ cái đó ra, liệt thiên một côn nguyên lý, mình nhất định phải nghiên cứu triệt để, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, liệt thiên một côn nguyên lý, sẽ trở thành tương lai mình cực kỳ trọng yếu đòn sát thủ.

Cho nên suy tư một lát, Diệp Thanh Sơn liền gật đầu đồng ý.

Mà nhìn thấy Diệp Thanh Sơn đồng ý, Giác Mộc Giao thở phào nhẹ nhõm, lập tức không biết nghĩ đến cái gì, an ủi vỗ vỗ Diệp Thanh Sơn bả vai: "Đúng rồi, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, Phục Hải đại thánh loại kia cấp bậc đại lão, không có khả năng tự mình đến khi dễ chúng ta những bọn tiểu bối này , huống hồ liền xem như Phục Hải đại thánh xuất thủ, chúng ta còn có Chân Vũ đại đế, tóm lại đừng sợ, mà lại ngươi lần này cũng không phải không có thu hoạch, giết một cái Long Thập Tứ, mặc dù chỉ có thể cho ngươi một viên hoàng kim huân chương, nhưng bằng mượn ngươi đánh bại Ngao Kình chuyện này, đủ để cho đại đa số phong hào cấp cường giả coi trọng, lần trước ngươi không phải để ta giúp ngươi hỏi thăm cái kia gọi là Trương Tam Phong nhân loại sao? Ta đoán chừng chờ chuyện này truyền ra ngoài, những tên kia hẳn là sẽ bán ngươi một bộ mặt."

Nhìn trước mắt cái này lần nữa biến thành nói nhiều Giác Mộc Giao, Diệp Thanh Sơn im lặng liếc mắt: "Nha!"

Thời gian vội vàng trôi qua, chớp mắt hơn nửa năm đi qua, Ngao Kình không tiếp tục tìm đến Diệp Thanh Sơn, Phục Hải đại thánh cũng chưa từng xuất hiện, Diệp Thanh Sơn một mực trạch tại trong quân doanh, mỗi ngày quơ cây gậy trong tay, ai cũng không biết đang làm gì.

Lão ô quy vẫn còn tại trên chiến trường chém giết, vì một hai cái bạch ngân huân chương, cuối cùng rơi vào một cái mình đầy thương tích, Diệp Thanh Sơn khuyên qua lão ô quy, nói cho lão ô quy không cần như vậy liều, chính Trương Tam Phong sẽ giúp hắn tìm tới , nhưng lão ô quy rất bướng bỉnh, hắn cho rằng tìm Trương Tam Phong chuyện này, là hắn trương nhất huyền , mà không phải hắn Diệp Thanh Sơn .

Mặc dù mọi người là bằng hữu, nhưng dính đến nguyên tắc tính vấn đề, nhất định phải nói rõ, không phải người bạn này không có cách nào giao.

Lão ô quy biết Diệp Thanh Sơn đang giúp hắn tìm Trương Tam Phong, cũng rõ ràng dựa theo mình thực lực, rất khó hoàn lại phần ân tình này, nhưng lão ô quy cho rằng đây không phải mình chiếm Diệp Thanh Sơn tiện nghi lý do.

Mình rất khó hoàn lại, không có nghĩa là không cách nào hoàn lại, mình có thể một chút xíu cố gắng, tin tưởng một ngày nào đó, có thể hoàn lại phần ân tình này.

Đối với dạng này lão ô quy, Diệp Thanh Sơn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Nói hắn ngốc a? Hắn kỳ thật không ngốc, chính là có chút bướng bỉnh.

Nhưng nếu như lão ô quy không bướng bỉnh, nếu như lão ô quy thật "Thông minh" , đối phương cũng không có khả năng trở thành Diệp Thanh Sơn bằng hữu, tóm lại đây là một cái bế tắc, Diệp Thanh Sơn cũng bất lực.

Trừ cái đó ra, liệt thiên một côn tiến triển rất nhanh, Diệp Thanh Sơn đã có thể mô phỏng ra ba thành lực lượng , nhưng chỉ hạn ba thành, phảng phất như gặp phải bình cảnh, chậm chạp không thể đột phá, cảm giác hẳn là thiếu khuyết vật gì đó, nhưng Diệp Thanh Sơn lại không rõ rốt cuộc là thứ gì.

Loại này chỉ tốt ở bề ngoài, để người không nghĩ ra cảm giác, thật để Diệp Thanh Sơn rất phát điên.

Mà mỗi khi Diệp Thanh Sơn phát điên thời điểm, liền sẽ đi tu luyện.

Gần nhất cái này mấy lần chiến đấu, còn có trước đó đột phá, để Diệp Thanh Sơn bình cảnh đạt đến một cái rất cao cấp bậc, đặc biệt là hóa thành tinh cầu một lần kia, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình đụng chạm đến một cái cảnh giới toàn mới.

Thời gian nửa năm, mặc dù Diệp Thanh Sơn không có tận lực tu luyện, nhưng Cửu Chuyển Kim Thân Quyết y nguyên để Diệp Thanh Sơn tăng lên tới bảy tầng đỉnh điểm, mặc dù không rõ ràng mình thực lực thế nào, nhưng nếu như lần nữa gặp được Ngao Kình, liền xem như nhân loại trạng thái dưới, mình cũng có thể cùng đối phương đến một trận vật lộn.

Tinh tú đem? Bắc Đẩu Thất Tinh quân? Hay là xếp hạng trước ba Thiên Cương tinh Đại Yêu Vương?

Diệp Thanh Sơn cũng không biết mình thực lực đã đạt đến loại trình độ gì, dù sao Diệp Thanh Sơn đã có hơn nửa năm không có giao thủ.

Giác Mộc Giao tại thời gian nửa năm này bên trong, tới rất nhiều lần, mặc dù hai người gặp mặt số lần không nhiều, nhưng quan hệ cũng không tệ lắm, chỉ bất quá mỗi một lần Giác Mộc Giao tới chơi thời điểm, mang tới đều là tin tức xấu.

Nương tựa theo Diệp Thanh Sơn đánh chết Long Thập Tứ, lại thêm đánh bại Ngao Kình hai chuyện này, tại Bắc Câu Lô Châu, Diệp Thanh Sơn mặc dù không có quan phương phong hào, nhưng rất nhiều người đã công nhận Diệp Thanh Sơn thực lực, thậm chí có truyền ngôn, Diệp Thanh Sơn sẽ là vị trí thứ tám tinh quân.

Dựa vào đệ bát tinh quân cái này ngụy phong hào, Giác Mộc Giao chỉ dùng hai viên hoàng kim huân chương, liền đổi lấy cái khác tinh tú đem ủng hộ.

Một viên đến từ Long Nhị, một cái khác viên đến từ Long Thập Tứ, không thể không nói, Diệp Thanh Sơn đúng là cái này hai huynh đệ khắc tinh.

Chỉ bất quá hơn nửa năm này thời gian bên trong, Giác Mộc Giao lần lượt đến, truyền đến đều là lệnh người thất vọng tin tức.

Thẳng đến một tháng trước, lục soát xong cái cuối cùng tinh tú đem lãnh địa, Giác Mộc Giao không thể không nói cho Diệp Thanh Sơn một cái bất hạnh tin tức, nếu như Trương Tam Phong không chết, vậy đối phương bây giờ không phải là tại bảy tòa Quân Vương thành bên trong, chính là tại Chân Vũ Đế Cung, mà hai địa phương này, hiển nhiên không phải Giác Mộc Giao có thể nhúng tay.

Diệp Thanh Sơn cũng không có đem tin tức này nói cho lão ô quy, không có gì khác lý do, chính là không nghĩ nói cho, thậm chí Diệp Thanh Sơn còn cảnh cáo Giác Mộc Giao, không cho phép đem chuyện này nói ra.

Hi vọng càng lớn, thất vọng cũng càng nhiều, lấy Diệp Thanh Sơn thực lực, phối hợp Giác Mộc Giao thế lực, còn không có biện pháp chạm tới Bắc Đẩu Thất Tinh quân lĩnh vực này, cho nên tin tức này không thể để cho lão ô quy biết được!

Mà liền tại hôm nay, Giác Mộc Giao lại tới, nhìn xem Giác Mộc Giao trong mắt lóe ra hưng phấn, Diệp Thanh Sơn trong mắt không khỏi hiện lên một vòng hiếu kì. Phải biết từ khi lần trước mang đến cái kia tin tức xấu về sau, Giác Mộc Giao có thể là trọn vẹn một tháng đều không có tới tìm Diệp Thanh Sơn: "Tin tức tốt?"

Giác Mộc Giao gật gật đầu, ánh mắt lóe lên một vòng hưng phấn: "Ừm, tin tức tốt."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, đánh giá Giác Mộc Giao trong mắt hưng phấn, hít sâu một hơi, ánh mắt lóe lên một vòng ngưng trọng: "Trương Tam Phong tìm được?"

Giác Mộc Giao sững sờ, lập tức sắc mặt cứng đờ, tức giận trừng Diệp Thanh Sơn một chút: "Náo đâu? Ngươi cho rằng ta là Chân Vũ đại đế?"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, trong mắt ngưng trọng lần nữa biến thành lười biếng: "Vậy ngươi hưng phấn cái gì?"

Im lặng trừng mắt Diệp Thanh Sơn, Giác Mộc Giao tức giận nói đến: "Ta liên hệ đến Thiên Quyền tinh quân."

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc: "Cho nên?"

Trên mặt hiện ra một vòng thần sắc kiêu ngạo, Giác Mộc Giao hai con mắt nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn: "Trừ Chân Vũ Đế Cung, bảy tòa Quân Vương thành, lão tử giúp ngươi làm xong! Nói đi, chuyện này làm sao cám ơn ta?"