Thiên không tung bay như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn, bên trong căn phòng than củi, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng "Lốp bốp" tiếng bạo liệt.

Không giống với ngoại giới những cái kia vì chống lạnh chi vật mà phát sầu phổ thông tu sĩ, đây là Thiên Sương thành khu vực thứ hai, gian phòng bên trong ngồi , là Thiên Sương thành quyền lợi đỉnh phong mười người, cùng vị kia trong truyền thuyết thành chủ, có thể nói, Thiên Sương thành bất kỳ chỗ nào đều có thể lạnh, nhưng duy chỉ có chỗ này không có khả năng có một chút hơi lạnh.

Nhưng gian phòng than củi, không có chút nào để không khí hiện trường trở nên nhiệt liệt.

Tương phản, tại vị này truyền kỳ thành chủ truy vấn dưới, bọn hắn không hẹn mà cùng lựa chọn trầm mặc.

Cái này rất không khoa học, phải biết Thập Trận Sư tại toàn bộ Bắc Câu Lô Châu đều là tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật!

Đừng nói Thiên Sương thành loại này tại hỗn loạn khu vực cũng không tính là đứng đầu nhất thành phố lớn, coi như tại toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, trừ hai vị Yêu Thánh cấp bậc cường giả hành cung, tại bất luận cái gì một cái cỡ lớn trong thành thị, Thập Trận Sư đều không cần nhìn ánh mắt của người khác, bởi vì bọn hắn tự thân giá trị đủ để cho bọn hắn tại không sợ tuyệt bất cứ uy hiếp gì.

Vung sắc mặt? Nói đùa cái gì? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Chọc giận lão tử, có bó lớn cao cấp thành thị hoan nghênh lão tử gia nhập!

Nhưng vị này truyền kỳ thành chủ khác biệt, hắn không chỉ không cho Thập Trận Sư sắc mặt tốt, cặp kia mắt lấp lóe tức giận, hiển nhiên là dự định truy trách.

Cái này tại cái khác thành phố lớn thành chủ xem ra, quả thực chính là không khoa học.

Phải biết đối với bất kỳ một cái nào thành phố lớn, đối mặt Thập Trận Sư loại này đỉnh tiêm cao cấp trận pháp sư, bọn hắn đều cần xem như bảo bối, thậm chí là tổ tông đồng dạng cung cấp.

Nhưng Thiên Sương thành vị này truyền kỳ thành chủ không có, thậm chí liền xem như vị này truyền kỳ thành chủ giận đỗi cái này mười tên đỉnh tiêm trận pháp sư, bọn hắn cũng không có sinh khí, mà là không hẹn mà cùng lựa chọn trầm mặc.

Mặc dù không biết những thứ này Thập Trận Sư đến cùng có nhược điểm gì, bị vị này truyền kỳ thành chủ nắm ở trong tay, nhưng chỉ chỉ dựa vào mượn đối phương có thể không nể mặt mũi giận đỗi Thập Trận Sư, cũng có thể thấy được vị này truyền kỳ thành chủ rất không bình thường.

Một đôi mắt hổ liếc nhìn toàn trường, vị thành chủ này không phụ truyền kỳ uy danh, cái kia giống như thực chất hóa uy nghiêm, bao phủ ở đây cái này mười vị đỉnh tiêm cao cấp trận pháp sư: "Phía ngoài trận pháp này là thế nào một chuyện? Vì sao ta vẻn vẹn chỉ là bế quan một lần, bên ngoài liền loạn thành cái dạng này, các ngươi đang làm gì? Vì cái gì thời gian dài như vậy, còn không có giải quyết vấn đề này!"

Lúc này, một người mặc một thân xanh nhạt trường bào, nhìn tiên phong đạo cốt lão tẩu, mặt lộ vẻ khó xử nhìn xem vị này truyền kỳ thành chủ: "Thành chủ, chúng ta suy đoán cái này rất có thể là một cái ngụy cấp tám trận pháp, bằng vào chúng ta năng lực, rất khó bài trừ trận pháp này."

Nói chuyện người này gọi Dịch Loan, đối phương mặc dù không phải Thập Trận Sư bên trong thanh danh lớn nhất , nhưng là Thập Trận Sư bên trong thực lực mạnh nhất , thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó, đối phương mới là Thập Trận Sư thủ lĩnh, đồng thời đối phương cũng là có khả năng nhất tiến thêm một bước, bố trí ra cấp tám trận pháp đỉnh tiêm trận pháp sư.

Tại Thiên Sương thành bị trận pháp phong ấn linh khí một khắc này, Dịch Loan cũng đã bắt đầu thử nghiệm phá giải trận pháp này, mà lại cũng có nhất định tiến triển, trên thực tế nếu như cho Dịch Loan đủ nhiều thời gian, đối phương kỳ thật vẫn là có khả năng phá giải Diệp Thanh Sơn trận pháp .

Nhưng hiển nhiên Dịch Loan đối Thiên Sương thành tình huống tính ra sai lầm, hoặc là nói hắn tính ra đến , nhưng không nghĩ tới sự tình thế mà ảnh hưởng như thế lớn, đến mức cuối cùng kinh động đến vị này bế quan lâu dài không ra truyền kỳ thành chủ!

Đương nhiên, có phải là còn có cái khác tiểu tâm tư, vậy liền không ai biết .

Phải biết mặc dù trên danh nghĩa Thiên Sương thành người cầm quyền là vị này truyền kỳ thành chủ, nhưng đối phương lâu dài bế quan, việc lớn việc nhỏ đều mặc kệ, quyền lợi sớm đã bị Thập Trận Sư cùng Chân Vũ miếu giá không, mà Thiên Sương thành lần này đại loạn, lại vừa lúc là cắt rau hẹ thời cơ tốt nhất.

Thập Trận Sư hoàn toàn chính xác bức bách tại thành chủ uy hiếp, không thể không đem vật tư giao ra, nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là vật tư, đều là một chút ngày bình thường căn bản không đáng tiền vật tư.

Than củi cùng chống lạnh quần áo có thể đáng mấy đồng tiền? Toàn bộ Thiên Sương thành tất cả vật tư chung vào một chỗ, tối đa cũng bất quá mấy chục vạn tiên tệ giá trị.

Mà tại linh khí bị phong ấn mấy ngày nay, bọn hắn cũng không có ít dùng những thứ này không đáng tiền vật tư đổi lấy đủ loại quý hiếm dị bảo, thậm chí nói câu không dễ nghe , bằng vào trong tay không đáng tiền vật tư, mười người này chí ít cướp đoạt bảy tám ức tiên tệ!

Cho nên sự tình đến cùng là thế nào một chuyện, là cố ý kéo vào độ? Hay là thật bất lực? Cái này thật đúng là khó mà nói!

Dù sao lần này xuất động , không phải Dịch Loan một cái, mà là ròng rã mười cái đỉnh tiêm cao cấp trận pháp sư!

Mà đối mặt Dịch Loan loại thuyết pháp này, Thiên Sương thành thành chủ ánh mắt lóe lên một vòng ấm giận, hiển nhiên đối với loại thuyết pháp này rất không hài lòng, nhưng vị thành chủ này cũng rõ ràng, sự tình chỉ có thể dạng này.

Quyền lợi của mình bị giá không quá lợi hại, mà cái này mười cái gia hỏa không phải tâm tư kín đáo hạng người, chính là cáo già hồ ly, căn bản sẽ không cho mình bắt được cái chuôi cơ hội, thật giống như vừa rồi mình truy vấn thời điểm, cả đám đều sợ cùng con rùa đồng dạng, căn bản sẽ không mình nổi giận cơ hội, cho nên cái này một vòng ấm giận chỉ có thể bị cưỡng ép áp chế.

Nhưng vị này truyền kỳ thành chủ hiển nhiên cũng không phải người bình thường, đối mặt loại tình huống này, đối phương vẫn có thể nhạy cảm phát giác được sự tình lỗ thủng, nhìn chăm chú trước mắt bọn này trầm mặc Thập Trận Sư, thành chủ trong mắt mang theo một vòng rét lạnh:

"Trận pháp sự tình trước buông xuống, sau đó chúng ta tại xử lý, ta hiện tại chỉ muốn hỏi một vấn đề khác, đối phương vì sao lại công kích Thiên Sương thành, đừng nói các ngươi không biết, cái này cũng không biết, cũng là không biết, Thập Trận Sư cũng không có tồn tại cần thiết!"

Đây là một câu gần như tuyệt sát uy hiếp, Thập Trận Sư sắc mặt không hẹn mà cùng hiện ra một vòng lúng túng, lập tức mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía Hoàng Hoa Thiên, trong chốc lát, Hoàng Hoa Thiên sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Nếu muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, liên quan tới Diệp Thanh Sơn sự tình, mọi người cũng không rõ ràng. Nhưng liên quan tới được phong mất tích chuyện này, mọi người có thể rõ rõ ràng ràng.

Đến mức được phong cùng Hoàng Hoa Thiên quan hệ?

Tại bình thường tu sĩ trong mắt, khả năng này là bí mật, nhưng ở Thập Trận Sư cấp độ này bên trong, đây cũng không phải là cái gì bí mật.

Có thể đạt tới Thập Trận Sư cấp bậc đều không phải đồ đần, trước đó cũng đã nói, Thập Trận Sư bên trong, hoặc là tâm tư kín đáo hạng người, hoặc là cáo già hồ ly, đều là ngàn năm lão hồ ly, đoán ra chuyện này là Hoàng Hoa Thiên đưa tới cũng không khó.

Trên thực tế Hoàng Hoa Thiên cũng minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc, cho nên những ngày gần đây, Hoàng Hoa Thiên là một mực đang nghĩ tất cả biện pháp đem chuyện này ảnh hưởng giáng cấp đến thấp nhất.

Bởi vì Hoàng Hoa Thiên rất rõ ràng, đợi đến sự tình phát triển đến không thể khống chế tình huống về sau, mình tuyệt đối sẽ bị những người khác đẩy ra đương dê thế tội.

Đến mức ngày thường tình nghĩa? Còn có mình tích lũy danh vọng?

Tại việc nhỏ lên, tất cả mọi người sẽ cho mình một phần chút tình mọn, nhưng đương sự tình nghiêm trọng đến trình độ nhất định về sau, Hoàng Hoa Thiên rất rõ ràng đây đều là hoa trong gương, trăng trong nước.

Mà đối mặt tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía mình ánh mắt, Hoàng Hoa Thiên mặc dù sắc mặt khó coi, nhưng giờ khắc này vẫn là cố giả bộ ra một vòng trấn định thần sắc: "Thành chủ, ta cho rằng trước mắt trọng yếu nhất , là đem trận pháp vấn đề giải quyết, dù sao trận pháp vấn đề một ngày không giải quyết, Thiên Sương thành ức vạn con dân liền một ngày không chiếm được bảo hộ. Cho nên vì Thiên Sương thành ức vạn con dân, ta khẩn cầu chủ thành lấy đại cục làm trọng, trước giải quyết trận pháp vấn đề!"

Vì Thiên Sương thành ức vạn con dân?

Đừng nói giỡn!

Hoàng Hoa Thiên hiển nhiên quên đi tai nạn ban đầu mấy ngày nay, mình tham lam mà xấu xí sắc mặt.

Sở dĩ nói như vậy, chủ yếu là vì kéo dài thời gian, chỉ cần có đầy đủ thời gian, chỉ cần sự tình giải quyết, Hoàng Hoa Thiên tin tưởng mình có thể đem chuyện này ảnh hưởng giáng cấp đến thấp nhất.

Đến mức thành chủ có thể hay không nghe mình ?

Điểm này Hoàng Hoa Thiên vẫn có niềm tin , dù sao mình đứng tại đại nghĩa trước mặt, huống hồ mặc dù mọi người cần một cái dê thế tội, nhưng so sánh với hiện tại liền đem mình đẩy đi ra giết , có vẻ như sự tình kéo tới cuối cùng, bọn hắn mới có thể thu được càng nhiều lợi ích.

Cho nên giờ khắc này, Thập Trận Sư lẫn nhau dùng ánh mắt trao đổi một lần, không hẹn mà cùng bắt đầu ủng hộ lên Hoàng Hoa Thiên ngôn luận, mà nương theo lấy Thập Trận Sư thiên về một bên đảo ngược, vị này truyền kỳ thành chủ sắc mặt lần nữa trở nên khó coi.

Hắn rất muốn nổi giận, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể âm trầm nhìn xem Hoàng Hoa Thiên: "Rất tốt, đã ngươi như thế có ý, cái kia trận pháp cứ giao cho ngươi đến giải quyết. Bất quá..."

Thành chủ ngữ dừng một chút, hai con mắt bốc lên lấy áp lực kinh khủng: "Thiên Sương thành tình huống cũng không lạc quan, cho nên ngươi định dùng mấy ngày giải quyết cái phiền toái này?"

Ở đây đều là người thông minh, Thập Trận Sư cáo già, mà một mực cùng Thập Trận Sư đánh cờ thành chủ, đồng dạng không phải một nhân vật đơn giản!

Đối mặt thành chủ vô cùng sắc bén đặt câu hỏi, Hoàng Hoa Thiên trên mặt hiện ra một vòng lúng túng: "Thành chủ, rất xin lỗi, cái này dù sao cũng là hư hư thực thực ngụy cấp tám trận pháp, mấy ngày thời gian hiển nhiên không đủ."

Rất bất đắc dĩ, nếu như Hoàng Hoa Thiên thật sự có biện pháp giải quyết Diệp Thanh Sơn trận pháp, cũng sẽ không để sự tình huyên náo lớn như thế, cho nên đối mặt thành chủ thừa thắng xông lên, Hoàng Hoa Thiên chỉ có thể kiên trì đi một bước nhìn một bước.

Nhíu mày, một cỗ cấp tám Kim Tiên lực lượng kinh khủng tại thành chủ trong cơ thể bốc lên, lực lượng kinh khủng cùng trong hư không linh khí hình thành cộng minh, mơ hồ trong hư không tạo thành một đầu kinh khủng quái vật khổng lồ!

Cao tới cấp tám Kim Tiên, thậm chí là cấp chín Kim Tiên cấp bậc lực lượng, giờ khắc này từ vị này truyền kỳ thành chủ trong cơ thể, không chút kiêng kỵ bốc lên lấy!

Hai con mắt nhìn chăm chú trước mắt Hoàng Hoa Thiên, giống như một tôn bị chọc giận thần linh, hai con mắt mang theo lạnh lẽo thấu xương, vị này truyền kỳ thành chủ thanh âm bên trong mang theo uy hiếp hàn ý: "Ngươi đùa bỡn ta?"

Hoàng Hoa Thiên trên mặt hiện ra một vòng tái nhợt, giọt lớn giọt lớn mồ hôi từ cái trán nhỏ xuống, mặc dù là đỉnh tiêm trận pháp sư, nhưng bởi vì Diệp Thanh Sơn trận pháp nguyên nhân, giờ phút này Hoàng Hoa Thiên cùng phổ thông tu sĩ kỳ thật không có gì khác biệt, thậm chí bởi vì trận pháp sư nguyên nhân, Hoàng Hoa Thiên so tu sĩ càng thêm không chịu nổi, mà đối mặt tiếp cận trạng thái toàn thịnh thành chủ, vẻn vẹn đối phương uy thế cũng đủ để cho mình run lẩy bẩy.

Cố nén trong lòng sợ hãi, Hoàng Hoa Thiên sắc mặt tái nhợt nói đến: "Không dám. Bất quá thành chủ đại nhân, bình thường đường tắt hiển nhiên không cách nào ngắn hạn giải quyết Thiên Sương thành nguy cơ, nhưng kỳ thật chúng ta có thể lựa chọn kiếm tẩu thiên phong."

Nhíu mày, thành chủ trong cơ thể cái kia tựa như vô hạn cất cao uy thế, tại thời khắc này vì đó mà ngừng lại, hai đầu lông mày hiện lên một vòng ngạc nhiên: "Nói thế nào?"

Hít sâu một hơi, Hoàng Hoa Thiên nhìn thoáng qua bên cạnh thần sắc bình tĩnh Dịch Loan, hít sâu một hơi, ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết: "Trận pháp mạnh hơn, chung quy cũng là người vì điều khiển , nếu như không có người vì điều khiển, cái kia trận pháp uy hiếp tự nhiên sẽ giảm mạnh."

Hoàng Hoa Thiên tiểu động tác tự nhiên không gạt được thành chủ, hai người ánh mắt giao lưu bị thành chủ phát giác được, cái này khiến vị này truyền kỳ thành chủ trong lòng không khỏi hiện ra một cái ý niệm trong đầu, chỉ bất quá mặt ngoài, thành chủ trên mặt vẫn là mang theo một vòng khinh thường cười lạnh: "Cho nên ngươi dự định ra khỏi thành cùng đối phương một hồi?"

Hoàng Hoa Thiên sững sờ, lập tức ánh mắt lóe lên một vòng u ám, nhìn về phía Dịch Loan thần sắc cũng nhiều một vòng khác cảm xúc.

Tại truyền kỳ thành chủ xuất quan trước đó, Hoàng Hoa Thiên liền đã đoán được mình có thể sẽ biến thành dê thế tội, cho nên Hoàng Hoa Thiên vượt lên trước liên hệ Dịch Loan, quá trình cụ thể có chút phức tạp, nhưng đơn giản chính là một chút bẩn thỉu trao đổi ích lợi.

Tóm lại, Thiên Sương thành trận pháp vấn đề nhất định phải giải quyết, nhưng bình thường biện pháp hiển nhiên là không thể nào, Diệp Thanh Sơn trận pháp thực lực so với mình tưởng tượng càng khủng bố hơn, cho nên muốn giải quyết trận pháp biện pháp duy nhất chính là lấy lực phá đi.

Mà duy nhất có thể làm đến điểm này , chính là không nhận trận pháp ảnh hưởng thành chủ.

Dựa theo Hoàng Hoa Thiên kế hoạch, kế tiếp là giật dây thành chủ đi cùng Diệp Thanh Sơn chém giết, nhưng Hoàng Hoa Thiên không nghĩ tới, vốn hẳn nên cùng mình cùng một chỗ giật dây thành chủ Dịch Loan, tại thời khắc này thế mà trầm mặc , cái này khiến Hoàng Hoa Thiên không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề.

Làm một âm mưu gia, Hoàng Hoa Thiên trời sinh tính đa nghi, Dịch Loan trầm mặc để Hoàng Hoa Thiên giờ khắc này suy tư trong lòng cuồn cuộn.

Mà đối mặt Hoàng Hoa Thiên đưa tới hoài nghi ánh mắt, cho tới nay đều bảo trì tiên phong đạo cốt, một bức trí tuệ vững vàng Dịch Loan, chỉ có thể bất đắc dĩ ho nhẹ một tiếng, vẻ mặt thành thật nhìn xem thành chủ: "Không, là thành chủ đại nhân ngươi đi."

Trong lòng cười lạnh, thành chủ lạnh lùng nhìn xem Dịch Loan: "Nói đùa cái gì, ta là tu sĩ, các ngươi là trận pháp sư, lúc nào trận pháp sư sự tình, cần ta tu sĩ này đến nhúng tay? Huống hồ, nếu như mọi chuyện đều muốn ta xuất thủ, vậy ta muốn các ngươi để làm gì?"

Hoàng Hoa Thiên trong lòng thở dài một hơi, trước đây trong lòng mặc dù có rất nhiều hoài nghi, nhưng ở Dịch Loan lên tiếng một khắc này, những thứ này hoài nghi cũng hóa thành hư vô , dựa theo kế hoạch ban đầu, thời khắc này Hoàng Hoa Thiên hai con mắt lóe ra thành khẩn, vẻ mặt thành thật nhìn xem thành chủ: "Thành chủ đại nhân, lời nói không nhưng này a nói, muốn lấy đại cục làm trọng, đương nhiên, nếu như thành chủ đại nhân không muốn đặt mình vào nguy hiểm, kỳ thật còn có những biện pháp khác."

Mà tại Hoàng Hoa Thiên nói xong câu đó một khắc này, trong lòng suy đoán được chứng thực, thành chủ trong mắt nhiều một vòng cổ quái, hai con mắt cũng càng thêm băng lãnh: "Ngươi muốn cho ta giúp các ngươi?"

Tại thành chủ hỏi lại một khắc này, Dịch Loan trong mắt bỗng nhiên tuôn ra một vòng tinh quang, theo bản năng đứng lên, hai con mắt vô cùng lửa nóng nhìn xem vị này truyền kỳ thành chủ: "Thành chủ đại nhân đáp ứng?"

Mà nhìn xem hai con mắt lóe ra tinh mang Dịch Loan, thành chủ thần sắc lóe ra rét lạnh sát cơ: "Không, ta đang suy nghĩ có phải là ta vừa rồi giết người có chút thiếu."

Dịch Loan sắc mặt cứng đờ, lập tức cười khan một tiếng: "Thành chủ đại nhân nói đùa."

Không để ý gượng cười Dịch Loan, thành chủ ánh mắt liếc nhìn trước mắt cái này mười vị đỉnh tiêm trận pháp sư: "Ta có thể xuất thủ, nhưng Hoàng Hoa Thiên tài sản ta muốn một nửa, đây là thù lao, trận pháp vấn đề ta có thể giúp ngươi giải quyết."

Hoàng Hoa Thiên trên mặt hiện ra một vòng lúng túng: "Thành chủ đại nhân, cái này tựa hồ không hợp quy củ a?"

Một nửa tài sản, lại thêm sau đó mình còn cần quản lý đủ loại quan hệ, cái này mang ý nghĩa mình những năm này tham ô những cái kia tài phú tám chín phần mười muốn toàn bộ không có.

Mà đối mặt thần sắc khó chịu Hoàng Hoa Thiên, thành chủ cười lạnh một tiếng, một mặt khinh thường nhìn xem Hoàng Hoa Thiên: "Không đồng ý? Vậy liền lăn, Thiên Sương thành cho tới bây giờ không có quy định Thập Trận Sư nhân tuyển là cố định, ta tin tưởng đi các ngươi, có bó lớn đỉnh tiêm trận pháp sư nguyện ý gia nhập Thiên Sương thành, huống hồ ta đây là tại cho các ngươi chùi đít."

Hoàng Hoa Thiên nhìn trước mắt thành chủ, nhìn xem chung quanh những sự tình này không liên quan đến mình treo lên thật cao đồng bạn, cắn răng một cái, Hoàng Hoa Thiên ánh mắt lóe lên một vòng cắt đứt: "Ta đáp ứng!"