Tung Sơn, Ngũ Nhạc một trong, tại cực kỳ lâu trước đó, mọi người nhấc lên Tung Sơn, đầu tiên nghĩ đến chính là phái Tung Sơn, đến mức Thiếu Lâm tự? Mọi người nghĩ đều là Hà Nam Thiếu Lâm tự.

Nhưng về sau, theo mọi người với cái thế giới này, đối toàn bộ Trung Nguyên lý giải càng ngày càng sâu, dần dần , Hà Nam Thiếu Lâm tự, dần dần trở nên thành Tung Sơn Thiếu Lâm tự.

Đến mức phái Tung Sơn?

Rất xin lỗi, bởi vì phái Tung Sơn thực lực tổng hợp lệch yếu, mà lại cấp cao lực lượng cũng không phải rất mạnh, cho nên phái Tung Sơn môn phái này, dần dần liền bị lãng quên trong góc.

Thậm chí tại Ngũ Nhạc môn phái bên trong, đã từng làm Ngũ Nhạc đứng đầu phái Tung Sơn, hiện tại cũng không lớn bằng lúc trước.

Không có cách, phái Hoa Sơn có Lệnh Hồ Xung, hắn luyện được là Độc Cô Cửu Kiếm, cùng đại tông sư Độc Cô Cầu Bại xem như có thể dính líu quan hệ, Lệnh Hồ Xung nhạc phụ là Hắc Mộc Nhai đại lão - Nhậm Ngã Hành, đỉnh tiêm chiến lực có Độc Cô Cầu Bại, cấp cao chiến lực có Phong Thanh Dương, Lệnh Hồ Xung, Nhậm Ngã Hành những thứ này, trụ cột vững vàng càng là có Hắc Mộc Nhai chèo chống, phái Hoa Sơn một lần nữa trở thành Ngũ Nhạc đứng đầu, thậm chí có siêu thoát Ngũ Nhạc môn phái tư thế.

Phái Thái Sơn cùng Đạo giáo có quan hệ, ở thời đại này, Đạo giáo so Phật giáo càng thêm hưng thịnh, không có cách nào ai bảo Đạo giáo khởi nguyên từ Trung Nguyên, mà Phật giáo nơi phát ra từ Ấn Độ, cho nên mặc dù phái Thái Sơn lẫn vào chẳng ra sao cả, nhưng ít ra so phái Tung Sơn tốt hơn nhiều.

Tiếp theo chính là Hằng Sơn phái, làm trừ phái Nga Mi bên ngoài, một cái duy nhất toàn bộ đều là nữ đệ tử môn phái, đối phương mặc dù thực lực cũng không cường đại, nhưng chịu chúng diện tích lớn, mà lại đối thủ cạnh tranh ít, tự nhiên đạt được to lớn phát triển.

Phải biết, hiện tại cũng không phải trước kia nam quyền xã hội, khắp nơi giảng cứu nam nữ bình đẳng.

Đến mức sau cùng phái Hành Sơn, môn phái này không phải rất mạnh, mà lại cũng không có cái gì đặc biệt lợi hại quan hệ, kinh doanh lý niệm cùng phái Tung Sơn có chút cùng loại.

Nhưng mặc dù đều là Ngũ Nhạc một trong, nhưng đối phương bên người nhưng không có Thiếu Lâm tự cái này đáng sợ hàng xóm.

Cho nên làm phái Tung Sơn chưởng môn nhân, làm một có kiêu hùng tâm tính Tả Lãnh Thiền, đối mặt dạng này một cái cục diện rối rắm, vô số lần cảm giác tâm thật mệt mỏi.

Hàn băng chân khí? Tung Sơn kiếm pháp? Ngươi cay a lợi hại, tại sao phải nói cho đệ tử trông thấy người của Thiếu Lâm tự, tuyệt đối đừng đắc tội?

Mỗi khi nhớ tới đã từng vô cùng huy hoàng phái Tung Sơn, bây giờ tại trong tay của mình dần dần suy sụp, mà mình lại bất lực, loại cảm giác này quả thực quá đâm tâm.

Cho nên vị này đã từng kiêu hùng, bây giờ chỉ có thể thương tâm chạy đến phía sau núi vụng trộm uống rượu.

Đừng hỏi vì cái gì mượn rượu tiêu sầu loại chuyện này phải chạy đến phía sau núi, nam nhân vĩnh viễn muốn thể hiện ra mình tối cường ngạnh một mặt, mềm mại sự tình vẫn là trốn ở không ai địa phương tương đối tốt.

Không thể không nói Tả Lãnh Thiền tính cách, cùng Diệp Thanh Sơn rất tương xứng, nếu như hai người bọn họ nhận biết, tin tưởng nhất định sẽ nói chuyện rất vui vẻ.

Sau đó, cơ hội tới.

Một ngày này, Tả Lãnh Thiền giống như quá khứ, tại giải quyết vô số cái để cho mình sứt đầu mẻ trán phiền lòng chuyện về sau, buồn bực hắn một thân một mình đi tới phía sau núi, dự định mượn rượu tiêu sầu.

Sau đó cùng thường ngày không đồng dạng chính là, lần này Tung Sơn phía sau núi, không chỉ là chỉ có một mình hắn.

Tung Sơn phía sau núi, một đầu cự hùng lẳng lặng đứng tại trong rừng, thân thể cao lớn giống như núi nhỏ, mang theo đáng sợ lực áp bách, kim quang lóng lánh lông tóc, để người theo bản năng liên tưởng đến hoàng kim, đen nhánh thú đồng tử bên trong, mang theo độc thuộc về dã thú bạo ngược.

Đại tông sư cấp bậc Hùng Vương ---- Diệp Thanh Sơn!

Một cái ngươi mãi mãi cũng không muốn đắc tội quái vật, đây là một cái đáng sợ tên điên, một cái chân chính ma vương, trước đây ít năm, làm Trung Nguyên thập đại thành thị một trong Tương Dương thành, sở dĩ về sau rớt xuống ngàn trượng, chính là trước mắt đầu này cự hùng làm .

Mặc dù Tả Lãnh Thiền không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, cuối cùng mới đưa đến đầu này cự thú làm xuống đáng sợ như vậy sự tình.

Dù sao phái Tung Sơn những năm này địa vị không ngừng hạ xuống, đã triệt để rời đi Trung Nguyên khu hạch tâm, nhưng Tả Lãnh Thiền vẫn là thông qua một ít con đường biết , trước mắt đầu này cự hùng đáng sợ bao nhiêu.

Dù sao người có tên cây có bóng, có thể làm ra đáng sợ như vậy sự tình, vẫn có thể ung dung ngoài vòng pháp luật, cho dù có thiên đại thế lực, cũng không có khả năng như thế nhẹ nhõm che giấu quá khứ, trừ phi có được sức mạnh đáng sợ, để mọi người không thể không kiêng kị thực lực của đối phương.

Hiển nhiên, làm một đầu gấu, Tả Lãnh Thiền không cho rằng Diệp Thanh Sơn có thể tại thế giới nhân loại bên trong, tổ kiến ra thế lực khổng lồ, cho nên khả năng duy nhất, chính là Diệp Thanh Sơn đầu này đại tông sư cấp bậc cự hùng, thật rất mạnh.

Điểm này, có thể tham khảo cùng cấp bậc nhân loại bị cùng cấp bậc Thú Vương xâu chùy huyết lệ sử.

Đương nhiên, những thứ này còn không phải chân chính để Tả Lãnh Thiền sợ hãi như thế Diệp Thanh Sơn nguyên nhân, chân chính để Tả Lãnh Thiền e ngại Diệp Thanh Sơn nguyên nhân, là bởi vì trước đó không lâu vừa mới phát sinh núi Võ Đang thảm án.

Cùng là đại tông sư, làm Đạo giáo hai đại gánh cột cửa một trong Trương Tam Phong, bị Diệp Thanh Sơn bạo chùy, núi Võ Đang ba thành đệ tử, bị ngạnh sinh sinh trồng vào bàn đá xanh bên trong.

Thực lực đáng sợ, cường ngạnh thái độ, bá khí hành vi cùng tàn bạo thủ đoạn, trong lúc nhất thời Diệp Thanh Sơn danh tự, bị Trung Nguyên các đại khủng bố phần tử sùng bái.

Đừng hỏi Tả Lãnh Thiền là thế nào biết đến, chẳng lẽ mình làm một phái chưởng môn, liền không thể vụng trộm ở sau lưng đương phần tử khủng bố sao?

Lão tử không làm phần tử khủng bố, ngươi để ta lấy cái gì đồ vật đến nuôi như thế một mọi người người?

Phải biết, loại này hạ độc thủ việc, có thể là kiếm tiền phương pháp nhanh nhất.

Đáng tiếc, Diệp Thanh Sơn cũng không biết, mình bây giờ đã bị vô số phần tử khủng bố điên cuồng sùng bái, thậm chí tại thế giới dưới lòng đất, đã bị thần hóa thành khủng bố giáo phụ cái này một cái cấp bậc.

Nếu như Diệp Thanh Sơn biết, nhất định sẽ dở khóc dở cười.

Mà tại Diệp Thanh Sơn đối diện, cùng Diệp Thanh Sơn đối mặt một người khác, Tả Lãnh Thiền đồng dạng nhận biết.

Chỉ bất quá đối với người này, Tả Lãnh Thiền không có hảo cảm gì, mặc dù Tả Lãnh Thiền đối Diệp Thanh Sơn cũng không làm sao sùng bái, nhưng ít ra ôm lấy hảo cảm, nhưng người này?

Nói thật, nếu có thể, Tả Lãnh Thiền thậm chí liên tục giết trái tim của người này đều có.

Hắn chính là Thiếu lâm tự lão tăng quét rác, một cái không ai biết tên của hắn, nhưng lại tại Thiếu Lâm tự Tàng Kinh Các quét chí ít bốn mươi năm đáng sợ tăng nhân.

Một thân áo xanh, khô gầy thân hình, cầm trong tay một thanh cái chổi, nhìn cũng không có quá nhiều sáng chói địa phương, nhưng không thể phủ nhận, đây là một cái tương đương tên đáng sợ.

Thiếu Lâm tự sở dĩ sẽ có hiện tại huy hoàng, chí ít có một nửa là bởi vì trước mắt cái này thân hình khô gầy, giống như một trận gió liền có thể thổi ngã lão tăng quét rác.

Tuyệt đối không nên coi nhẹ đại tông sư ba chữ này có khả năng mang tới năng lượng, Thiếu Lâm tự cố nhiên thiên hạ đệ nhất, nhưng nếu như không có lão tăng quét rác loại này đáng sợ đại tông sư, Thiếu Lâm tự lại coi là cái gì?

Phải biết năm đó, Ngũ Nhạc kiếm phái có thể là có thể ép Thiếu lâm tự, nhưng còn bây giờ thì sao? Còn có ai nhớ kỹ Ngũ Nhạc kiếm phái?

Cho nên nói, đại tông sư là một cái siêu cấp đáng sợ tồn tại.

Mà lão tăng quét rác vì sao lại cùng Diệp Thanh Sơn xuất hiện ở đây? Xuất hiện tại vết chân hiếm thấy Tung Sơn phía sau núi? Theo đạo lý, trừ phi phát sinh đặc biệt chuyện quan trọng, lão tăng quét rác là tuyệt đối sẽ không rời đi Tàng Kinh Các .

Phải biết năm đó Thiếu Lâm tự phương trượng bị buộc thoái vị , lão tăng quét rác cũng chưa từng ra mặt.

Như vậy vấn đề đến, một cái hung danh hiển hách tàn Bạo Hùng vương, một cái Phật pháp tinh thâm đắc đạo cao tăng, hai cái thấy thế nào đều không đáp giới đại tông sư, tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Tả Lãnh Thiền sững sờ, trong đầu nháy mắt nghĩ đến một cái mười phần đáng sợ suy đoán.

Chẳng lẽ nói? Trước đó không lâu núi Võ Đang sự kiện, là lão tăng quét rác cùng Diệp Thanh Sơn song phương bày kế? Mục đích là đả kích Đạo giáo lực lượng, từ đó để Phật giáo thượng vị?

Nếu quả như thật là như thế này, cái kia làm lần này mưu đồ bí mật bên thứ ba, phi phi phi, hẳn là cái thứ ba người biết chuyện, mình bây giờ tình cảnh chẳng phải là rất nguy hiểm?

Trời ạ lột, làm sao bây giờ? Cảm giác muốn ngỏm củ tỏi!