Nhân sinh có rất nhiều cái lựa chọn, mỗi người đều có lựa chọn quyền lợi, thật giống như có người lựa chọn ăn bám, có người lựa chọn tự chủ lập nghiệp. Ăn bám chưa chắc liền nhất định so tự chủ lập nghiệp kém một bậc, dù sao vô luận như thế nào, kia cũng là lựa chọn của mình.

Ăn bám tộc khả năng đem tổ nghiệp phát dương quang đại, tự chủ lập nghiệp cũng có khả năng cuối cùng mất cả chì lẫn chài, đây là tốt nhất thời đại, bởi vì không ai có thể chưởng khống vận mệnh của ngươi, chân chính có thể quyết định vận mệnh của ngươi cùng tương lai chỉ có chính ngươi.

Đại Lý hoàng cung, mười năm trước đó, nơi này còn tráng lệ, nhưng bây giờ nơi này hoang phế giống như một cái khác Lan Nhược Tự, trên vách tường treo đầy đủ loại dây leo, bàn đá xanh xây con đường trên hiện đầy bụi đất lá rụng, còn có từng cây không an phận cỏ dại ở phía trên ngoan cường sinh trưởng.

Nện bước lười biếng nhưng kiên định bộ pháp, Diệp Thanh Sơn đi vào toà này hoàng cung.

Rộng lớn hoàng cung, Đoàn Dự liền đứng tại Diệp Thanh Sơn phía trước, mà tại Đoàn Dự chung quanh, đứng đấy bốn cái khí tức nhập vực sâu thâm bất khả trắc cường giả.

Bốn người này bên trong, có Diệp Thanh Sơn nhận biết , cũng có Diệp Thanh Sơn không quen biết, nhưng bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là bọn họ thực lực đều mười phần khủng bố, không có một cái đều có được cấp chín đỉnh phong thực lực.

Đầu tiên là Diệp Thanh Sơn trước đó tại Tây Hồ bờ nhìn thấy Bạch Tố Trinh, toàn thân áo trắng, giống như một viên chín muồi cây đào mật, tản ra say lòng người thơm ngọt, một cái nhăn mày một nụ cười đều mang cực hạn thiếu phụ dụ hoặc.

So sánh với mấy năm trước mình lần thứ nhất nhìn thấy cái kia Bạch Tố Trinh, thực lực của đối phương rõ ràng cường đại rất nhiều.

Mà lại nghe nói gần nhất mấy năm này Bạch Tố Trinh phát triển rất tốt, thế lực của đối phương đã không còn giới hạn tại Tây Hồ, mà là hướng càng thêm bát ngát thuỷ vực tiến quân, rất có thiên hạ Thủy Tộc, duy ta Bạch Tố Trinh tình thế!

Tại Bạch Tố Trinh bên cạnh cách đó không xa vị kia tăng nhân Diệp Thanh Sơn cũng nhận biết, một thân vàng loan cà sa, một tay cầm vàng thiền trượng, một cái tay khác kéo lên tử kim bát, một bức đắc đạo cao tăng bộ dáng.

Nhưng Diệp Thanh Sơn biết gia hỏa này gọi Pháp Hải, rất có thể là một cái nam nữ ăn sạch gia hỏa.

Giống như Bạch Tố Trinh, Pháp Hải mấy năm này phát triển cũng mười phần tấn mãnh, ở thời đại này trong Phật giáo, Pháp Hải thậm chí đã có được người đứng đầu địa vị.

Trừ cái đó ra, còn có hai cái Diệp Thanh Sơn cũng không nhận ra, nhưng cũng biết được gia hỏa, tỉ như cái kia một thân màu đỏ thẫm, tản ra hắc ám khí tức gia hỏa, chính là trong truyền thuyết U Minh huyết ma, đối phương rất có thể đến từ âm phủ huyết hải.

Những trong năm này nguyên rất ít có thể nghe được U Minh huyết ma tin tức, rất nhiều người phỏng đoán đối phương rất có thể đã chết, hoặc là tao ngộ đại địch, nhưng hôm nay nhìn thấy U Minh huyết ma, Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, trên giang hồ những cái kia truyền ngôn đều là giả dối, giờ phút này U Minh huyết ma khí tức, tuyệt đối là ở đây cái này bốn cái cấp chín đỉnh phong bên trong mạnh nhất !

Trừ cái đó ra, sau cùng vị kia một thân tiên phong đạo cốt, kiếm khí trực trùng vân tiêu lão giả cũng không thể khinh thường, chớ nhìn hắn một bức mặt mũi hiền lành bộ dáng, nhưng trên thực tế gia hỏa này tu luyện chính là Vô Tình Kiếm nói.

Hắn gọi Độc Cô Kiếm thánh, đã từng nắm qua đồ đệ mình, còn ngăn cản qua Lý Tiêu Dao, là một cái lãnh huyết tuẫn đạo người, Thục Sơn kiếm phái sở dĩ có thể tại Trung Nguyên đại địa bên trên có hiện tại cái địa vị này, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Độc Cô Kiếm thánh tồn tại.

Bốn cái tại Trung Nguyên đại địa bên trên gần như vô địch tồn tại, mỗi một cái đều là cấp chín đỉnh phong thực lực, trừ thần bí Đạo Tông chưa từng xuất hiện, toàn bộ Trung Nguyên vượt qua hơn phân nửa cường giả tối đỉnh đều bị Đoàn Dự kêu tới.

Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận Đoàn Dự đáng sợ, Đoàn Dự thực lực gì? Mới vừa vặn đạt tới đại yêu cấp bậc, ở đây bốn vị này bất kỳ một cái nào đều có thể nhẹ nhõm giết chết Đoàn Dự, nhưng giờ phút này nhưng lại không thể không bị Đoàn Dự thúc đẩy.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi nghĩ đến tại cái trước thời đại, Đoàn Dự lặng yên không tiếng động lôi kéo được đủ để phá vỡ toàn bộ thời đại lực lượng, đến mức mình không thể không biệt khuất rời đi Trung Nguyên.

Đồng dạng, ở thời đại này, Đoàn Dự chỉ dùng thời gian mười năm, liền gây dựng tương đương với Trung Nguyên một nửa lực lượng, nếu như cho Đoàn Dự đầy đủ thời gian, tin tưởng ở thời đại này thời kì cuối, toàn bộ thời đại tất cả thế lực có lẽ đều sẽ bị Đoàn Dự từng bước xâm chiếm, đây chính là Đoàn Dự đáng sợ!

Nhưng cũng tiếc, đã lĩnh giáo qua một lần Đoàn Dự đáng sợ Diệp Thanh Sơn, là sẽ không lại vấn đề giống như trước trên tiếp tục té ngã.

Tại cùng một nơi té ngã một lần nói rõ không cẩn thận, lần thứ hai còn có thể nói chủ quan, lần thứ ba cũng chỉ có thể nói ngươi quá ngu .

Đoàn Dự vì cái gì đáng sợ? Vì cái gì khiến người ta cảm thấy khó giải? Nguyên nhân căn bản nhất là bởi vì đối phương có thể tận khả năng lợi dụng đã biết tất cả tài nguyên.

Thế giới lớn bao nhiêu, Đoàn Dự liền sẽ có mạnh cỡ nào, đây không phải một câu nói suông.

Muốn đánh bại Đoàn Dự rất đơn giản, phóng đại ngươi cách cục, để ngươi tận khả năng siêu việt thế giới này hạn chế, cái này rất khó, không thua gì nghịch thiên cải mệnh độ khó, nhưng Diệp Thanh Sơn làm được, bởi vì Diệp Thanh Sơn có hệ thống, bởi vì Diệp Thanh Sơn bản thân liền là một cái kỳ tích!

Nhưng đối với người bình thường đến nói, Đoàn Dự chính là một cái khó giải tồn tại.

Đây cũng là vì cái gì lúc ấy Diệp Thanh Sơn dám nói, nếu như cho mình thời gian giống nhau, tại cái trước thời đại Diệp Thanh Sơn không nhất định sẽ thua.

Nhưng bây giờ nói những thứ này đã chậm, Diệp Thanh Sơn không có thay đổi thời gian năng lực, nhưng Diệp Thanh Sơn lại có được cải biến tương lai lực lượng.

Giờ khắc này, ánh mắt quét mắt những người ở trước mắt, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên người Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt hoàn toàn như trước đây lười biếng: "Cho nên, đây chính là lá bài tẩy của ngươi?"

Mang theo cái kia hư giả mỉm cười, Đoàn Dự nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Làm sao? Chẳng lẽ Thanh Sơn huynh đối cái này đội hình còn có cái gì bất mãn sao?"

"Ừm, cùng ta nghĩ có chút chênh lệch, nếu như chỉ là như vậy." Diệp Thanh Sơn dừng lại một chút, lười biếng trên mặt hiện ra một vòng nghiêm túc: "Nói thật, ta có chút thất vọng."

Trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, Đoàn Dự vẻ mặt thành thật đối Diệp Thanh Sơn biểu đạt áy náy của mình: "Kia thật là xin lỗi, để Thanh Sơn huynh ngươi thất vọng ."

Một bên U Minh huyết ma nhíu mày, ánh mắt lóe lên một vòng bực bội: "Đoàn Dự, cùng đầu này gấu nói nhiều như vậy làm gì? Trực tiếp giết chẳng phải xong? Ghi nhớ ngươi cùng ta ước định, chỉ cần giết trước mắt gia hỏa này, ngươi ta liền thanh toán xong ."

Đoàn Dự nhún nhún vai, mang trên mặt cùng Diệp Thanh Sơn tương tự lười biếng: "Đương nhiên, chỉ cần huyết ma tiền bối có thể làm được!"

Sau một khắc, cả người tản ra u ám khí tức U Minh huyết ma lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười tàn nhẫn: "Tiểu tử, ta không biết ngươi là ai, ta cũng không quan tâm ngươi là ai, đã ngươi xuất hiện ở đây, vậy ta chỉ có thể nói mạng ngươi không tốt, kiếp sau đầu thai thời điểm, ghi nhớ ném cái tốt thai, không đúng, rơi vào huyết hải trong của ta, ngươi liền đầu thai cơ hội đều không có!"

Nương theo lấy một trận tựa như cú vọ đồng dạng khó nghe tiếng cười, một cỗ sền sệt tràn ngập mùi máu tươi chất lỏng màu đỏ từ U Minh huyết ma trong cơ thể tuôn ra, cơ hồ trong chớp mắt, sền sệt huyết thủy liền biến thành một mảnh bát ngát hồ nước.

Đứng tại trong biển máu tâm, u tuyền huyết ma cười lạnh nhìn xem Diệp Thanh Sơn, sau một khắc vung tay lên, ức vạn tấn huyết thủy, mang theo gay mũi mùi máu tươi, gào thét lên hướng Diệp Thanh Sơn đánh tới.

Trong mắt mang theo một vòng lười biếng, nhìn trước mắt thanh thế thật lớn huyết hải, Diệp Thanh Sơn trong mắt tràn ngập nhàm chán, lâu dài cùng thanh loại này Đại Yêu Vương cấp bậc cao thủ chém giết, mà lại là hơn vạn lần chém giết, để Diệp Thanh Sơn tầm mắt siêu việt thời đại này quá nhiều, huống hồ coi như không có những năm này hơn vạn lần chém giết, Diệp Thanh Sơn bản thân Yêu Vương cấp chín đỉnh phong thực lực, cũng đủ để không nhìn trước mắt công kích.

Đối mặt gào thét mà đến huyết hải, Diệp Thanh Sơn bình tĩnh vung ra mình tay gấu.

"Bành!"

Một tiếng trầm muộn thanh âm, trong chốc lát, cái kia đếm bằng ức vạn tấn huyết hải, trực tiếp bị Diệp Thanh Sơn đánh nổ, hóa thành đầy trời mưa máu, tại Diệp Thanh Sơn tràn đầy khí huyết dưới, trực tiếp bị bốc hơi.

Tại Diệp Thanh Sơn đối diện, ngồi ngay ngắn ở giữa không trung u tuyền huyết ma ánh mắt lóe lên một vòng không dám tin hoảng sợ, nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, giọt lớn giọt lớn mồ hôi lạnh thuận thái dương rơi xuống: "Không có khả năng, ngươi làm sao có thể đánh nát huyết hải, vì cái gì huyết hải sẽ biến mất, huyết hải không phải bất hủ sao! Vì cái gì!"

Đáng tiếc Diệp Thanh Sơn sẽ không nói cho đối phương đáp án, duỗi tay ra, Diệp Thanh Sơn trước mặt không gian trực tiếp bị đánh ra một cái lỗ tròn, Diệp Thanh Sơn thô ráp tay gấu quỷ dị xuất hiện tại hài hước huyết ma trước mặt, liền phảng phất vồ con gà con đồng dạng nắm lấy U Minh huyết ma cổ.

"Răng rắc!"

Một tiếng xương cốt đứt gãy thanh âm, U Minh huyết ma thân thể nháy mắt nổ thành huyết vụ đầy trời, sinh mệnh khí tức im bặt mà dừng!

Y nguyên vẫn là lười biếng thần sắc, nhưng hai con mắt lại dị thường băng lãnh, nhìn chăm chú còn lại ba cái sắc mặt khó coi Trung Nguyên đại lão, Diệp Thanh Sơn khóe miệng hiện ra một vòng mỉm cười thân thiện: "Kế tiếp."