Nhân sinh tựa như một hộp Hắc Bạch sô-cô-la, ngươi vĩnh viễn không biết tiếp theo khỏa là màu gì sô-cô-la.

Thật giống như hiện thế báo đồng dạng, làm một đầu có được bàn tay vàng gấu, Diệp Thanh Sơn chưa từng tin tưởng hiện thế báo sẽ xuất hiện trên người mình.

Đáng tiếc, Diệp Thanh Sơn phát hiện mình sai .

Đương phi thuyền hạ xuống, quen thuộc Kiếm Trủng xuất hiện tại trước mắt của mình, nhìn lên bầu trời cái kia giương cánh bay lượn thân ảnh, Diệp Thanh Sơn hận đến hàm răng ngứa, hồi tưởng lại trước đó không lâu từng màn, đây quả thực là mình cả đời sỉ nhục!

Trên bầu trời Hắc Điêu cười đến rất vui vẻ, từ rời đi phi thuyền về sau Hắc Điêu ngay tại cười, cười đến gọi là một cái vui vẻ, cho tới bây giờ phi thuyền đều đi , Hắc Điêu vẫn tại cười lớn.

Thế giới này còn có so treo lên đánh Diệp Thanh Sơn càng làm cho Điêu gia chuyện vui sao? Nếu có, đó nhất định là treo lên đánh hai lần Diệp Thanh Sơn, hôm nay mình treo lên đánh Diệp Thanh Sơn trọn vẹn nửa giờ!

Ngẫm lại Diệp Thanh Sơn bị mình đánh đòn, một mặt khuất nhục nhưng lại bất lực phản kháng bộ dáng, cảm giác kia cái kia sảng khoái, để Hắc Điêu có loại kìm lòng không được muốn hô to một tiếng, đời này lại không việc đáng tiếc!

Đáng tiếc thời gian vẫn là quá ngắn, nửa giờ, hoàn toàn không cách nào biểu hiện ra Điêu gia cường đại cùng bền bỉ, không thể không nói, người dục vọng thật sự là vô cùng vô tận , nhưng liền xem như dạng này, Hắc Điêu treo lên đánh Diệp Thanh Sơn chuyện này vẫn để có thể ghi vào sử sách, trở thành Hắc Điêu cả đời kinh điển nhất đáng giá nhất kiêu ngạo cùng khoác lác sự tình.

Trước mặc kệ Hắc Điêu cái này tiện chim, giờ phút này cơ hồ muốn quên họ cười lớn cùng đắc ý, Diệp Thanh Sơn hiện tại đang hung ba ba tấm lấy khuôn mặt, một mặt khó chịu nhìn chằm chằm Độc Cô Cầu Bại.

Đại khái là trừng quá lâu , Độc Cô Cầu Bại tựa hồ cũng cảm giác không có ý tứ, chỉ có thể bất đắc dĩ đối Diệp Thanh Sơn giải thích nói: "Trừng ta? Có phải là rất giận? Tức giận cũng vô dụng, ngươi đánh không lại ta, thoảng qua hơi."

Diệp Thanh Sơn: "..."

Rất muốn đánh người, nhưng không còn khí lực đánh làm sao bây giờ? Lại nói Độc Cô Cầu Bại lúc nào trở nên hèn như vậy rồi? Đầu tiên là hắc hóa, hiện tại lại thay đổi tiện , ta dựa vào, cái này không khoa học a, tiện chim ngươi trả cho ta xử sự không sợ hãi cao lãnh nam thần Độc Cô Cầu Bại!

Còn có ngươi một mặt áy náy biểu lộ, nói đến đây muốn ăn đòn, chẳng lẽ không cảm giác không hài hòa sao?

Thời gian vội vàng mà qua, núi Võ Đang khoảng cách Kiếm Trủng cũng không phải là rất gần, phi thuyền tốc độ không nhanh, nhưng hai đến ba giờ thời gian về sau, Kiếm Ma mộ hoang mãi cho tới.

Xuống phi thuyền, Diệp Thanh Sơn thực lực tổng hợp khôi phục tiếp cận hai thành, đã không còn giống như ban đầu như thế tứ chi như nhũn ra.

Hiện tại trạng thái này Diệp Thanh Sơn, tuy nói cũng xa xa không đạt được trạng thái đỉnh phong, nhưng cũng không phải Hắc Điêu có thể khinh nhục , nhưng vấn đề là xuống phi thuyền về sau, Hắc Điêu liền biến mất.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi trong lòng đổ đắc hoảng, hướng về phía Kiếm Ma mộ hoang cao giọng gầm thét: "Tiện chim, ngươi cho ta Hùng gia đi ra! ! Hùng gia muốn xé ngươi làm gà nướng!"

Một bên Độc Cô Cầu Bại liếc mắt: "Đừng gào , ngươi cho rằng điêu nhi ngốc sao? Còn có đừng hỏi ta điêu nhi ở nơi đó loại này ngu xuẩn vấn đề, ngươi vẫn là tắm một cái ngủ đi, ta là sẽ không nói cho ngươi. Trước núi mặt có thanh tuyền, phía sau núi mặt có diêm tuyền, đói liền tự mình tìm đồ ăn, đúng, ngày mai đừng quên hai chúng ta còn muốn đánh một trận."

Nói xong, Độc Cô Cầu Bại dắt trên người áo bào đen, một mặt kháng cự, miệng bên trong không ngừng nói thầm lấy: "Vì cái gì nhân loại muốn phát minh quần áo? Cái thứ nhất phát minh quần áo gia hỏa nhất định là tâm lý biến thái, thật mong muốn chém chết tên kia, y phục mặc ở trên người thật không thoải mái, thật là muốn đem nó xé toang, có thể đây là ta cuối cùng một kiện, tốt xoắn xuýt, thật là phiền."

Một bên Diệp Thanh Sơn khóe miệng co giật một chút, bất đắc dĩ ở trong lòng nhổ nước bọt: "Biến thái không phải phát minh quần áo, hẳn là ngươi đi? Còn có mặc dù ta không mặc quần áo, nhưng trên người ta lông tóc chính là quần áo tốt chặt? Quả nhiên, ngươi chính là một cái biến thái!"

Tiện nhân + biến thái? Không hiểu cảm giác mình đến Kiếm Ma mộ hoang là một sai lầm ý nghĩ, nhưng nghĩ nghĩ mình thân thể hư nhược trạng thái, trong lòng có chỉ là bất đắc dĩ.

Độc Cô Cầu Bại biến mất, Diệp Thanh Sơn nhàm chán đi tại Kiếm Ma mộ hoang trên đồng cỏ, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác lần này núi Võ Đang chuyến đi, rất có thể cũng không có mình cùng Trương Tam Phong nghĩ đơn giản như vậy, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác, cái này màu đen cây tử hoa sẽ không để cho đây hết thảy cứ như vậy dễ dàng bị vẽ lên dấu chấm tròn.

Chỉ là tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện gì đó không hay?

Diệp Thanh Sơn không biết, cũng không thể làm cái gì, trạng thái hư nhược xuống mình, có thể hữu hiệu bảo vệ mình, liền đã rất không dễ dàng, huống hồ đây hết thảy cũng đều chỉ là chính mình suy đoán.

Tại Kiếm Ma mộ hoang tản bộ hai đến ba giờ thời gian, đã khôi phục một chút thể lực Diệp Thanh Sơn, thành công từ trên núi bắt mười mấy con nhìn liền mười phần màu mỡ con hoẵng.

Cùng Diệp Thanh Sơn tại bắc địa ăn cái chủng loại kia mấy trăm cân con nai không đồng dạng, con hoẵng rất nhỏ, vẫn chưa tới một trăm cân, bỏ đi nội tạng cùng xương cốt, có thể có năm mươi cân thịt liền đã xem như rất tốt.

Dùng diêm tuyền thủy ngâm ngon miệng, lại thêm Diệp Thanh Sơn tùy tiện từ trên núi tìm tới gia vị thực vật, tóm lại mười mấy con con hoẵng cứ như vậy bị ướp gia vị tốt.

Nhưng sau đó phải đối mặt vấn đề để Diệp Thanh Sơn phát sầu . Đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, nhóm lửa có thể là một kiện tương đương chuyện phiền phức.

Làm thế nào? Không biết. Đánh lửa? Vẫn là muốn ăn đòn đá lửa?

Nhìn xem đầy đất đá vụn, còn có cái kia bị bẻ gãy đầu gỗ, Diệp Thanh Sơn lòng giết người đều có .

Nếu không phải nhìn xem con hoẵng màu mỡ, thích hợp nướng ăn mà không phải ăn sống, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối sẽ từ bỏ nhóm lửa dự định.

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn gần như lúc tuyệt vọng, một cái cái bật lửa từ trên trời giáng xuống, cứ như vậy xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trước mặt, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời cái bóng đen kia, nương theo lấy Hắc Điêu cười to phách lối: "Ha ha, ngu xuẩn gấu ngươi thế mà lại không đánh lửa? Ha ha, chết cười Điêu gia ."

Diệp Thanh Sơn mặt tối sầm, tiện tay từ dưới đất nhặt lên một cái tảng đá hướng về phía thiên không ném đi.

Đến mức cái bật lửa? Diệp Thanh Sơn không dám ném, vạn nhất ném về sau không tìm được làm sao bây giờ?

Có cái bật lửa, một đoàn lửa nóng hừng hực rất nhanh liền bị Diệp Thanh Sơn dâng lên.

Sau nửa giờ, đống lửa chung quanh nhấc lên từng cái màu mỡ con hoẵng, nương theo lấy dầu trơn mùi thơm ngát, tại từng cái kim hoàng sắc hoẵng nướng lên, bóng loáng dầu trơn dần dần bắt đầu tràn ra, trong không khí tràn đầy độc thuộc về loại thịt mùi thơm ngát, đến mức Diệp Thanh Sơn hậm hực thần sắc, dần dần cũng nhu hòa xuống tới.

Không biết lúc nào, Độc Cô Cầu Bại đi tới Diệp Thanh Sơn bên cạnh, Diệp Thanh Sơn rất muốn nói cho Độc Cô Cầu Bại đây đều là chính Hùng gia tân tân khổ khổ làm , ngươi cái gì cống hiến đều không có có ý tốt ăn không sao? Nhưng nhìn xem Độc Cô Cầu Bại một mặt lạnh nhạt biểu lộ, Diệp Thanh Sơn từ bỏ .

Lại là vội vàng hơn nửa giờ thời gian, trong không khí đã triệt để tràn ngập thịt nướng mùi thơm ngát, loại kia dầu trơn thiêu đốt hương vị, như vũ trụ nổ lớn, càn quét hơn phân nửa cái thiên không.

Tránh Diệp Thanh Sơn một ngày Hắc Điêu, tại mỹ vị dụ hoặc dưới, rốt cục vẫn là xuống tới , Diệp Thanh Sơn vốn định cho Hắc Điêu một bài học, nhưng nhìn xem Hắc Điêu trên móng vuốt dẫn theo mấy cái cái bình, không khỏi chần chờ.

Hoa Điêu, ngũ gia bì, thiêu đao tử cùng sáu mươi năm Nữ Nhi Hồng, còn có như Bách Hoa tửu, Hầu Nhi Tửu loại hình đặc thù rượu, đương nhiên còn có cái khác đồ uống.

Phóng nhãn xem xét, ba bốn ngàn cân rượu, cứ như vậy bị Hắc Điêu dùng móng vuốt dẫn theo bay tới, phi rất phí sức, dù sao nơi này là trước không được thôn, sau không được cửa hàng rừng núi hoang vắng.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn biết, Hắc Điêu gia hỏa này nhất định không tốn bao nhiêu tiền, thậm chí rất có thể những rượu này là Hắc Điêu cái này hỗn đản, để người đưa đến Kiếm Ma mộ hoang chung quanh, sau đó hắn lại trang làm ra một bộ rất mệt mỏi bộ dáng tranh thủ đồng tình, nhưng nhìn xem rượu trên mặt mũi, Diệp Thanh Sơn suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định buổi tối hôm nay liền không tìm Hắc Điêu phiền toái, bằng không quá sát phong cảnh.

Đương con hoẵng triệt để biến thành đỏ thẫm sắc, xé mở xốp giòn da, nhìn xem cái kia phấn trắng bên trong mang theo sung túc nước con hoẵng thịt, cắn một cái xuống dưới, trơn mềm cảm giác nương theo lấy dầu trơn mùi thơm ngát, để người thoải mái giống như toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, lại phối hợp rượu ngon, tư vị kia, quả thực tuyệt!

Một đêm uống, ngày thứ hai thẳng đến mặt trời lên cao, Diệp Thanh Sơn mới từ trong mê ngủ tỉnh lại, một đêm nghỉ ngơi lấy lại sức, mặc dù còn không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng thời khắc này Diệp Thanh Sơn cũng đã khôi phục sáu bảy thành.

Độc Cô Cầu Bại nghiêng chân, không có chút nào thèm quan tâm đi hết vấn đề, lười biếng đánh giá Diệp Thanh Sơn, hai con mắt lóe lên tinh quang, phảng phất muốn đem Diệp Thanh Sơn nhìn thấu đồng dạng, dần dần trên mặt hiện ra một vòng hưng phấn: "Rất tốt, đoán chừng buổi tối hôm nay ngươi liền có thể khôi phục ."

Lay động thân thể cao lớn, đem đính vào bụi đất trên người chấn động rớt xuống, Diệp Thanh Sơn to lớn đầu trên mang theo một vòng ý động, đối với tiếp xuống ba trận chiến Độc Cô Cầu Bại, Diệp Thanh Sơn kỳ thật cũng mười phần chờ mong!