Ầm ầm!

Tiếng vang kịch liệt, tựa như đất bằng nổ lên một tiếng sét!

Hai đạo hư ảo thân ảnh, tại mảnh này phế tích bên trong xuyên tới xuyên lui, lưu lại cái kia hồi lâu không thể khép lại vết nứt không gian.

Cùng trước đó giao thủ tất cả mọi người khác biệt, Hắc Hùng Tinh là thật mạnh, hắn lực lượng, chiêu thức, đối với chiến đấu cảm ngộ, đều đã đạt đến có thể đạt tới đỉnh phong, là Diệp Thanh Sơn hoàn toàn xứng đáng kình địch!

...

Hắc Phong Sơn mạch khu vực biên giới, đối mặt với kinh thế hãi tục chiến đấu, gấu đại hòa Hùng Nhị không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Loại này cấp bậc chiến đấu không phải bọn hắn có thể nhúng tay, thậm chí không phải bọn hắn có thể tưởng tượng, mặc kệ là Diệp Thanh Sơn hay là Hắc Hùng Tinh, bọn hắn đều đứng ở Kim Tiên cấp bậc đỉnh cao nhất, thậm chí bọn hắn đã siêu việt Kim Tiên cấp bậc giới hạn, bàn tay của bọn hắn đã chạm đến cấp bậc cao hơn cánh cửa.

Mà gấu đại hòa Hùng Nhị, hai cái này phổ thông Đại Yêu Vương, bọn hắn đừng nói nhìn thấy Đại Yêu Vương cấp bậc đỉnh điểm, liền xem như Đại Yêu Vương cái này cấp bậc giữa sườn núi, bọn hắn cũng không thấy.

Cảm thụ được cái kia xé rách không gian, vang lên bên tai cái kia từng đạo đủ để đem bọn hắn linh hồn chấn vỡ tiếng vang, Hùng Nhị một mặt xin giúp đỡ nhìn xem gấu lớn: "Gấu lớn, chúng ta phải làm gì?"

Gấu lớn liếc mắt, nghĩ thầm nếu như hắn biết làm sao bây giờ, còn dùng trốn ở chỗ này, cùng hắn cái này ngu xuẩn Âu đậu đậu?

Nhưng hảo ca ca người thiết không thể băng, cho nên gấu lớn chỉ có thể giả ra một vòng trầm tư bộ dáng, lập tức vung tay lên: "Đừng hốt hoảng, tất cả có ta."

Mặc dù thời khắc này gấu lớn nhìn một mặt bình tĩnh tỉnh táo, tựa như bày mưu nghĩ kế tự tin bộ dáng, nhưng trên thực tế gấu lớn giờ phút này trong lòng hoảng đến một nhóm!

Mà cùng lúc đó, giao chiến cùng một chỗ Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Hùng Tinh, giờ phút này đã đem chiến đấu đẩy lên tới gay cấn.

Song phương chém giết, là tương đương sốt ruột.

Đơn thuần từ lực lượng góc độ nhìn lại, Diệp Thanh Sơn có được ưu thế tuyệt đối, mặc dù Diệp Thanh Sơn còn không có tiến vào trạng thái đỉnh phong, nhưng tám tầng Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, phối hợp bảy lần tổ huyết rèn luyện, vẻn vẹn dựa vào cái này hai hạng, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể đào móc ra tiềm lực, liền đã siêu việt Hắc Hùng Tinh.

Diệp Thanh Sơn chưa thấy qua cái khác cùng loại Hắc Hùng Tinh loại này cấp bậc cường giả, nhưng Diệp Thanh Sơn cho rằng đơn thuần so đấu lực lượng, trừ thánh cấp bậc cường giả bên trong, Diệp Thanh Sơn lực lượng là làm không thẹn mạnh nhất, không có cái thứ hai.

Nhưng coi như Diệp Thanh Sơn lực lượng có ưu thế tuyệt đối, nhưng chiến đấu y nguyên mười phần sốt ruột.

Đầu tiên, Hắc Hùng Tinh lực phòng ngự có thể xưng khủng bố.

Lực lượng của đối phương không bằng mình, nhưng đối phương lực phòng ngự, cái kia tựa như to như cột điện thân thể, có siêu việt Diệp Thanh Sơn nhận biết tính bền dẻo. Diệp Thanh Sơn bình thường công kích thậm chí không cách nào kích thương đối phương, chỉ có thể tại Hắc Hùng Tinh trên thân lưu lại một đạo bạch ngấn.

Cùng loại đòn sát thủ chiêu thức, hoàn toàn chính xác có thể đưa đến phá phòng tác dụng, cũng tỷ như chính Diệp Thanh Sơn phỏng đoán liệt thiên một côn, có thể để Diệp Thanh Sơn vốn là mười phần biến thái lực lượng, nháy mắt tăng lên một cái cấp bậc.

Nhưng dạng này vẻn vẹn chỉ có thể kích thương Hắc Hùng Tinh, nhưng lại không cách nào làm cho đối phương đánh mất sức chiến đấu.

Huống hồ, tuổi tác không đủ thiên tuế Diệp Thanh Sơn đều có đòn sát thủ, cái kia làm một đầu không biết sống bao nhiêu năm lão cẩu gấu, Hắc Hùng Tinh kỹ xảo chiến đấu đã rèn luyện tới được đỉnh phong, tiện tay một kích, liền có khả năng là một chiêu đòn sát thủ.

Mà lại Hắc Hùng Tinh sở học có phần tạp, chiêu thức của hắn thiên biến vạn hóa.

Cũng tỷ như vừa rồi giao thủ, Diệp Thanh Sơn đâm ra một kích liệt thiên một côn, trực tiếp đem Hắc Hùng Tinh trên cánh tay lưu lại một cái lỗ máu, nhưng Hắc Hùng Tinh trở tay một kích đen anh thương, đem Diệp Thanh Sơn ở ngực mở ra một vết nứt.

Mà coi như Diệp Thanh Sơn coi là song phương muốn triển khai vật lộn thời điểm, dù sao mặc kệ là Diệp Thanh Sơn trong tay thanh đồng trường côn, vẫn là Hắc Hùng Tinh trong tay đen anh thương, đều thuộc về binh khí dài.

Nhưng Hắc Hùng Tinh trở tay một kích xen lẫn hỗn độn lực lượng hắc phong, trong chốc lát thiên địa không ánh sáng!

Diệp Thanh Sơn ngắn ngủi đã mất đi ánh mắt, mà thừa dịp thời cơ này, Hắc Hùng Tinh trực tiếp một thương đâm xuyên qua Diệp Thanh Sơn bả vai, đồng thời lần nữa kéo ra hai người giao chiến khoảng cách.

Tình huống tương tự, phát sinh rất nhiều lần.

Diệp Thanh Sơn muốn cận chiến, muốn vật lộn, bởi vì chỉ có dạng này, chính mình mới có thể đem cái này một thân lực lượng kinh khủng phát huy ra, dù sao cho tới nay, nắm đấm mới là Diệp Thanh Sơn mạnh nhất vũ khí.

Vũ khí tác dụng mặc dù mạnh, nhưng Hắc Hùng Tinh trong tay đen anh thương không đơn giản, phẩm chất không thể so với Diệp Thanh Sơn trong tay thanh đồng trường côn, trừ cái đó ra, mặc dù lực lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng Hắc Hùng Tinh kỹ xảo mạnh hơn Diệp Thanh Sơn, đòn sát thủ càng là cấp độ bất tận, cái này cũng liền tạo thành Diệp Thanh Sơn giết không chết Hắc Hùng Tinh, Hắc Hùng Tinh cũng không làm gì được Diệp Thanh Sơn.

Nếu như Diệp Thanh Sơn muốn thắng, liền phải cùng Hắc Hùng Tinh cận chiến, nhưng Hắc Hùng Tinh sẽ không cho Diệp Thanh Sơn cơ hội, cái này cũng liền dẫn đến chiến đấu mặc dù sốt ruột, nhưng lại một mực giằng co tại hiện tại cục diện này.

Dù sao lấy hai người tốc độ khôi phục, cho dù là đứt tay đứt chân, chỉ cần không phải bản nguyên trên tổn thương, muốn khôi phục cái kia bất quá chỉ là chớp mắt sự tình.

Đương nhiên, loại này chiến đấu cũng không phải không có chút ý nghĩa nào, mặc dù đối Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đến nói, loại trình độ này kích thích lực không đủ lớn, nhưng Diệp Thanh Sơn liệt thiên một côn, lại đạt được bước tiến dài.

Trước đó Diệp Thanh Sơn liệt thiên một côn, chỉ có thể phát huy ra hoàn mỹ trạng thái dưới ba phần sức mạnh, về sau tại cùng Chân Vũ đại đế chém giết thời điểm, thú tính trạng thái mình đột phá tầng kia hạn chế, đem liệt thiên một côn lực lượng phát huy đến sáu thành.

Bởi vì tâm tính nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn không cách nào rất tốt phát huy ra cỗ lực lượng này, nhưng bây giờ không đồng dạng, trải qua cùng Hắc Hùng Tinh sốt ruột chém giết, Diệp Thanh Sơn đã có thể đem liệt thiên một côn uy lực khống chế tại hoàn mỹ trạng thái dưới sáu thành.

Chỉ bất quá cái này như cũ không phải Diệp Thanh Sơn muốn chiến đấu, chí ít so sánh với mình trước đó nội tâm bốc lên cái kia cỗ chiến ý, trước mắt loại trình độ này va chạm, xa xa không đạt được Diệp Thanh Sơn mong muốn như thế.

Mà không biết có phải hay không là cùng Diệp Thanh Sơn có tương tự ý nghĩ, có lẽ Hắc Hùng Tinh cũng cảm giác loại trình độ này chiến đấu đã không cách nào thỏa mãn mình càng thêm bốc lên chiến ý.

Một lần nữa cùng Diệp Thanh Sơn kéo dài khoảng cách, Hắc Hùng Tinh cũng không có lập tức công kích Diệp Thanh Sơn, mà là thu hồi đen anh thương, sắc mặt dần dần hiện ra một vòng khó mà áp chế điên cuồng: "Chuyển sang nơi khác đánh thế nào? Nơi này quá nhỏ, không thi triển được."

Vừa lúc, Diệp Thanh Sơn giờ khắc này ở trong lòng chiến ý trêu chọc dưới, sớm đã là đói khát khó nhịn, đối mặt Hắc Hùng Tinh đề nghị, tự nhiên là vui vẻ tiếp nhận.

Hai người một trước một sau, hướng Hắc Phong Sơn mạch bên ngoài bay đi.

Không giống với Chân Vũ đại đế loại kia thánh cấp bậc cường giả, loại kia cấp bậc quái vật, bọn hắn chiến đấu phương thức, là dựa vào bản nguyên để chiến đấu, một chiêu một thức điều động đều là bản nguyên lực lượng.

Lực lượng có thể vô cùng lớn, cũng có thể vô cùng bé, là chân chính dựa vào quy tắc để chiến đấu.

Tỉ như trọng lực, lực hút, nhân quả chờ chút những thứ này.

Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Hùng Tinh mặc dù chạm đến lĩnh vực này, nhưng không có chân chính bước vào đến lĩnh vực này, cho nên bọn hắn chiến đấu, kỳ thật cùng bình thường phong hào cấp cường giả không có gì khác biệt, chỉ bất quá muốn so bình thường phong hào cấp cường giả càng khủng bố hơn.

Phong hào cấp cường giả chém giết, nếu như là đỉnh phong cấp bậc phong hào cấp cường giả, tỉ như Bắc Đẩu Thất Tinh quân loại này trong cơ thể bảy thành trở lên đều chuyển hóa thành bất hủ hoặc là hỗn độn cấp bậc quái vật, nếu như bọn hắn thoải mái đánh nhau, đủ để hủy đi một vùng núi.

Mà nếu như là Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Hùng Tinh loại này cấp bậc quái vật?

Khả năng giao thủ một nháy mắt, Hắc Phong Sơn mạch là sẽ trở thành lịch sử.

Liền như là Hắc Hùng Tinh nói như vậy, nơi này quá nhỏ, không thi triển được.

Mà liền tại hai người chuẩn bị tìm một cái đầy đủ rộng rãi địa phương, đến một trận thoải mái lâm ly chém giết thời điểm, một cái mặt mũi nhăn nheo, người khoác hoa lệ cà sa tăng nhân, nét mặt đầy vẻ giận dữ bay tới, thần sắc hắn nghiêm khắc trừng mắt Hắc Hùng Tinh, lớn tiếng khiển trách: "Hắc Hùng Tinh, ngươi muốn đi đâu!"

Nghiêng đầu nhìn lướt qua, Diệp Thanh Sơn liền không còn quan tâm.

Vốn cho rằng khẩu khí như thế tùy tiện, tất nhiên là một tôn cường giả, nhưng trên thực tế chính là một cái vừa mới đạt tới Kim Tiên cấp bậc thái kê, quay đầu nhìn xem Hắc Hùng Tinh, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng hỏi thăm: "Hắn là ai?"

Hắc Hùng Tinh khoát khoát tay, xem thường bật cười một tiếng, nụ cười kia tràn đầy khinh thường cùng khinh thị: "Một cái không biết tự lượng sức mình tiểu lâu la, là Phật giáo phái tới giám thị ta một cái nhãn tuyến."

Đánh giá Hắc Hùng Tinh thần sắc, nhìn xem vẫn ngăn ở trước mặt mình lão tăng, Diệp Thanh Sơn nhíu mày: "Muốn ta hỗ trợ giải quyết sao?"

Lắc đầu, Hắc Hùng Tinh ngăn lại Diệp Thanh Sơn hành vi: "Không cần phải để ý đến hắn, đây là ta lưu cho cái kia hai cái gấu con non luyện tập ."

Hắc Hùng Tinh đã nói như vậy, Diệp Thanh Sơn cũng liền không có ý định xuất thủ, dù sao mặc kệ là đối với mình, vẫn là đối với Hắc Hùng Tinh đến nói, đối phương chẳng qua là một cái có cũng được mà không có cũng không sao sâu kiến mà thôi.

So sánh với dạng này một cái không biết trời cao đất rộng sâu kiến, giữa hai người chiến đấu, mới là càng trọng yếu hơn .

Mà liền tại hai người chuẩn bị rời đi một khắc này, tên này người mặc hoa lệ cà sa lão tăng, lần nữa ngăn cản hai người, cùng sử dụng phẫn nộ mà nghiêm khắc giọng nói, lớn tiếng khiển trách Hắc Hùng Tinh: "Ngươi muốn đi đâu? Ngươi cái này thấp hèn mà bẩn thỉu yêu tộc! Ta cho phép ngươi đi rồi sao? Ngươi đứng lại đó cho ta! Ngươi bất quá chỉ là một cái thủ sơn ti tiện yêu tộc, nếu như không phải Quan Âm đại sĩ thu lưu ngươi, ngươi sớm đã bị tiên phật quét sạch , ngươi lại dám rời đi, có tin ta hay không..."

"Ba!"

Trở tay một chưởng, tại đầy trời mưa máu dưới, Diệp Thanh Sơn một mặt bất đắc dĩ nhún nhún vai, trên mặt hiện ra một vòng hư giả áy náy: "Không có khống chế lại, xem ra ngươi lại muốn tìm một cái đá mài đao ."

Hắc Hùng Tinh không quan trọng khoát khoát tay, trong lòng bốc lên lấy khó mà ngăn chặn chiến ý, hai con mắt nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn: "Đây đều là việc nhỏ, ta biết một cái địa phương tốt, thích hợp ngươi ta giao thủ."

Từ đầu đến cuối, mặc kệ là Diệp Thanh Sơn hay là Hắc Hùng Tinh, đều không có để ý tăng nhân tử vong.

Trên thực tế, nếu như không phải là vì bán người nào đó một bộ mặt, liền xem như tam thế Phật đích thân tới, Hắc Hùng Tinh cũng chưa chắc sẽ gia nhập Phật giáo.

Đến mức thủ sơn đại thần? Đừng làm rộn, ngươi thật sự cho rằng Nam Hải Tử Trúc Lâm sẽ có một tòa núi lớn?

Đây hết thảy bất quá chỉ là bán cái mặt mũi, treo cái tên mà thôi. Thật giống như thu làm đồng tử Yêu Thánh con trai, nuôi dưỡng ở trong hồ cá vàng.

Quan Âm Bồ Tát là rất mạnh, bốn Đại Bồ Tát một trong, nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là mạnh, mà không phải mạnh đến mức không còn gì để nói, bằng không Ngưu Ma Vương thật sẽ trơ mắt nhìn Quan Âm đem con trai mình mang đi?

Đừng làm rộn, đổi lại là ngươi, ngươi duy nhất hài tử bị người cưỡng ép mang đi, ngươi có tức hay không? Ngươi có thể nhịn được?