Nhắc tới cũng xảo, tại Hắc Điêu một đầu tiến đụng vào tiểu trấn về sau, trung tâm đống lửa trại trong nháy mắt dấy lên lửa nóng hừng hực, ngoài trấn nhỏ mê vụ, phảng phất đang lửa nóng hừng hực dưới, bị một cỗ lực lượng vô hình xua tan đồng dạng.

Trong chớp mắt, trước đó còn âm phong trận trận, quỷ khí âm trầm tiểu trấn, nháy mắt rộng mở trong sáng, giống như vừa rồi tất cả, đều là hư ảo .

Thiên không trăng sáng treo cao, đem màu xanh ánh trăng vung hướng mặt đất, cũ nát tiểu trấn, một đoàn cháy hừng hực đống lửa bên cạnh, mấy cái mang tâm sự riêng gia hỏa, hai mắt nhìn nhau một cái, không hề nói gì, nặng nề thiếp đi.

Ngày thứ hai, sáng sớm, Diệp Thanh Sơn cho là mình hẳn là sớm nhất tỉnh lại, bởi vì chính mình là sớm nhất nghỉ ngơi, cũng là hôm qua gặp được tao ngộ nhẹ nhất một cái, nhưng Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới, còn có một người so với hắn tỉnh càng nhanh, đó chính là Đông Phương Bất Bại.

Nếu như không phải Đông Phương Bất Bại rời đi thời điểm, một kiếm bổ ra mê vụ phát ra tiếng xé gió đưa tới Diệp Thanh Sơn chú ý, có lẽ Diệp Thanh Sơn căn bản cũng không biết Đông Phương Bất Bại lúc nào rời đi.

Đây là một cái tương đương tên đáng sợ!

Không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn trong lòng đối Đông Phương Bất Bại mười phần kiêng kị.

Bất quá rất nhanh Diệp Thanh Sơn liền không kiêng kị , bởi vì căn cứ Hắc Điêu cùng Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương lời nói đến nói, Đông Phương Bất Bại người này tà tính vô cùng, Đông Phương Bất Bại rất nhanh, bất cứ chuyện gì cũng sẽ ở một ngày thời gian bên trong giải quyết, nếu như trong vòng một ngày không giải quyết được, coi như cho Đông Phương Bất Bại một năm, thậm chí là thời gian mười năm, đều không giải quyết được.

Đông Phương Bất Bại là hôm trước nửa đêm tới, sáng sớm hôm qua đi tới cái này quỷ khí âm trầm rừng rậm, nói cách khác, hôm qua nửa đêm vừa vặn mười hai canh giờ, cũng chính là hai mươi bốn giờ.

Cho nên tiếp xuống Đông Phương Bất Bại có vượt qua chín thành chín tỉ lệ là không tồn tại cạnh tranh, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương mười phần cảm khái biểu thị, cùng với Đông Phương Bất Bại, hoặc là kiếm chết, hoặc là bồi chết. Không tồn tại không bồi thường không kiếm, trước mắt đến xem, mọi người hẳn là kiếm .

Điểm tâm không có, tất cả mọi người không có đồ ăn, đây là một tòa chết đi tiểu trấn, chung quanh vùng rừng rậm kia cũng là một mảnh chết đi rừng rậm, có thể nói, đây là một khối tử địa, trong tiểu trấn chỉ sinh sống Diệp Thanh Sơn mấy cái này sinh mệnh.

Hôm qua Diệp Thanh Sơn liền phát hiện điểm này, mới có thể không chút do dự giết chết nữ hài kia cùng đằng sau bảy tám cái đại hán.

Tại một cái ẩm ướt âm lãnh trong rừng rậm, ngươi thế mà không có nghe được con muỗi thanh âm, không có nghe được giọt nước nhỏ xuống thanh âm, không có nghe được thiên nhiên vạn vật ở giữa yếu ớt tiếng hít thở, tại dạng này một cái tràn đầy tử khí địa phương, làm sao lại có nhân loại?

Một thân lam lũ quần áo, làm sao có thể có trắng noãn gương mặt cùng bắp chân? Còn có mấy cái kia xem xét cũng không phải là người tốt tinh tráng hán tử, thấy thế nào đều không phải phương này khí hậu có thể dưỡng dục người.

Cho nên Diệp Thanh Sơn không chút do dự giết tất cả mọi người.

Trái lại những người khác liền tương đối thảm rồi, mọi người cơ hồ đều là giống nhau kịch bản, dù sao mỹ nữ ác bá, liền kém một anh hùng cái thế.

Có chút kỳ hoa chính là Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, hắn thành công giết ác bá, cuối cùng cứu thiếu nữ, thiếu nữ nói muốn cảm tạ Bạch Viên Vương, nhưng bị Bạch Viên Vương cự tuyệt, đồng thời một bàn tay chụp chết thiếu nữ, không thể không nói đây là một cái thê mỹ cố sự.

Dương Quá cùng Quách Tương tình huống tương đối bình thường, Dương Quá giết cường đạo, Quách Tương giết thiếu nữ, Dương Quá vốn là ly kinh bạn đạo tà tính cực kì, Quách Tương càng là trên giang hồ có nhỏ Đông Tà, bọn hắn chết không oan.

Tiêu Phong cùng Đoàn Dự tổ hợp liền tương đối không xong, giết ác bá đối Tiêu Phong đến nói, không có bất kỳ cái gì tâm lý ngăn cản, đối với sắc đẹp? Tiêu Phong trong lòng chỉ yêu một người nữ nhân, sắc đẹp đối với Tiêu Phong đến nói, bất quá là Hồng Phấn Khô Lâu, nhưng Đoàn Dự liền tương đối lúng túng.

Thế là một kéo hai, hai kéo ba, dần dần liền rơi xuống một tên sau cùng, kỳ thật cũng không phải một tên sau cùng, một tên sau cùng là kỳ hoa Hắc Điêu, nơi này có chút cổ quái.

Hắc Điêu bị cấm bay , căn cứ Hắc Điêu miêu tả, tại bên trong vùng rừng rậm này trừ số rất ít địa phương, như tiểu trấn trên không, chia cắt mê vụ khoảng cách chờ chút địa phương, chung quanh ngàn mét độ cao trong vòng, đều là vượt qua ba mét liền không nhìn thấy bóng người nồng vụ, Hắc Điêu căn bản không dám phi.

Ở trong hoàn cảnh này cất cánh, quả thực so tự sát còn nhanh hơn.

Sáng sớm ngày thứ hai, bên ngoài vẫn là hơi nước trắng mịt mờ sương mù, căn cứ sáng sớm, mọi người chia xẻ kinh nghiệm cuối cùng được ra một cái kết luận.

Bên ngoài có hai con đường:

Một con đường là an toàn , là thông hướng cái trấn nhỏ này cùng thế giới bên ngoài, nhưng con đường này không có bất kỳ cái gì bảo bối.

Một cái khác đầu là không biết đường nhỏ, gặp nguy hiểm, nhưng cũng có kì ngộ cùng bảo bối.

Hôm qua hết thảy tám người, Diệp Thanh Sơn, Bạch Viên Vương, Hắc Điêu, Đông Phương Bất Bại, Dương Quá, Quách Tương, Tiêu Phong cùng Đoàn Dự.

Trong đó sáu người đi an toàn lộ tuyến, không thu hoạch được gì.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái đi không biết lộ tuyến, Đông Phương Bất Bại thất bại , không thu hoạch được gì, Bạch Viên Vương đạt được một gốc trăm năm đen tham gia, vừa vặn có thể trung hoà trong cơ thể quá nhiều dương khí.

Người tới nơi này, đều không phải người sợ chết, bởi vì cái gọi là gan lớn chết no gan nhỏ chết đói , lại nói hiện trường trong những người này, trừ Diệp Thanh Sơn bên ngoài, có mấy cái không phải thân kinh bách chiến giang hồ lão thủ?

Cho nên cùng ngày đầu tiên không đồng dạng, một ngày này, trừ Đông Phương Bất Bại bên ngoài, còn lại bảy người, đều lựa chọn không biết mê vụ con đường.

Chỉ bất quá, tất cả mọi người không có phát hiện, tại bọn hắn người cuối cùng rời đi một khắc này, trong tiểu trấn tâm trên quảng trường cái kia đống lửa, nháy mắt tăng vọt mấy phần.

Trong tầm mắt, tràn ngập đều là mê vụ, một mảnh trắng xóa, vô số mê vụ, che cản Diệp Thanh Sơn hai mắt, thậm chí không cần người đứng lên, Diệp Thanh Sơn đều đã không thấy mình chân trước chưởng.

Có thể thấy được nơi này mê vụ lớn bao nhiêu!

Một mảnh trắng xóa, chỉ chốc lát sau liền làm ướt Diệp Thanh Sơn toàn thân, bất quá còn tốt, loại này toàn thân ướt đẫm cảm giác cũng không ghét, sáng sớm thanh lương, mang đi trong sương mù bị đè nén.

Lựa chọn như thế nào? Mình hẳn là hướng phương hướng nào đi? Diệp Thanh Sơn có chút mê mang, chung quanh mê vụ đã để Diệp Thanh Sơn không phân rõ đông tây nam bắc, dựa vào trong cõi u minh Âu tức giận? Vẫn là thôi đi, trời mới biết ta Âu tức giận có thể cho ta mang đến cái gì!

Bất đắc dĩ trong mê vụ đi lại, theo nhiệt độ tăng lên, không khí dần dần trở nên đến biệt muộn rất nhiều, mơ hồ Diệp Thanh Sơn giống như một lần nữa thấy được trong sương mù, có một quần áo tả tơi nữ hài, ngay tại hướng hắn cái phương hướng này liều mạng kêu cứu, tại cô gái này đằng sau, là bảy tám cái sắc mặt dữ tợn tráng hán, từng cái trong tay dẫn theo khảm đao, một bộ hung thần ác sát bộ dáng.

Diệp Thanh Sơn chau mày, trước mắt một màn này cùng hôm qua mình nhìn thấy cỡ nào tương tự?

Nếu như không phải chung quanh có nhiều như vậy mê vụ, cơ hồ cùng hôm qua giống nhau như đúc.

Diệp Thanh Sơn nhíu mày, mơ hồ cảm giác sự tình không có mình nghĩ đơn giản như vậy.

Quả nhiên, tại Diệp Thanh Sơn na di mấy lần vị trí về sau, quần áo tả tơi nữ hài một lần nữa chính xác tìm được Diệp Thanh Sơn, hai mắt mang theo mừng rỡ cùng sinh mệnh khát vọng, nhưng lúc này đây, không đợi Diệp Thanh Sơn xuất thủ, nữ hài không biết từ chỗ nào rút ra một thanh đoản đao, trực tiếp hướng về phía Diệp Thanh Sơn đầu đâm tới.

Ngươi cho rằng cái này xong?

Không, ngươi sai! Diệp Thanh Sơn lúc trước liền cảm giác được không thích hợp, không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn phỏng đoán đến cái gì, mà là bởi vì hôm qua Diệp Thanh Sơn giết chết nữ hài cùng bảy tám cái ác nhân thời điểm, mình điều tra tiến độ tăng lên tới 15%, nhưng sáng sớm hôm nay, Diệp Thanh Sơn một lần nữa nhìn vào độ đầu thời điểm, phát hiện lại biến thành 10%

Lúc ấy, Diệp Thanh Sơn liền nghĩ qua, hôm nay có khả năng sẽ gặp phải loại tình huống này.

Cho nên Diệp Thanh Sơn làm sao lại như thế không cẩn thận bị đối phương đâm trúng?

Trở tay đẩy, đánh bay đoản đao, móng vuốt bắn ra, thuận nữ hài bụng dưới trực tiếp hướng lên đẩy ra, móng vuốt sắc bén, so cái gì thần binh lợi khí đều càng thêm sắc bén, ngũ tạng lục phủ, liên tiếp nửa cái cái cằm bị kéo xuống, tất cả như nước chảy mây trôi.

Một giây đồng hồ thời gian, nữ hài, bao quát bảy tám cái tráng hán, toàn bộ tử vong!

Nhẹ nhàng liếm liếm đầu ngón tay máu tươi, thuần khiết tươi mới máu người.

Như vậy vấn đề tới, vì cái gì hôm qua mình nhìn thấy nữ hài kia, cùng hôm nay mình nhìn thấy nữ hài cơ hồ hoàn toàn tương tự?

Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, mình hôm qua bóp nát nữ hài kia cũng là thuần chính nhân loại, nhân bản? Đa bào thai? Vẫn là đây hết thảy đều là hư giả ?

Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra trầm tư, đen nhánh thú đồng tử đánh giá đã máu thịt be bét nữ hài, hồi lâu sau, trong chốc lát thú đồng tử bên trong hiện ra một vòng tinh quang.