Con nai? Sói?

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi hai mắt tỏa sáng, cũng mặc kệ nước sông có lạnh hay không, vèo một tiếng, Diệp Thanh Sơn cũng nhảy vào thấu xương trong sông.

Vai cao hai mét hai, thể trọng sáu ngàn cân Diệp Thanh Sơn, thật giống như một đầu từ tiền sử thời đại đi ra cự thú, nước sông lực cản không chút nào có thể ngăn cản Diệp Thanh Sơn bước chân tiến tới.

Đầu này đáng thương con nai hiển nhiên bị dọa phát sợ, đằng sau là khát máu sói xám, phía trước là kinh khủng cự hùng, không biết lựa chọn như thế nào con nai, trực tiếp ngơ ngác sững sờ tại nơi đó.

Bất quá mặc kệ là Diệp Thanh Sơn đầu này cự hùng, vẫn là phía sau những thứ này sói xám, cũng sẽ không cho đầu này con nai cơ hội thở dốc.

Đàn sói nhìn thấy Diệp Thanh Sơn đáng sợ thân thể, hiển nhiên cũng ngây ngẩn cả người, bọn hắn không nghĩ tới ở thời điểm này, thế mà còn có thể đụng phải cự hùng loại này đáng sợ sinh vật, phải biết đại đa số gấu nâu một tháng trước liền đã rời đi , liền xem như lưu lại xuống tới gấu nâu, tại nửa tháng trước đó cũng đã rời đi , như Diệp Thanh Sơn loại này đáng sợ cự hùng, là không nên xuất hiện ở đây .

Diệp Thanh Sơn xuất hiện, để đàn sói bản năng một trận bối rối, dù sao đây chính là Hùng Lĩnh sinh vật đáng sợ nhất, là chân chính đứng tại chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất tồn tại đáng sợ.

Nhưng đối mặt sắp tới tay con mồi, bọn hắn lại không nghĩ bỏ qua, trong lúc nhất thời, mặc kệ là cái này đáng thương con nai, vẫn là phía sau bảy tám đầu đàn sói, đều lâm vào tình thế khó xử khốn cảnh.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng mặc kệ những thứ này, thân thể khổng lồ bộc phát ra cùng tốc độ kinh người, hơn sáu ngàn cân thể trọng nhấc lên to lớn bọt nước, một bàn tay, đầu này ngơ ngác đứng tại trong sông con nai liền bị Diệp Thanh Sơn một bàn tay chụp chết.

Tráng kiện sắc bén răng nanh đâm xuyên qua con nai cổ, ngậm đầu này con nai, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng mắt nhìn trước những thứ này chần chờ đàn sói, đen nhánh thú đồng tử mang theo một tia lạnh lùng.

Diệp Thanh Sơn không thích sói!

Giống như từ Diệp Thanh Sơn xuất sinh về sau, mình cùng sói quan hệ liền không thế nào tốt.

Mặc kệ là ban đầu Tuyết Lang Vương, vẫn là về sau Thương Lang Vương, Diệp Thanh Sơn đều không thích, trên người mình bị thương, hầu như đều là sói tạo thành, cho nên Diệp Thanh Sơn đối sói loại sinh vật này, không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Bất quá bây giờ Diệp Thanh Sơn đối trước mắt những thứ này sói cũng không có gì hứng thú, bởi vì bọn hắn quá nhỏ yếu , nhỏ yếu Diệp Thanh Sơn đều thăng không dậy nổi chiến đấu dục vọng.

Kéo lấy còn mang theo dư ôn con nai, Diệp Thanh Sơn chưa có trở lại trước đó bên bờ, mà là trực tiếp đi bờ bên kia, Diệp Thanh Sơn cần đồ ăn, chỉ có đại lượng đồ ăn mới có thể để cho Diệp Thanh Sơn thuận lợi hoàn thành sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công lột xác, con nai chính là một cái rất tốt nơi cung cấp thức ăn.

Từng giọt ấm áp huyết, thuận con nai bị Diệp Thanh Sơn cắn đứt yết hầu chảy ra, trong không khí dần dần tản ra một cỗ mê người mùi máu tươi.

Tại máu tanh kích thích dưới, một đầu to con sói xám rốt cục nhịn không được, đồ ăn đang ở trước mắt, hắn không nghĩ từ bỏ.

Kèn lệnh sói tru vang lên, đầu này to con sói xám nghĩa vô phản cố xông về Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn bình tĩnh vung ra mình tay gấu, Diệp Thanh Sơn không dùng toàn lực, tốc độ cũng không nhanh, nhưng đối với đầu này sói tới nói lại là trí mạng!

Cơ hồ chính là một đạo mang theo giọt nước màu vàng hư ảnh chợt lóe lên, đầu này nhào về phía Diệp Thanh Sơn cường tráng sói xám nháy mắt liền bị đánh bay xa mấy chục mét, răng rắc một tiếng, đâm vào một viên to bằng bắp đùi trên cành cây, đầu này sói thân thể nháy mắt bị bóp méo thành một cái tương đương rợn người góc độ, chết không thể chết lại.

Diệp Thanh Sơn thậm chí không cần gầm nhẹ đe dọa xua đuổi những thứ này sói xám, những thứ này nhìn to con sói xám, cơ hồ tại cùng một thời khắc quay đầu liền chạy.

Đây chính là lực lượng, đây chính là hiện tại Diệp Thanh Sơn đầu này cự hùng đáng sợ lực uy hiếp cùng thống trị lực.

Hùng Lĩnh, tại mùa này, ở nơi này, Diệp Thanh Sơn chính là hoàn toàn xứng đáng vương!

Đem con nai kéo tới bên bờ, run mất trên người thủy, Diệp Thanh Sơn tìm một cái vị trí thoải mái, bắt đầu nhấm nháp mình con mồi mới.

Đầu này con nai không lớn, nhưng ba bốn trăm cân vẫn phải có, Diệp Thanh Sơn đối con nai nội tạng không có hứng thú, cho nên đầu này con nai chỉ có thể cho Diệp Thanh Sơn cung cấp một hai trăm cân loại thịt.

Nhưng một hai trăm cân loại thịt đối với Diệp Thanh Sơn đến nói cũng coi là đầy đủ .

Mỹ mỹ ăn một bữa, dùng nước sông dọn dẹp một chút dính lấy vết máu lông tóc, Diệp Thanh Sơn lẳng lặng nằm rạp trên mặt đất nghỉ ngơi, thuận tiện mở ra mình bàn tay vàng.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (khỏe mạnh)

Đẳng cấp: 0(0/100)

Lực lượng: 1 0.5

Tốc độ;10. 0

Thể chất;12. 0

Thiên phú: Sơ cấp cuồng bạo: Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Năng lực: Sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (0/70)

Năng lượng: 48

Thời gian ba tháng, tại sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công phụ trợ dưới, Diệp Thanh Sơn hiện tại toàn bộ thuộc tính đã đột phá mười điểm trở lên, ba chiều thuộc tính bên trong thể chất tối cao, Long Tượng Bàn Nhược Công tựa hồ đối với thể chất tăng lên tình hữu độc chung, ba tháng ngắn ngủi thời gian, Diệp Thanh Sơn thể chất đã đạt đến 12 điểm, tốc độ vẫn là Diệp Thanh Sơn yếu nhất một hạng thuộc tính, 10 điểm tốc độ thật không tính đến cỡ nào kinh diễm, chí ít không có 12 điểm thể chất kinh diễm như vậy.

Đến mức lực lượng? Diệp Thanh Sơn cảm giác mình lực lượng hẳn là còn có tăng lên rất nhiều không gian, sở dĩ mình bây giờ lực lượng tăng trưởng không nhiều, hẳn là cùng mình hình thể có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Diệp Thanh Sơn đánh giá một chút, trong cơ thể mình Long Tượng Bàn Nhược Công hẳn là còn có thể cung cấp cho mình ba đến bốn lần toàn bộ phương diện cường hóa.

Chờ sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công hiệu quả mất đi về sau, Diệp Thanh Sơn đoán chừng mình ba chiều thuộc tính hẳn là có thể toàn bộ đột phá đạt tới mười hai giờ.

Cái này không sai biệt lắm tương đương với mình bốn tháng trước đó cùng Thương Lang Vương thời điểm chiến đấu, mở ra cuồng bạo về sau thân thể số liệu.

Chờ mình đem sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công tiềm lực triệt để khai quật ra, Diệp Thanh Sơn cảm giác, mình hẳn là có thể cùng Thương Lang Vương cứng đối cứng đòn khiêng một đợt, nếu như mở ra cuồng bạo trạng thái, Thương Lang Vương hẳn là không phải là đối thủ của mình.

Bất quá không phải vạn bất đắc dĩ, Diệp Thanh Sơn không nghĩ nhấc lên cuồng bạo lá bài tẩy này, cuồng bạo đối Diệp Thanh Sơn ảnh hưởng quá lớn , chuôi này kiếm hai lưỡi đáng sợ, theo Diệp Thanh Sơn thực lực càng ngày càng mạnh, tệ nạn cũng càng ngày càng rõ ràng.

Trừ cái đó ra, con nai cái này mới đồ ăn nguyên cũng hấp dẫn Diệp Thanh Sơn ánh mắt.

Diệp Thanh Sơn đánh giá một chút, bởi vì đoạn thời gian trước tích lũy, mình đại khái cần năm trăm cân hai bên con nai thịt liền có thể tiến hành bước kế tiếp cường hóa.

Nói cách khác, mình còn cần đại khái ba đầu cùng mình vừa rồi giết chết đầu này con nai không xê xích bao nhiêu con mồi.

Đến mức tiếp xuống Diệp Thanh Sơn còn cần bao nhiêu?

Cái này khó mà nói, mỗi cái con mồi có thể cung cấp màu vàng kim nhạt toái quang là không đồng dạng , Long Tượng Bàn Nhược Công tăng lên cũng không phải là chỉ cần đại lượng loại thịt liền có thể tăng lên, màu vàng kim nhạt toái quang cũng là quan trọng nhất.

Trước mắt Diệp Thanh Sơn còn không có tìm tới có thể thay thế màu vàng kim nhạt toái quang đồ vật, trước đó tại mặt thẹo Hùng Vương quả mọng vườn trái cây gặp phải cái kia mấy đầu màu đỏ phảng phất muốn thiêu đốt quái xà, là Diệp Thanh Sơn trước mắt gặp phải có thể cung cấp màu vàng kim nhạt toái quang nhiều nhất sinh vật.

Đáng tiếc loại kia đặc thù quái xà, Diệp Thanh Sơn cũng chỉ gặp một lần, nếu như mình còn có thể gặp được Âu Dương Khắc, nhất định phải hảo hảo hỏi một chút đối phương đó là cái gì xà.

Nằm rạp trên mặt đất nghỉ ngơi một hồi, Diệp Thanh Sơn đứng dậy, giẫm lên trên mặt đất thật mỏng một tầng tuyết, Diệp Thanh Sơn hướng đối diện vùng rừng rậm này chỗ sâu đi đến.

Con nai là quần cư động vật, đã nơi này có một đầu con nai, còn lại một đám con nai sẽ xa sao?

Có lẽ, nói không chừng, năm sau mình thật sự có khả năng đánh bại mặt thẹo Hùng Vương cái này đáng sợ quái vật?