Thiên không, Lý Tĩnh ngay tại chật vật ngăn cản đối diện cái kia công kích mãnh liệt.

Trước mắt cùng Lý Tĩnh giao chiến chính là Thái Ất chân nhân, đã mất đi Cửu Long Thần Hỏa Tráo Thái Ất chân nhân, thực lực lớn không bằng trước, nhưng liền xem như dạng này, Thái Ất chân nhân vẫn là hai lần lực lượng lột xác Á Thánh, thực lực còn cao hơn chính mình một cái cấp độ.

Nhưng đây không phải Lý Tĩnh gian nan như vậy nguyên nhân chủ yếu, Lý Tĩnh mặc dù là một lần lực lượng lột xác Á Thánh, nhưng ở cầm trong tay ba thước thanh phong tình huống dưới, hắn có thể phát huy ra ba lần lực lượng lột xác Á Thánh thực lực.

Đương nhiên, một kiếm này uy lực cơ hồ giống như là số không, nhưng từ đẳng cấp nhìn lại, Lý Tĩnh trăm phần trăm tay không tiếp dao sắc một kiếm này, dính đến lý luận cùng đạo vận, tuyệt đối là ba lần lực lượng lột xác Á Thánh mới có thể làm đến.

Cho nên toàn thắng trạng thái dưới Lý Tĩnh, cùng đã mất đi Cửu Long Thần Hỏa Tráo Thái Ất chân nhân đánh nhau, Lý Tĩnh chưa chắc sẽ thắng, nhưng tuyệt sẽ không như bây giờ dạng này bị đánh cho thê thảm như thế!

Mà chân chính để Lý Tĩnh mặt bị Thái Ất chân nhân đánh liên tục bại lui nguyên nhân, là bởi vì trước đây Lý Tĩnh cùng Văn Thù chân nhân đánh một trận.

Cùng Thái Ất chân nhân khác biệt, hai người đều là hai lần lực lượng lột xác Á Thánh, Thái Ất chân nhân là dựa vào Cửu Long Thần Hỏa Tráo món pháp bảo này, cưỡng ép đem mình thực lực tăng lên tới hai lần lực lượng lột xác đỉnh phong, mà nếu như đã mất đi Cửu Long Thần Hỏa Tráo, Thái Ất chân nhân thực lực tại hai lần lực lượng lột xác Á Thánh bên trong, chỉ có thể coi là bình thường.

Nhưng Văn Thù chân nhân khác biệt, hắn là chân chính đạt đến cực hạn hai lần lực lượng lột xác Á Thánh, dù là không tá trợ ngoại vật, Văn Thù chân nhân tại hai lần lực lượng lột xác Á Thánh bên trong, cũng là đứng đầu nhất một nhóm kia.

Lý Tĩnh sở dĩ tại đối mặt Thái Ất chân nhân thời điểm không chịu được như thế, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì tại giao thủ trước đó, Lý Tĩnh liền đã tiêu hao đại lượng lực lượng.

Ban đầu là cái kia từng đạo vạn trượng lôi đình, mặc dù là Ngọc Đỉnh chân nhân tùy ý mà vì, nhưng đối phương dù sao cũng là bốn lần lực lượng lột xác Á Thánh, dù là tiện tay một kích, cũng không phải Lý Tĩnh có thể nhẹ nhõm ngăn cản.

Về sau là Văn Thù chân nhân khiêu chiến, làm Phong Thần chi chiến hậu kỳ, từ đạo nhân Phật đại lão một trong, Văn Thù chân nhân nếu như không có thực lực, cũng không có khả năng tại Phật giáo chiếm hữu một chỗ cắm dùi.

Nếu như nói trước đó Lý Tĩnh còn có bảy tám phần chiến lực, cái kia nương theo lấy cùng Văn Thù chân nhân đánh qua một trận về sau, Lý Tĩnh đối mặt Thái Ất chân nhân thời điểm, chỉ là xem như còn có thể miễn cưỡng một trận chiến.

Trong cơ thể hắn lực lượng cùng tinh lực, tại trải qua mấy lần sau khi chiến đấu, đã bị tiêu hao rất nghiêm trọng.

Nếu không phải biết giờ phút này Trần Đường quan còn có Na Tra cùng Diệp Thanh Sơn hai cái này quái vật cấp bậc cường giả, Lý Tĩnh thậm chí đã bắt đầu cân nhắc muốn hay không đi Triều Ca viện binh .

Ba thước thanh phong nắm chặt trong tay, một kiếm vung ra, hàn quang diệu Cửu Châu!

Luyện cả một đời kiếm, tại cái này ba năm phút bên trong, bị Lý Tĩnh phát huy đến cực hạn.

Kiếm ra, phiêu như mây bay, kiểu như Kinh Long!

Xé rách thiên địa phong mang, tại Thái Ất chân nhân trước mặt xẹt qua.

Như Lý Tĩnh vẫn còn trạng thái đỉnh phong, hay là sử dụng ra trước đó một chiêu kia để cho mình không rét mà run kiếm chiêu, Thái Ất chân nhân có lẽ sẽ e ngại một hai, dù sao thời khắc này mình, tại đã mất đi Cửu Long Thần Hỏa Tráo về sau, đã không còn là trạng thái đỉnh phong.

Nhưng cũng tiếc, kiếm là hảo kiếm, chiêu thức cũng tinh diệu tuyệt luân, đối nắm chắc thời cơ càng là như linh dương móc sừng, tựa như tự nhiên!

Có thể lực lượng, kém ba phần!

Lý Tĩnh cái kia giống như đúc bằng sắt cổ tay, mặc dù không từng có nửa điểm run rẩy, nhưng Thái Ất chân nhân lại có thể cảm giác, Lý Tĩnh lực lượng kém xa trước đó.

Càn Khôn Quyển, Phong Hỏa Luân, âm dương kiếm chờ chút rất nhiều pháp bảo, bỗng nhiên xuất hiện tại Thái Ất chân nhân chung quanh.

Cùng cái khác được mời tới sư huynh đệ khác biệt, bọn hắn sở dĩ sẽ đến Trần Đường quan, là bởi vì Hoàng Long sư huynh, đương nhiên trong này cũng có ý của sư phụ ở bên trong, bất quá cái này không trọng yếu, trên thực tế chỉ cần xuất hiện ở đây , đều hoặc nhiều hoặc ít cùng sư phụ kế hoạch có quan hệ.

Nhưng Thái Ất chân nhân cùng những sư huynh đệ này ý nghĩ không đồng dạng, những sư huynh đệ khác có lẽ muốn cho Lý Tĩnh một bài học, nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không muốn giết chết Lý Tĩnh.

Một mặt là bởi vì Lý Tĩnh là sư phụ kế hoạch một vòng, một phương diện khác cũng là bởi vì Lý Tĩnh thân phận.

Lý Tĩnh dù sao cũng là Trần Đường quan tổng binh, tổng binh chức vụ này không tính quá lớn, nhưng cũng coi như được là cao tầng.

Triều Ca loại này cương vực bao la, có vô số cường giả vương triều, đừng nói là cao tầng, liền xem như cơ sở thành viên, bằng vào Triều Ca cái thân phận này, liền không ai nguyện ý đi trêu chọc.

Đều nói đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, bọn hắn phía sau là thánh nhân, có thể Lý Tĩnh phía sau lại là Triều Ca. Nếu không phải bởi vì thực lực của hai bên chênh lệch khá lớn, từ về mặt thân phận đến nói, tất cả mọi người đồng dạng!

Đây cũng là vì cái gì có được bốn lần lực lượng lột xác Ngọc Đỉnh chân nhân không có ngay lập tức xuất thủ nguyên nhân, đồng dạng cũng là Văn Thù chân nhân vẻn vẹn chỉ là tiêu hao Lý Tĩnh một chút lực lượng liền lui ra nguyên nhân.

Nhưng Thái Ất chân nhân không nghĩ như vậy, hắn không quan tâm Lý Tĩnh chết sống, thậm chí hắn còn muốn để thời khắc này Lý Tĩnh chết!

Mình vứt bỏ Hoàng Long chân nhân sự tình, trừ Diệp Thanh Sơn biết được bên ngoài, một cái khác biết được chuyện này chính là Lý Tĩnh, Lý Tĩnh chết rồi, biết chuyện này liền chỉ còn lại Diệp Thanh Sơn cùng Hoàng Long chân nhân .

Làm đồng môn sư huynh đệ, Thái Ất chân nhân đối Hoàng Long chân nhân cũng coi là hiểu khá rõ, hắn rõ ràng Hoàng Long chân nhân sẽ không nói lung tung, nhiều nhất chính là xa lánh mình, cho nên Thái Ất chân nhân không phải rất quan tâm điểm ấy.

Mà Diệp Thanh Sơn làm một giới tán tu, mặc dù bọn hắn cái kia yêu tộc Thất Thánh rất lợi hại, nhưng bọn hắn Côn Lôn thập nhị tiên càng mạnh.

Thái Ất chân nhân không cho rằng Diệp Thanh Sơn sẽ nhàn rỗi không chuyện gì đem chuyện này truyền đi, huống hồ liền xem như truyền ra ngoài, cũng sẽ không có người tin tưởng.

Mà duy nhất có khả năng, cũng có cái năng lực kia đem mình vứt bỏ đồng môn sự tình nói ra, đồng thời để tất cả mọi người tin tưởng người, liền chỉ còn lại trước mắt Lý Tĩnh!

Cho nên, vô luận như thế nào, Lý Tĩnh phải chết!

Hắn chết, thanh danh của mình bảo vệ, lão sư sẽ không trách cứ mình, mặc dù tiếp xuống kế hoạch phổ biến, sẽ có một chút phiền phức, nhưng Thái Ất chân nhân tin tưởng mình có năng lực giải quyết những vấn đề này.

Cho nên tại Lý Tĩnh huy kiếm một khắc này, Thái Ất chân nhân trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng sát cơ!

Hắn không lùi mà tiến tới, một thân trải qua hai lần lực lượng lột xác đạo pháp, tại thời khắc này tăng lên tới cực hạn!

Sức mạnh đáng sợ, ở chung quanh những thứ này pháp bảo nội bộ tràn đầy, bởi vì bỗng nhiên tăng lên lực lượng, pháp bảo bề ngoài thậm chí có năng lượng tràn ra, trong mắt mang theo một vòng quả quyết lạnh thấu xương, trong chốc lát, chung quanh cái này tám cái pháp bảo, vọt thẳng hướng về phía Lý Tĩnh!

Càn Khôn Quyển, nhìn như bình thường không có gì lạ, nhưng nội bộ có khác càn khôn, toàn lực thôi động, thậm chí có thể kích phát ra một phương thế giới lực lượng.

Hỗn Thiên Lăng, một đầu màu đỏ tơ lụa, phẩm tướng bất phàm, mặt ngoài lóe ra hồng quang bảo quang, đây là không kém Khổn Tiên Thằng pháp bảo mạnh mẽ.

Âm dương kiếm, một thanh bộ dáng cổ phác trường kiếm, một kiếm song mặt, một đen một trắng, một kiếm vung ra, mặc dù không đạt được xé rách hỗn độn, mở lại âm dương tình trạng, nhưng cũng coi là Á Thánh phía dưới công kích mạnh nhất!

Trừ cái đó ra còn có gạch vàng, Phong Hỏa Luân, Hỏa Tiêm Thương chờ chút phẩm chất cùng uy lực đều không kém hơn trở lên ba loại pháp bảo!

Lý Tĩnh ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, bản thân hắn cũng không bằng Thái Ất chân nhân, trước đó tức thì bị Thái Ất chân nhân treo lên đánh, vừa rồi vung ra một kiếm kia, Lý Tĩnh coi như chưa từng kiệt lực, nhưng cũng khó tránh khỏi sẽ có chút hụt hơi.

Mà lúc này đây, đối mặt toàn lực bộc phát Thái Ất chân nhân, Lý Tĩnh trong lòng bỗng nhiên nổi lên một cái ý niệm trong đầu:

Mình muốn chết!

Kiếm khí, phá vỡ Thái Ất chân nhân yết hầu, nếu như không phải là bởi vì tại trảm Đoạn Tích trụ thời điểm, tiêu hao quá nhiều lực lượng, một kiếm này đủ để đem Thái Ất chân nhân đầu chém xuống!

Đối với người bình thường đến nói, cột sống bị chém đứt, vẻn vẹn liên tiếp một chút da thịt, cái này đã coi như là không cứu nổi, nhưng đối với Á Thánh loại quái vật này cấp bậc sinh mạng thể đến nói, dù là bị đánh thành tro cặn bã, chỉ cần trong cơ thể lực lượng chưa từng triệt để tiêu tán, bọn hắn vẫn có thể tiếp tục chiến đấu.

Đương nhiên, đồng dạng đều là Á Thánh cấp bậc cường giả, Lý Tĩnh mặc dù không bằng Thái Ất chân nhân, nhưng một kiếm này chém qua, Thái Ất chân nhân cũng coi là thụ thương không nhẹ.

Nhưng so sánh với tiếp xuống ích lợi, Thái Ất chân nhân chịu điểm ấy tổn thương, không đáng kể chút nào!

Tám cái pháp bảo, tại Thái Ất chân nhân toàn lực bộc phát tình huống dưới, thậm chí có thể làm được chém giết trạng thái đỉnh phong một lần lực lượng lột xác Á Thánh, mà Lý Tĩnh chính là một lần lực lượng lột xác Á Thánh.

Mà lại Lý Tĩnh giờ phút này cũng không phải trạng thái đỉnh phong, luân phiên giao chiến, để thời khắc này Lý Tĩnh mệt bở hơi tai!

Á Thánh phản ứng đều rất nhanh, trong điện quang hỏa thạch, trên chiến trường biến hóa, cũng đã bị mọi người phát giác được.

Bị Thái Ất chân nhân mời đi theo hỗ trợ những sư huynh đệ này nhóm, giờ phút này chí ít có một nửa đều theo bản năng nhíu mày, một mặt là bởi vì Thái Ất chân nhân thụ thương, một phương diện khác cũng là bởi vì hắn cái này thế tất yếu giết chết Lý Tĩnh hành vi.

Có người lên tiếng ngăn lại, muốn gọi lại Thái Ất chân nhân, nhưng còn có một số nghĩ đến càng sâu , bọn hắn không có lên tiếng, mà là trực tiếp dùng hành động ngăn lại!

Trước hết nhất kịp phản ứng chính là Ngọc Đỉnh chân nhân, hắn ngay từ đầu liền hoài nghi mình người sư đệ này có chỗ giấu diếm, dù sao từ Lý Tĩnh mở miệng một khắc này bắt đầu, Thái Ất chân nhân vẫn tại mang tiết tấu.

Cho nên tại Thái Ất chân nhân xuất thủ một khắc này, Ngọc Đỉnh chân nhân trong đầu bỗng nhiên nổi lên một cái ý niệm trong đầu, mình vị sư đệ này, chỉ sợ là muốn giết người diệt khẩu!

Lúc đầu, Ngọc Đỉnh chân nhân là chuẩn bị rút kiếm , bên hông hắn có một thanh kiếm, thanh kiếm này tên gọi - trảm tiên!

Hắn sư bá Thông Thiên giáo chủ có bốn chuôi bảo kiếm, theo thứ tự là Tru Tiên Kiếm, Lục Tiên Kiếm, Hãm Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm. Phối hợp Tru Tiên kiếm trận, không phải bốn thánh không thể phá!

Ngọc Đỉnh chân nhân không đạt được thông thiên sư bá cảnh giới này, dù sao khoảng cách thánh nhân cái này cấp bậc, mình còn kém rất xa, nhưng Ngọc Đỉnh chân nhân cũng là có chí hướng của mình , cho nên hắn dốc hết tất cả, chế tạo chuôi này trảm tiên kiếm!

Nhưng hắn chần chờ một lát, cũng không có rút kiếm, trảm tiên kiếm miễn cưỡng coi là lá bài tẩy của mình, dù sao các sư huynh đệ đều biết mình có thanh kiếm này, nếu như mình rút kiếm , cái kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt!

Cho nên Ngọc Đỉnh chân nhân chỉ có thể buông lỏng ra đã đặt ở bên hông trên chuôi kiếm tay, ngón tay thon dài, nghênh không kết ấn, chỉ thấy vô số cái thủ ấn trong hư không chợt lóe lên, lập tức từ trong mây đen bay ra mấy chục đạo tử sắc lôi đình, hướng về phía từ Thái Ất chân nhân trong tay bay ra cái kia tám cái pháp bảo bay đi.

Thái Ất chân nhân ánh mắt lóe lên một vòng lúng túng, trên cổ vết thương còn chưa khôi phục hắn, trực tiếp quay đầu nhìn xem Ngọc Đỉnh chân nhân, ánh mắt kia tựa hồ đang hỏi vì cái gì.

Nhưng Ngọc Đỉnh chân nhân lắc đầu, trong tay bóp một cái đạo ấn, thần sắc bình tĩnh, nhưng lại mang theo một vòng răn dạy: "Sư đệ, quá rồi!"