Diệp Thanh Sơn cũng không có trực tiếp đi chụp chết đầu kia loạn quy củ sói, so sánh với đầu kia râu ria sói, Diệp Thanh Sơn càng thêm coi trọng thức ăn của mình.

Cơm trưa là một trận phong phú hải sản tiệc, Diệp Thanh Sơn không biết phẩm chất như thế nào, nhưng Diệp Thanh Sơn biết hải sản tuyệt đối mới mẻ.

Thu hoạch một trận này thức ăn ngon cũng không nhẹ nhõm, mặc dù trải qua hai tháng rèn luyện, nhưng Diệp Thanh Sơn thuỷ tính y nguyên không tốt, chỉ bất quá dựa vào nghiền ép cách thức tố chất thân thể, Diệp Thanh Sơn mới có thể tại biển cạn bổ hoạch đại lượng hải sản.

Cá hồi, tôm hùm, con cua, cá mực, đủ loại sò hến, không thể nói Diệp Thanh Sơn kỹ thuật mạnh bao nhiêu, chỉ có thể nói mảnh này biển tài nguyên thật rất phong phú.

Thức ăn ngon một trận, Diệp Thanh Sơn lười biếng đứng dậy, màu đen cái mũi trong không khí hít hà, thông qua trong không khí lưu lại mùi, Diệp Thanh Sơn rất nhanh liền tìm được con kia loạn quy củ sói, nhưng theo Diệp Thanh Sơn thuận cửa sông đầu này chủ lưu một đường hướng lên, đang quay chết mười bảy mười tám đầu sói về sau, Diệp Thanh Sơn thần sắc dần dần bắt đầu ngưng trọng.

Phát sinh trước mắt tất cả, thấy thế nào đều không giống như là vô ý trở nên hành vi, bởi vì Hùng Lĩnh cửa sông cái này một mảnh sói nhiều lắm, Diệp Thanh Sơn không có chủ động lục soát, liền đã giết mười mấy đầu sói, lúc này mới bao xa khoảng cách? Tối đa cũng bất quá mấy cây số khoảng cách, tùy ý tản bộ một vòng, thế mà liền có mười mấy đầu sói? Nếu như cẩn thận tìm xem sẽ có bao nhiêu đầu sói?

Trừ cái đó ra, cái này cũng cũng không giống là có dự mưu, bởi vì đàn sói quá lỏng lẻo , cái này không phù hợp đàn sói nghiêm cẩn tác phong, phải biết sói có thể là một loại độ cao xã hội hóa sinh vật, tại đàn sói ở giữa tồn tại mười phần khắc nghiệt quy củ, cho nên thường thường hình dung một nhánh bộ đội cường đại, đều sẽ nói chi bộ đội này có sói tính.

Mà trước mắt, Diệp Thanh Sơn gặp phải những thứ này sói, cho Diệp Thanh Sơn cảm giác thật giống như một đám tán binh, thậm chí là một đám đào binh, chẳng có mục đích chạy tứ tán.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi nhíu mày, trong lòng mơ hồ có loại cảm giác khoảng thời gian này Hùng Lĩnh khả năng xảy ra chuyện gì mình không biết sự tình.

Trừ cái đó ra, càng làm cho Diệp Thanh Sơn tâm phiền chính là, nếu như Hùng Lĩnh đàn sói thật xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đó có phải hay không liền đại biểu cho Hùng Lĩnh gấu nâu cũng không an toàn nữa?

Diệp Thanh Sơn không lo lắng gấu mẹ còn có An Ny vấn đề an toàn, mặt thẹo Hùng Vương rất mạnh, mặc dù từ Hùng Vương trên bảo tọa lui xuống tới, nhưng cũng không phải là bởi vì tuổi già sức yếu thể lực không lớn bằng lúc trước, bất đắc dĩ bị mới Hùng Vương đuổi xuống vương tọa.

Mặt thẹo Hùng Vương rất khỏe mạnh, thậm chí có thể nói hiện tại ở vào tráng niên thời kì, sở dĩ thoái vị chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực vượt qua bình thường cự hùng nhiều lắm.

Diệp Thanh Sơn phiền lòng, là bởi vì Diệp Thanh Sơn đã thành thói quen Hùng Lĩnh trước đó trạng thái, thật giống như nhà, không cần trang trí, không cần hoa lệ, chỉ cần nhà vẫn còn, liền sẽ để ngươi cảm giác an tâm.

Nhưng nếu có một ngày, nhà thay đổi, trở nên không còn là ngươi trong trí nhớ cái dạng kia, ngươi liền sẽ cảm giác có đồ vật gì không có.

Mà bây giờ Diệp Thanh Sơn chính là loại cảm giác này, nếu như Hùng Lĩnh sói phát sinh biến hóa, làm một ổn định vòng sinh thái một bộ phận, trước mắt mình quen thuộc tất cả đều sẽ bị xáo trộn.

Diệp Thanh Sơn không thích loại cảm giác này, thậm chí bản năng bài xích, nhíu chặt lông mày, đã bắt đầu suy tư chính mình có phải hay không muốn đi tìm Thương Lang Vương nói chuyện?

Nói thật, Diệp Thanh Sơn không ngại cho trên danh nghĩa dưới tay mình bọn này gấu thêm thêm đồ ăn, thịt sói mặc dù không thể ăn nhưng số lượng nhiều a.

Cùng lúc đó, tại Thanh Xà vương hang rắn bên trong, gãy mất nửa cái cái đuôi Thanh Xà vương, một đôi tinh hồng mắt rắn chính lạnh lùng nhìn chằm chằm trước mắt Thương Lang Vương, băng lãnh giọng nữ bên trong, mang theo một vòng không kiên nhẫn cùng tức giận: "Ngươi rốt cuộc muốn tại ta chỗ này ở tới khi nào?"

Thương Lang Vương trạng thái không phải rất tốt, điểm này từ mặt ngoài nhìn liền có thể nhìn ra, trước kia Thương Lang Vương mặc dù chó đất lớn nhỏ, nhưng trạng thái tinh thần rất tuyệt, một thân lông tóc bóng loáng giống như con ruồi đi lên đều có thể giạng thẳng chân.

Hiện tại Thương Lang Vương, mặc dù nhìn trên thân không có thiếu cái gì, nhưng một thân khô cạn lông tóc, nhìn thật giống như cỏ khô đồng dạng, mặc dù trên thân không có thiếu cái gì linh kiện, nhưng Thương Lang Vương lại thiếu đi thứ trọng yếu nhất, đó chính là Thương Lang Vương tinh khí thần không có, giống như nhận lấy đả kích trí mạng, cũng đứng lên không nổi nữa phế nhân, cả người nhìn đồi phế thật giống như một đầu cá ướp muối.

Đối mặt một bên Thanh Xà vương ánh mắt lạnh lùng, Thương Lang Vương thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn đối phương một chút, thật thật giống như chó đất đồng dạng, đồi phế nằm rạp trên mặt đất.

Thanh Xà vương lạnh lùng nhìn trước mắt đồi phế Thương Lang Vương , tức giận đến thân thể phát run.

Thanh Xà vương cùng Thương Lang Vương bản thân quan hệ cũng không tệ, bằng không lúc trước Thanh Xà vương cũng sẽ không tìm Thương Lang Vương đến giúp đỡ hố Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu.

Về sau hai người bởi vì An Ny nguyên nhân quan hệ càng ngày càng tốt, thậm chí đã trở thành bằng hữu, bằng không Thanh Xà vương cũng sẽ không đem Thương Lang Vương mang về mình hang rắn.

Nhưng nhìn trước mắt giống như sói sinh phế đi đồng dạng Thương Lang Vương, Thanh Xà vương thật đúng là không đành lòng kích thích đối phương, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, mang theo ánh mắt sầu lo, một đôi tinh hồng sắc mắt rắn mang theo một vòng chần chờ, cuối cùng cắn răng một cái, cũng không quay đầu lại rời đi hang rắn.

Hang rắn bên trong, Thương Lang Vương ánh mắt đờ đẫn nhìn Thanh Xà vương một chút, một lần nữa đồi phế nằm rạp trên mặt đất, giống như một cái chó chết.

Hùng Lĩnh, dòng sông chủ mạch thượng du, nơi này là thuộc về cự hùng lãnh địa, toàn bộ Hùng Lĩnh chỉ có cự hùng mới có tư cách xuất hiện ở đây, cái khác bất luận cái gì ăn thịt động vật xuất hiện ở đây, đều sẽ bị một đám đáng sợ cự hùng vây công.

Diệp Thanh Sơn lười biếng thuận dòng sông từ đuôi đến đầu, tại Diệp Thanh Sơn đằng sau, đi theo mười mấy đầu như cha mẹ chết màu trắng cự lang

Bạch lang không nhỏ, mỗi một đầu đều có nặng bảy, tám trăm cân, nhìn không thể so mãnh hổ nhỏ hơn bao nhiêu, thậm chí thật chém giết , bình thường mãnh hổ thật đúng là không nhất định có thể đánh được trước mắt bạch lang, dù sao sói có thể là một loại tương đương hung tàn sinh vật.

Nhưng bây giờ những thứ này hung tàn sinh vật tại Diệp Thanh Sơn đằng sau, từng cái liền phảng phất chiến bại tù binh đồng dạng, trong mắt lóe ra đối tương lai tuyệt vọng cùng mê mang.

Bọn hắn không dám phản kháng, thậm chí ngay cả chạy trốn đi dũng khí đều không có, một đường từ đuôi đến đầu, Diệp Thanh Sơn gặp vượt qua ba mươi đầu loại này cấp bậc màu trắng cự lang, mỗi một đầu màu trắng cự lang trên tay đều khống chế mấy trăm đầu cường tráng sói, nhưng đến nay vẫn đi theo Diệp Thanh Sơn bước chân , chỉ có trước mắt mười mấy đầu, còn lại cái kia một nửa đi đâu?

Vấn đề này đáng giá suy nghĩ sâu xa a!

Không biết quá rồi bao lâu, không sai biệt lắm chạy tới Hùng Lĩnh dòng sông cuối cùng, nơi này là Hùng Lĩnh cá lấy được phong phú nhất địa phương.

Ở đây, phóng tầm mắt nhìn tới cơ hồ toàn bộ đều là hình thể khổng lồ cự hùng, nơi này cũng là Hùng Lĩnh mảnh này dòng sông, duy nhất một cái không có bị sói loại sinh vật này xâm lấn địa phương.

Nhưng liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn vẫn có thể cảm giác được từng đầu hình thể khổng lồ cự hùng, nhìn mình sau lưng bọn này màu trắng cự lang, ánh mắt bên trong để lộ ra hung ác mang.

Nếu như không phải có Diệp Thanh Sơn cái này Hùng Vương ở đây áp chế, có lẽ tại cái này mười mấy đầu màu trắng cự lang xuất hiện ở đây một khắc này, liền sẽ bị một đám phẫn nộ cự hùng xé nát!

Tại một chỗ yên tĩnh dòng sông bên cạnh, Diệp Thanh Sơn ngừng lại, đen nhánh thú đồng tử quét mắt trước mắt những thứ này màu trắng cự lang, trong mắt mang theo lạnh lùng, thanh âm trầm thấp từ trong cổ họng hô lên: "Ta biết các ngươi có thể nghe hiểu ta nói cái gì, ta liền hỏi Thương Lang Vương tên kia đi đâu?"

Mười mấy đầu màu trắng cự lang run lẩy bẩy, tại Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn trước mặt, tại cái này bắc địa Hùng Lĩnh duy nhất mặt chủ nhân trước, loại kia khí thế đáng sợ để bọn hắn khiếp đảm.

Thậm chí có chút đã sợ mất mật màu trắng cự lang, tại Diệp Thanh Sơn ánh mắt liếc nhìn quá khứ một khắc này, căn bản không có nghe Diệp Thanh Sơn nói cái gì, trực tiếp quay đầu liền chạy.

Bọn hắn sợ hãi, bọn hắn sợ hãi, bọn hắn rõ ràng bọn hắn làm cái gì, đừng tưởng rằng bọn hắn là những cái kia đần độn dã thú, trừ sẽ không giao lưu bên ngoài, trước mắt bất luận cái gì một con sói đều không so với người trí thông minh kém bao nhiêu, bọn hắn biết trước mắt đầu này Hùng Vương đáng sợ bao nhiêu, đến cỡ nào không thích sói loại sinh vật này.

Nhưng trốn hữu dụng không?

Trước đó những cái kia bị Diệp Thanh Sơn đánh giết màu trắng cự lang chính là đẫm máu giáo huấn.

Vung tay lên, màu xanh trắng quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, mới vừa rồi còn điên cuồng chạy trốn màu trắng cự lang, nháy mắt biến thành từng cỗ thi thể huyết nhục mơ hồ.

Trong lúc nhất thời, mảnh này yên tĩnh dòng sông bên cạnh, bị đâm mũi mùi máu tươi bao phủ. Đen nhánh thú đồng tử lạnh lùng đảo qua, tất cả bị Diệp Thanh Sơn ánh mắt đảo qua màu trắng cự lang, tại thời khắc này thân thể giống như cái sàng đồng dạng, kịch liệt run rẩy.

Vô hình , nhưng lại chân thực tồn tại lực áp bách để đàn sói sợ hãi, thậm chí là tuyệt vọng, thanh âm trầm thấp một lần nữa vang lên, chỉ bất quá lần này, so sánh với lần trước nhiều một vòng lạnh lùng: "Thương Lang Vương ở đâu!"