Một đầu tiếp cận dài mười mét, to cỡ miệng chén xà có bao nhiêu thịt? Mấy trăm cân không có, nhưng trên trăm cân vẫn phải có.

Nửa ngồi dưới đất Diệp Thanh Sơn, từng ngụm từng ngụm ăn thịt rắn, to cỡ miệng chén Thanh Xà, tại Diệp Thanh Sơn chảy sền sệt nước bọt bén nhọn dưới hàm răng, ngạnh sinh sinh bị xé nứt cắn đứt!

Răng nhấm nuốt thanh âm cùng xương cốt bị cắn đứt thanh âm đan vào một chỗ, tạo thành một loại để người khắp cả người phát lạnh quỷ dị hòa âm.

Thời gian nửa tiếng, đầu này trọng lượng ròng chí ít có trăm cân thịt rắn liền bị Diệp Thanh Sơn nuốt một nửa, không phải ăn, mà là nuốt.

Cắn một cái dưới, hơi nhấm nuốt hai cái, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Đã đói bụng đến con mắt xanh lét Diệp Thanh Sơn, đã không cố được nhiều như vậy, đói đánh thẳng vào đầu óc của mình, bởi vì đói mà mất khống chế bàn tay đem thịt rắn đều bóp biến hình, nhưng Diệp Thanh Sơn lại toàn vẹn không biết.

Mãnh liệt ăn mòn vị toan, cấp tốc đem thịt rắn liền xương mang thịt hòa tan, phân giải ra đại lượng dinh dưỡng cung cấp Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn.

Đã ăn nhiều như vậy Diệp Thanh Sơn y nguyên rất đói, loại này đói bụng cồn cào cảm giác cũng không có tiêu giảm, nhưng Diệp Thanh Sơn bụng đã không ăn được, dạ dày bị nhét tràn đầy, dù là lại ăn một cái, Diệp Thanh Sơn đều sẽ phun ra.

Nửa giờ, chí ít năm mươi cân thịt, đây xem như Diệp Thanh Sơn mức cực hạn.

Ngồi tại trên mặt tuyết Diệp Thanh Sơn, thân thể khổng lồ bởi vì đói tản ra phệ nhân điên cuồng, rõ ràng rất đói, nhưng bụng lại giả vờ không dưới dù là một cái đồ ăn, loại thống khổ này tra tấn, để Diệp Thanh Sơn phát điên.

Tại Diệp Thanh Sơn dưới thân, từng đạo to lớn cày vết, bùn đất đều lật ra tới, ngươi thậm chí có thể nhìn thấy đứt gãy đá vụn, kia là Diệp Thanh Sơn dùng móng vuốt ngạnh sinh sinh cầm ra tới, có thể thấy được thời khắc này Diệp Thanh Sơn đến cỡ nào phát điên.

Băng trong ao, đầu kia hơi nhỏ một chút hình lưới hoa văn đại mãng đã triệt để chết đi, trắng bóng miếng thịt ngâm mình ở băng lãnh trong nước, bị rửa sạch huyết thủy về sau, hiện ra một chút trắng bệch, xốp thịt rắn không còn nhúc nhích, không còn có dù là một tơ một hào sinh cơ.

Nhìn thật sâu một chút đối diện sâu không thấy đáy hang rắn, rõ ràng đã chắc bụng, nhưng trong đầu vẫn là đủ để cho người điên cuồng cảm giác đói bụng, chậm rãi di chuyển to con thân thể, Diệp Thanh Sơn đi rất chậm, sợ sơ ý một chút đem dạ dày nứt vỡ.

Khóe miệng chảy xuống sền sệt nước bọt, thân thể khổng lồ đưa trong tay nửa cái còn có băng trong ao con rắn kia kéo đi, chậm rãi hướng mình tuyết xây phòng nhỏ đi đến.

Diệp Thanh Sơn không nghĩ ở đây tiếp tục đợi, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác hang rắn không an toàn.

Về tới tuyết xây phòng nhỏ, Diệp Thanh Sơn thân thể khổng lồ nằm rạp trên mặt đất, trong bụng phình lên trướng trướng , nhưng đại não cho ra tín hiệu lại là điên cuồng cảm giác đói bụng.

Diệp Thanh Sơn không ngừng ngồi hít sâu, ép buộc mình tỉnh táo lại, trọn vẹn quá rồi ba, bốn tiếng, loại này đáng sợ cảm giác đói bụng mới dần dần bắt đầu biến mất, nằm tại băng lãnh trên mặt tuyết, trạng thái hơi khôi phục Diệp Thanh Sơn, không khỏi bắt đầu trầm tư hôm nay kinh lịch tất cả.

Nay Thiên Võng trạng hoa văn đại mãng sức sống cho Diệp Thanh Sơn gõ một cái cảnh báo, Diệp Thanh Sơn trong lòng có một loại cảm giác mãnh liệt, hang rắn sắp không an toàn .

Ngẫm lại cũng thế, Diệp Thanh Sơn tới đây cũng có hai tuần lễ , mỗi ngày chính mình cũng trở về hang rắn làm tiền, một ngày nói ít cũng là bảy tám đầu xà, hai tuần thời gian, hang rắn cửa vào xà, hầu như đều muốn bị Diệp Thanh Sơn quét sạch.

Mặc kệ là tại trên tảng đá chiếm cứ xà, vẫn là trên mặt đất chồng chất xà, tại Diệp Thanh Sơn càn quét dưới, những thứ này đáng thương xà, triệt để trở thành Diệp Thanh Sơn trưởng thành tăng mập chất dinh dưỡng.

Nhưng theo Diệp Thanh Sơn đem ngoại vi những thứ này xà giải quyết hết, tiếp xuống Diệp Thanh Sơn phải đối mặt nhưng chính là giấu ở động quật nội bộ xà .

Cùng hang rắn cửa vào xà không đồng dạng, hang rắn cửa vào xà cho dù có một cái thỉnh thoảng sẽ toát ra điểm nhiệt khí suối nước nóng, nhưng cửa hang dù sao cũng là cửa hang, coi như không phải ngoài trời hoàn cảnh cũng là nửa ngoài trời hoàn cảnh, loại hoàn cảnh này nhiệt lượng tiêu tán cực nhanh, căn bản là không có cách lấy được giữ ấm hiệu quả.

Tại âm 20 độ nhiệt độ thấp dưới, những thứ này xà khó tránh khỏi sẽ thân thể cứng ngắc, đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn trước đó bắt những thứ này xà, đều là toàn thân cứng ngắc xà.

Nhưng hang rắn chỗ sâu liền không đồng dạng, động quật càng sâu càng ấm áp, có thể nói là đông ấm hè mát không quá đáng chút nào, mà lại hang rắn chỗ sâu nhất định có một cái có thể tiếp tục thả nóng nhiệt lượng nguyên, có thể là suối nước nóng, cũng có thể là những vật khác, nhưng có thể khẳng định, hang rắn càng sâu càng nóng.

Nói cách khác tại hang rắn nội bộ, phần lớn loài rắn đều không có bị đông cứng, những thứ này xà có thể hoạt động, không bị bên ngoài cái lạnh mùa đông uy hiếp, bọn hắn hoàn toàn có thể đối Diệp Thanh Sơn phát động công kích!

Hôm nay Diệp Thanh Sơn bốc lên đầu này hình lưới văn đại mãng chính là một cái ví dụ sống sờ sờ.

Đầu này hình lưới văn đại mãng cùng Diệp Thanh Sơn bình thường bắt xà hoàn toàn không giống, đối phương không đơn giản không có cùng cái khác loài rắn đồng dạng bị đông cứng, thậm chí có thể tự do hoạt động.

Mặc dù hôm nay bắt đầu kia tiếp cận dài mười mét hình lưới văn đại mãng, bị mình dễ như trở bàn tay dùng tay gấu chụp chết , Diệp Thanh Sơn không chút nghi ngờ, theo mình đối hang rắn thăm dò càng lúc càng thâm nhập, mình sẽ gặp phải càng ngày càng nhiều xà, mà những thứ này xà bên trong nhất định sẽ có dám đối với mình khởi xướng phản kháng loài rắn, thậm chí so với mình còn cường đại hơn xà cũng không phải không thể nào, dạng này Diệp Thanh Sơn trong lòng hiện ra một vòng vẻ lo lắng.

Đây không phải một tin tức tốt, bị đông cứng xà cùng nhảy nhót tưng bừng có thể công kích xà, là hoàn toàn không đồng dạng hai loại khái niệm.

Nếu như mình không muốn đối mặt bọn này đáng sợ xà, nhất định phải tìm tới mới nơi cung cấp thức ăn.

Bất quá bây giờ là mùa đông, chung quanh bình thường nhiệt độ tại âm 20 độ trở xuống, đại lượng sung túc đồ ăn làm sao có thể bị Diệp Thanh Sơn dễ dàng tìm tới? Nếu quả thật như vậy nhẹ nhõm, gấu nâu còn cần ngủ đông sao?

Mang theo một bụng ưu sầu cùng tâm sự, Diệp Thanh Sơn ghé vào mình lâm thời chế tạo ổ tuyết bên trong, tại Diệp Thanh Sơn bên cạnh là một đầu nửa mắt thấy liền bị đông cứng thịt rắn.

Bụng y nguyên rất đói, cảm giác trong dạ dày đồ ăn bị tiêu hóa một chút, Diệp Thanh Sơn liền cắn hai cái thịt rắn, cứ như vậy, một đêm thời gian vội vàng quá khứ.

Ngày thứ hai, Diệp Thanh Sơn tỉnh lại lúc sau đã ngày hôm đó trên ba sào.

Một đêm này, bởi vì có tâm sự, Diệp Thanh Sơn ngủ cũng không tốt, bất quá sau khi tỉnh lại, Diệp Thanh Sơn cảm giác thân thể của mình giống như có chút khác biệt .

Không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác ngủ sau một đêm, mình tựa hồ lại cao lớn .

Tầm mắt trở nên càng đem rộng lớn, thân thể thịt mỡ cũng rất giống thay đổi ít.

Quơ to bằng quạt hương bồ gấu móng vuốt, một trận hô hô tiếng xé gió, Diệp Thanh Sơn cảm giác thân thể của mình tràn đầy lực lượng cảm giác.

Một lần nữa đem ý thức đầu nhập trong cơ thể, tại mình trong bụng, một viên hạt vừng lớn nhỏ màu vàng kim nhạt quang cầu, chính chập trùng lên xuống, tựa hồ đang hô hấp đồng dạng, so sánh với ban đầu mình nhìn thấy viên kia lớn chừng hạt đậu màu vàng kim nhạt quang cầu, hiện tại cái này viên quang cầu, muốn suy yếu quá nhiều, giống như hôm qua Diệp Thanh Sơn một phen giày vò, để màu vàng kim nhạt quang cầu tiêu hao rất lớn.

Cùng lúc đó tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, thỉnh thoảng sẽ có một hai điểm màu vàng kim nhạt toái quang, từ cơ bắp hoặc là nội tạng các cái bộ vị tách ra, cuối cùng hội tụ đến viên kia hạt vừng lớn nhỏ màu vàng kim nhạt quang cầu bên trên.

Làm sao bây giờ? Muốn hay không đem cái này viên quang cầu từ mình trong bụng lấy đi?

Diệp Thanh Sơn trầm tư sau một lát, quyết định không quan tâm trong bụng cái này viên quang cầu, ngày hôm qua giống đói bụng cồn cào cảm giác đến nay vẫn làm cho Diệp Thanh Sơn lòng còn sợ hãi.

Đó là một loại đói có thể để ngươi muốn gặm bàn tay của mình cảm giác đói bụng, để ngươi từ thân thể đến linh hồn đều không bị khống chế phát điên, Diệp Thanh Sơn cũng không muốn tại nếm thử cái loại cảm giác này .

Huống hồ, lực lượng tăng trưởng là thật sự , có thể làm cho mình thể chất nháy mắt đột phá 0.5, còn có thể để cho mình thân cao trong một đêm cất cao, để cho mình lực lượng trở nên càng mạnh, liền xem như nhiều một cái màu vàng kim nhạt quang cầu, cũng không có cái gì ghê gớm .

Dù sao những thứ này tăng trưởng là thật sự tăng trưởng.

Cứ như vậy một tuần lễ lặng yên không tiếng động đi qua...