Bầu trời xanh thẳm, trong không khí tràn ngập cỏ xanh mùi thơm ngát, mắt cùng chỗ đến, là một mảnh mênh mông vô bờ đại thảo nguyên.

Đất làm giường, trời làm chăn, tuy nói không có sơn nhạc tráng lệ, nhưng loại này mênh mông vô bờ đại thảo nguyên, lại cho người ta một loại khác cảm giác.

Không thể không nói, Thiên Quyền tinh quân ánh mắt không sai, hắn vì chính mình tìm một cái rất tốt mộ địa.

Gió nhẹ thổi lất phất Diệp Thanh Sơn loạn phát, cái kia tựa như vực sâu đồng dạng kinh khủng trong hai con ngươi, lóe ra nghiền ngẫm, khinh thường, phản nghịch cùng điên cuồng. Chóp mũi là hỗn hợp có cỏ xanh mùi thơm ngát mùi máu tươi, để khóe miệng không khỏi hiện ra một vòng hài lòng độ cong.

Diệp Thanh Sơn thần thái cùng ngày xưa khác biệt, đây là một loại sụp đổ thần sắc, liền xem như ôn nhu nhất nụ cười, phối hợp hoàn mỹ nhất bối cảnh tấm, cũng sẽ cho người ta một loại cảm giác không rét mà run.

Chân Vũ đại đế thần sắc có chút cứng ngắc, nhưng trong ánh mắt tràn ngập lại không phải phẫn nộ, mà là một loại như thả phụ trọng, thậm chí xen lẫn một chút giải thoát nụ cười, nhưng Diệp Thanh Sơn không xác định đây có phải hay không là thật , bởi vì chính mình có thể cảm nhận được tại giết chết Thiên Quyền tinh quân một khắc này, Chân Vũ đại đế trong mắt bỗng nhiên lóe lên cái kia một cỗ sát cơ.

Nói thật, đây cũng là Diệp Thanh Sơn gặp phải tất cả sinh vật bên trong, sát cơ kinh khủng nhất một vị , vẻn vẹn chỉ là cảm nhận được đối phương sát cơ, Diệp Thanh Sơn liền không khỏi có loại cảm giác da đầu tê dại.

Không thể không nói, loại cảm giác này quá mỹ diệu!

Dưới trạng thái bình thường Diệp Thanh Sơn là một cái quái vật, một cái không có chút nào nhân tính lãnh huyết quái vật, chỉ bất quá so sánh với sụp đổ về sau thú tính Diệp Thanh Sơn, nhân tính một mặt Diệp Thanh Sơn, thật giống như người vật vô hại đại bạch thỏ, mềm mềm , không công , để người theo bản năng dỡ xuống tâm phòng, đặt ở trong tay tùy ý thưởng thức.

Vừa sải bước ra, trời cùng đất tại thời khắc này không khỏi rung động một tiếng, như giữa thiên địa duy nhất đế vương đồng dạng, Chân Vũ đại đế nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, hai con mắt lóe ra lạnh lùng sát cơ, như quân vương hiệu lệnh: "Ngươi đáng chết!"

"Ầm ầm!"

Trong chốc lát, sơn hà vỡ vụn, mảnh này mênh mông vô bờ trên thảo nguyên, đến từ thiên không cùng mặt đất, thậm chí là toàn bộ thế giới vạn vật, tại thời khắc này nương theo lấy Chân Vũ đại đế một câu ngươi đáng chết, vạn vật đồng thời đối Diệp Thanh Sơn thả ra sát ý.

Giờ khắc này, Diệp Thanh Sơn giống như không phải tại cùng Chân Vũ đại đế giằng co, mà là tại cùng phiến thiên địa này giằng co.

"Chết? Kia thật là một loại cảm giác tuyệt vời, nhưng ta càng hi vọng nhấm nháp tử vong của ngươi!"

Thú tính Diệp Thanh Sơn, trong mắt lóe ra điên cuồng, dưới loại trạng thái này, sụp đổ Diệp Thanh Sơn không sợ hãi.

Nếu như trong lòng cái kia một chút lý trí không có căng đứt, Diệp Thanh Sơn hiện tại hẳn là sẽ chọn rời đi, Chân Vũ đại đế không phải không thể đánh bại , nhưng ít ra không phải mình bây giờ có thể đánh bại .

Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ mười, mới là Diệp Thanh Sơn đạt tới thánh cấp bậc thời điểm, đồng thời cũng là Diệp Thanh Sơn có được nghiền ép thánh cấp bậc cường giả lực lượng thời điểm.

Mà bây giờ Diệp Thanh Sơn khoảng cách Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ mười còn rất dài một khoảng cách.

Hít sâu một hơi, trong mắt lóe ra cuồng nhiệt, nương theo lấy từng đợt tiếng oanh minh, cỏ xanh cùng mặt đất tại Diệp Thanh Sơn đáng sợ man lực xuống hóa thành bột phấn, nồng đậm cỏ xanh hương vị, tại Diệp Thanh Sơn chóp mũi nổ tung.

Trên mặt hiện ra một vòng thuần túy nụ cười, nụ cười kia bên trong mang theo nhất giản dị vui vẻ.

Lực lượng sáng tạo hủy diệt, hư vô cùng cấp mẫn diệt, đây là sụp đổ về sau, Diệp Thanh Sơn tình cảm chân thành!

Hắn thích tại mình man lực dưới, mặt đất bị phá hư bộ dáng, hắn thích không gian tại bị phá hư về sau, cuối cùng hư vô, thậm chí là mẫn diệt.

Đương nhiên, hắn càng thích nhìn thấy trước mắt cái này cường đại gia hỏa, bị mình một chút xíu kết thúc sinh mệnh.

Tại càng thêm cường đại mà mênh mông bất hủ lực lượng dưới, thanh đồng đoản côn càng thêm bành trướng, tại cái kia cổ phác thanh đồng bề ngoài dưới, tựa hồ có một cỗ lực lượng đang cố gắng từ thanh đồng đoản côn bên trong tránh ra.

Nếu như Diệp Thanh Sơn đầy đủ lý tính, tại không biết thanh đồng đoản côn bên trong đến cùng là cái gì trước đó, Diệp Thanh Sơn sẽ không xé nát Thần bề ngoài, nhưng ở một cái chỉ có hủy diệt mới có thể có đến vui vẻ tên điên trước mặt, trong đầu hắn hiển hiện ý nghĩ đầu tiên là chờ mong.

Tại càng thêm thuần túy bất hủ lực lượng, thậm chí là tổ huyết lực lượng thẩm thấu vào, càng thêm nồng đậm sát lục khí tức, tại thanh đồng đoản côn nội bộ bốc lên.

"Ầm ầm "

Liên tiếp tiếng nổ, kiên cố hai chân tại đạp vỡ vô số mặt đất cùng không gian về sau, Diệp Thanh Sơn xuất hiện tại Chân Vũ đại đế trước mặt.

Mang trên mặt một vòng hồn nhiên ngây thơ, tựa như ánh nắng thanh tịnh nụ cười: "Ta có thể giết chết ngươi sao?"

Hai tay nắm thanh đồng đoản côn, hoặc là nói hẳn là thanh đồng đại bổng.

Tại tổ huyết cùng bất hủ lực lượng thẩm thấu vào, thanh đồng đoản côn đã bành trướng thành thanh đồng đại bổng, tại cái kia bị chống ra trong cái khe, có thể nhìn thấy từng vệt chướng mắt , tựa như máu tươi đồng dạng hồng quang, mà như vậy một vòng hồng quang, lại mang đến đủ để cho thiên địa biến sắc sát lục khí tức.

"Bành!"

Người mặc đạo bào, như đế vương Chân Vũ đại đế bình tĩnh vươn tay, bàn tay của hắn rất xinh đẹp, khiết bạch vô hà, tựa như thượng hạng dương chi mỹ ngọc, đây là một cái để vô số người vì đó điên cuồng bàn tay, hắn hoàn mỹ khiết bạch vô hà.

Nhưng chính là dạng này một tay nắm, lại vững vàng cầm cái kia nứt ra thanh đồng đại bổng.

Thời gian cùng không gian đặt ở tại thời khắc này đứng im.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Từng đạo đen nhánh vết rách, bắt đầu từ Diệp Thanh Sơn cùng Chân Vũ đại đế ở giữa tiếp xúc cái điểm kia, bắt đầu hướng chung quanh lan ra.

Không ai biết vết rách sẽ kéo dài đến địa phương nào, hắn quá xa , phạm vi bao phủ cũng quá mênh mông , đây là một cái không cách nào dùng ngôn ngữ đến tính toán to lớn số lượng.

"Ầm ầm!"

Thuần túy đen, nương theo lấy không kịp truyền lại oanh minh, tại Bắc Câu Lô Châu trên phiến đại địa này lan ra.

Mênh mông vô bờ thảo nguyên bắt đầu vỡ nát, tại lỗ đen thôn phệ dưới, cuối cùng hóa thành hư vô.

Quân Vương thành, mặc dù bị hủy diệt một bộ phận, nhưng vẫn còn để lại gần ngàn ức trận pháp, tại thời khắc này bộc phát ra quang mang chói mắt, cuối cùng tại Quân Vương thành phía trên, tạo thành một cái to lớn vòng phòng hộ.

Trong thành tu sĩ thở phào nhẹ nhõm, loại này vài trăm mét độ dày vòng phòng hộ, liền xem như có được phong hào cấp thực lực đại nhân, cũng không có năng lực đánh tan.

Bọn hắn bắt đầu may mắn, may mắn giờ phút này bọn hắn tại Quân Vương thành bên trong.

Nhưng khi màu đen bao phủ phiến đại địa này, đầu này đã đem mênh mông vô bờ thảo nguyên đều thôn phệ cự thú, đi vào Quân Vương thành một khắc này, hắn cười gằn, dùng mình bén nhọn răng xé rách Quân Vương thành phòng ngự.

Gần ngàn ức trận pháp, trong nháy mắt nổ!

Bắc Câu Lô Châu, nhân tộc nội địa, bảy đại Quân Vương thành một trong Thiên Quyền tinh quân thành, chính thức trở thành lịch sử!

Mà cùng lúc đó, tại bạo tạc ở giữa nhất, tại thôn phệ tất cả hắc ám bên trong, không gian lực lượng ngay tại cấp tốc khôi phục chung quanh cái này bị hủy diệt tất cả, đứng tại cái kia trụi lủi giữa không trung, sụp đổ Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra kinh ngạc, hưng phấn, còn có một tia khen ngợi: "Thật mạnh, phải nói không hổ là Chân Vũ đại đế."

Chân Vũ đại đế lắc đầu, tiện tay vung lên, một cỗ không thể ngăn cản lực lượng, để Diệp Thanh Sơn lấy một loại siêu việt mình phản ứng tốc độ, hướng về sau điên cuồng rút lui.

Nhìn chăm chú bị mình tiện tay ném ra Diệp Thanh Sơn, Chân Vũ đại đế ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, lập tức lần nữa trở nên lạnh lùng: "Không, không phải ta mạnh, mà là ngươi quá yếu."

Hướng về phía trước phóng ra một bước, trời cùng đất, thậm chí là Diệp Thanh Sơn trái tim, tại thời khắc này cũng không khỏi run rẩy lên, nương theo lấy Chân Vũ đại đế đặt chân một khắc này, mảnh này hắc ám thế giới, lấy Chân Vũ đại đế bàn chân làm trung tâm, bắt đầu đem chung quanh khôi phục.

Ban đầu là một cái bàn chân phạm vi, sau đó là hai cái bàn chân, bốn cái bàn chân, mười sáu cái bàn chân.

Loại này hiện lên cấp số nhân tăng lên, để phiến thiên địa này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Bầu trời màu lam, mênh mông vô bờ thảo nguyên, bị va sụp một mặt tường Quân Vương thành.

Nằm trên đồng cỏ, gối lên đã trở nên lại lớn lại thô thanh đồng đại bổng, Diệp Thanh Sơn miệng bên trong ngậm một cái xanh biếc nhánh cỏ, cỏ xanh mùi thơm ngát hỗn hợp có một tia ngọt cùng đắng chát tại Diệp Thanh Sơn miệng bên trong lan ra, Diệp Thanh Sơn cau mày, trong mắt lóe ra suy tư cùng do dự.

Mùa xuân tới, vạn vật khôi phục, lại đến động vật phát tình mùa, miệng bên trong hương vị, là mối tình đầu vị...

A phi!

Ta là đang suy nghĩ muốn hay không bạo giống, lại nói tên trước mắt này thật rất mạnh, so với trong tưởng tượng hiếu thắng, lấy mình bây giờ loại thực lực này, khẳng định đánh không lại cái này biến thái, coi như bạo trồng, cũng không nhất định có thể đánh bại đối phương.

Sụp đổ Diệp Thanh Sơn không sợ chết, nhưng hắn chán ghét bạo giống, bởi vì tại bạo giống trạng thái dưới nếu như mình thua, nhân tính cùng thú tính sẽ lần nữa trở lại điểm thăng bằng, không có lão ô quy cái kia rác rưởi chết đi, thú tính một mặt thật rất khó đánh bại nhân tính một mặt, dù sao kia là bánh xe lịch sử nhấp nhô kết quả.

Cho nên trời mới biết nếu như lần này thất bại , lần tiếp theo lúc nào mới có thể đi ra ngoài? Nghĩ tới nhân tính trạng thái dưới mình, sụp đổ Diệp Thanh Sơn liền cảm giác buồn nôn.

Nếu như là mình, trước hết giết gấu cha gấu mẹ, sau đó là An Ny Hắc Điêu những thứ này người quen, không có những thứ này lo lắng về sau, mình liền có thể an tâm giết hết toàn bộ thế giới.

Cái kia ai không phải nói sao?

Giết một người là tội, giết vạn người là gấu, đồ đến 900 vạn, mới là gấu bên trong gấu.

Mình muốn làm gấu bên trong gấu, còn muốn làm gấu bên trong gấu bên trong hùng.

Không sai, không có mao bệnh, toàn bộ Bắc Câu Lô Châu có mấy trăm vạn ức để cho mình giết, nếu như không đủ còn có Đông Thắng Thần Châu, Tây Ngưu Hạ Châu chờ chút những thứ này lục địa, mình nhất định sẽ trở thành mạnh nhất gấu bên trong gấu bên trong gấu bên trong gấu!

Đương nhiên, tên trước mắt này giết cũng nhất định rất thoải mái, nếu như mình có thể sử dụng cây gậy lớn đem hắn chơi thối rữa, vậy đơn giản quá mỹ diệu!

Cho nên là trước thoải mái một đợt? Vẫn là thành thành thật thật chậm rãi thoải mái?

Được rồi, ta cũng không phải nhân tính mặt cái kia nương pháo, trước thoải mái một đợt đang nói!

Hai con mắt dần dần hiện ra một vòng cực nóng, nương theo lấy nặng nề hô hấp, sụp đổ Diệp Thanh Sơn móc ra mình cây gậy lớn.