Voldemort - Tom Riddle, hắn là một cái mười phần tên đáng sợ, tại trên phiến chiến trường này bảy cái thống lĩnh cấp bậc quái vật bên trong, hắn không thể xem như thần bí nhất một cái, nhưng tuyệt đối coi là nhất cổ quái một cái.

Mặc dù hắn đã từng nói, mình sở dĩ gia nhập chính nghĩa liên minh, kỳ thật cùng Smaug nguyên nhân là cùng loại , nhưng trên thực tế Tom cùng Smaug khác biệt.

Smaug lão ca tính cách mặc dù nóng nảy, nhưng trên bản chất làm một đầu có được lâu đời sinh mệnh cự long, Smaug trong tính cách mang theo cự long đặc hữu lười nhác, hắn đối với rất nhiều chuyện cũng không quan tâm, xưa nay sẽ không chủ động muốn đi làm thứ gì, gặp được vấn đề phương thức giải quyết, thường thường cũng đều là đơn giản thô bạo, sinh mệnh lớn nhất niềm vui thú chính là nằm tại tài bảo chồng chất tổ rồng bên trong đi ngủ.

Mà Tom khác biệt, hắn có ưa thích của mình, có mình ý nghĩ, mặc dù hắn đối rất nhiều chuyện cũng không phải rất để ý, mặc dù chỗ hắn quản sự tình giống như cùng Smaug lão ca đồng dạng thích đơn giản thô bạo, nhưng giữa hai bên lại có một loại bản chất khác biệt.

Một cái là có mục đích tính , một cái là không có mục đích tính .

Nói cách khác, nếu như Trung Thổ thế giới hoặc là nói Châu Âu trên phiến đại địa này không có phát sinh chiến tranh, Smaug lão ca y nguyên sẽ tại mình trong tổ rồng đi ngủ, nhưng Tom sẽ không, Tom sẽ tiếp tục mình bước chân tiến tới, tiếp tục trên phiến đại địa này khuấy gió nổi mưa, dù là nhấc lên gió tanh mưa máu cũng ở đây không tiếc, hoặc là nói hắn căn bản cũng không quan tâm.

Tom tính cách có chút cùng loại điên cuồng nhà khoa học, nếu như cứng rắn muốn xuất ra một cái tương tự ví dụ đến làm so sánh, hẳn là ta bộ Anime bên trong Orochimaru.

Mà bây giờ Tom muốn am hiểu , thậm chí đã điên cuồng mê luyến , chính là cái kia thuộc về phương đông bí mật.

Bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, Tom trong lúc vô ý biết Trung Thổ thế giới đáng sợ nhất, cũng là mạnh nhất hai người mất tích đều cùng thần bí phương đông có quan hệ.

Không sai, ma vương Sauron cùng Giáo Đình Giáo hoàng mất tích, đây cũng là vì cái gì chiến tranh đã tiến hành thời gian dài như thế, mà lại phát sinh nhiều chuyện như vậy, nhưng song phương chân chính có thể quyết định chiến tranh đi hướng hai người nhưng xưa nay chưa từng xuất hiện tại chiến trường nguyên nhân.

Ngược lại là hai cái lúc đầu chỉ có thể đưa đến phụ trợ tác dụng toàn quân thống soái, thế mà chủ đạo trận này liên quan đến toàn bộ Trung Thổ thế giới ức vạn sinh mệnh chiến tranh.

Tom đối ma vương cùng Giáo hoàng hai người mất tích không có hứng thú, cũng không có đem hai người tìm về ý nghĩ, Tom có chỉ là đơn thuần làm một điên cuồng nhà khoa học, đối với phương đông thần bí một loại hiếu kỳ, hắn rất muốn biết thần bí phương đông đến cùng ẩn giấu đi cái gì bí mật.

Nhưng mà đáng tiếc là muốn tiến về thần bí phương đông là một kiện hết sức phức tạp mà khó khăn sự tình, trừ vượt qua cái kia nguy cơ tứ phía, mà lại vô biên vô tận biển cả, duy nhất một con đường chính là vượt qua Côn Lôn Thần Sơn.

Nhưng mà mặc kệ là Côn Lôn Thần Sơn, vẫn là vượt qua vô biên biển cả. Đều không phải Tom có thể làm được , cho nên Tom chỉ có thể lui mà cầu lần, dùng một chút đến từ đông phương vật phẩm đến tiến hành sự điên cuồng của mình nghiên cứu.

Mà trước mắt Diệp Thanh Sơn, thì là Tom lần thứ nhất nhìn thấy một cái chân chính trên ý nghĩa, đến từ đông phương thần bí sinh vật, cái này khiến Tom kích động, thậm chí cả người trạng thái tinh thần đã sa vào đến một loại nào đó cuồng nhiệt trình độ!

Hắn giờ phút này, trong lòng có vô số hiếu kì, hắn muốn đem Diệp Thanh Sơn tất cả bí mật khai quật ra, hắn muốn biết vì cái gì ma pháp của mình trường bào trên người Diệp Thanh Sơn không có tác dụng, hắn muốn biết vì cái gì rành rành như thế suy nhược Diệp Thanh Sơn sẽ bộc phát ra cường đại như thế lực lượng.

Cho nên khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh, đối mặt mình không có chút nào e ngại một khắc này, Tom hưng phấn!

Hắn từ bỏ mình lúc đầu kế hoạch, lúc đầu Tom là dự định đem Diệp Thanh Sơn bắt lại, sau đó thông qua đủ loại phương pháp một chút xíu nghiên cứu Diệp Thanh Sơn trên người bí mật, thậm chí dù là Diệp Thanh Sơn chết rồi, Diệp Thanh Sơn thi thể đối với Tom đến nói, vẫn có cực cao giá trị nghiên cứu.

Sau đó khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh, không có chút nào e ngại thời điểm, Tom trong đầu không hiểu sinh ra một loại khác ý nghĩ, hắn muốn biết Diệp Thanh Sơn đến cùng có cái gì lực lượng có thể tại giữa song phương khổng lồ như thế chênh lệch tình huống dưới, y nguyên có thể làm được như thế lạnh nhạt!

Đối với một cái điên cuồng nhà khoa học, Tom cho là mình không đơn giản cần nhìn thấy dã thú ở trong phòng thí nghiệm biểu hiện, còn cần nhìn thấy dã thú thể hiện ra thú tính cái kia một mặt.

Cho nên hắn cũng không có ngăn cản Diệp Thanh Sơn, mà là dùng một loại cuồng nhiệt ánh mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn, hai mắt giống như tinh mật nhất dụng cụ, đem Diệp Thanh Sơn thân thể mỗi một tia biến hóa rõ ràng ghi lại ở trong đầu của mình.

Mà loại này dò xét chuột bạch đồng dạng ánh mắt, để Diệp Thanh Sơn trong lòng vô cùng chán ghét, thậm chí trong lòng bốc lên ra một loại bản năng sát ý, Diệp Thanh Sơn không biết đây là vì cái gì, tóm lại khi nhìn đến Tom ban đầu một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền không thích đối phương, mà bây giờ Diệp Thanh Sơn trong lòng đối Tom càng thêm chán ghét.

Tại ánh mắt của đối phương bên trong, Diệp Thanh Sơn không cảm giác được tự do, đó là một loại đem sinh mệnh xem như vật phẩm, có thể tùy ý nghiên cứu, thí nghiệm, thậm chí là xoá bỏ về sau, vẫn còn có thể chuyện trò vui vẻ, bỏ mặc lạnh lùng.

Diệp Thanh Sơn rất phản cảm loại ánh mắt này, đó là một loại đến từ bản năng phản cảm!

Diệp Thanh Sơn không biết nếu như mình thất bại , kết quả của mình sẽ là cái gì.

Nhưng Diệp Thanh Sơn biết nếu quả như thật có một ngày, mình như một cái chuột bạch đồng dạng, bị giam tại trong suốt lồng bên trong, bị người quan sát, sau đó bị đủ loại thí nghiệm, thậm chí sau khi chết thi thể của mình y nguyên không cách nào được an bình, Diệp Thanh Sơn tình nguyện oanh oanh liệt liệt chết trận!

Một giọt màu đỏ thẫm máu tươi bị Diệp Thanh Sơn nuốt vào, kia là một viên như bảo thạch đồng dạng óng ánh sáng long lanh máu tươi, ẩn chứa Diệp Thanh Sơn không cách nào tưởng tượng lực lượng đáng sợ, rất khó tin tưởng đây chẳng qua là một cái sinh vật một giọt máu!

Một giọt này màu đỏ thẫm máu tươi bên trong tản ra đặc thù lực lượng, đó là một loại như vực sâu muốn đem ngươi thôn phệ lực lượng đáng sợ, loại lực lượng này cấu thành mười phần phức tạp, bên trong có phảng phất muốn diệt tuyệt toàn bộ thiên địa vô tận binh chặt lệ khí, cũng có điên cuồng đến chiến thiên chiến địa đến chết không nghỉ điên cuồng.

Diệp Thanh Sơn không biết một giọt này đại biểu cho Ma Thần Xi Vưu tinh huyết ẩn chứa dạng gì lực lượng, nhưng Diệp Thanh Sơn biết một chút, đó chính là giờ này khắc này mình không còn tuyển lựa.

Từ Tom ánh mắt bên trong, Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được, đối phương có lẽ sẽ không giết chết mình, nhưng đối phương tuyệt đối sẽ không nhẹ nhõm để cho mình rời đi, sau đó đã mất đi tự do cùng tôn nghiêm mãnh thú, còn có thể xem như một đầu đúng nghĩa mãnh thú sao?

Nhìn chăm chú Tom, Diệp Thanh Sơn trong thần sắc mang theo một vòng kiên định, ở thời đại này giáng lâm về sau, Diệp Thanh Sơn lớn nhất một lá bài tẩy, sắp xốc lên!

Tại nuốt vào giọt này Ma Thần Xi Vưu tinh huyết về sau, một cỗ mênh mông lực lượng tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nổ tung, tại chung cực khát máu cuồng bạo tác dụng dưới, cơ hồ một nháy mắt, Diệp Thanh Sơn hai mắt trở nên đỏ như máu, cặp kia đen nhánh trong hai con ngươi tỉnh táo, tại thời khắc này biến thành cuồng loạn điên cuồng!