Ở đâu có người ở đó có giang hồ, đã có giang hồ, như vậy nhất định nhưng có xung đột, mà xung đột phóng đại hóa về sau, chính là chiến tranh.

Bắc Câu Lô Châu chiến tranh rất tấp nập, hàng năm đều sẽ chết mấy chục vạn người.

Trừ cái đó ra, mỗi một trăm năm còn sẽ có một lần huyết chiến, nhân tộc tu sĩ cùng yêu tộc Yêu Vương đều sẽ dốc toàn bộ lực lượng, tại mảnh này huyết sắc bụi cỏ lau chém giết dài đến một năm lâu, cuối cùng song phương sẽ tại mảnh này bụi cỏ lau lưu lại mấy ngàn vạn bộ thi thể, thậm chí liền xem như hai mươi tám tinh tú đem cấp bậc cao thủ, cũng có thể vẫn lạc.

Cùng loại kia cấp bậc chiến tranh so sánh với, trước đây Thiên Tuyên thành chiến tranh, bất quá chỉ là tiểu đả tiểu nháo, thậm chí liền xung đột cũng không bằng.

Bất quá trong ngắn hạn, Bắc Câu Lô Châu là không thể nào phát sinh lần tiếp theo huyết chiến , bởi vì khoảng cách lần trước huyết chiến, mới bất quá thời gian hai mươi năm, Huyết Lô chiến trường mùi máu tươi còn không có tán đi. Mặc kệ là nhân tộc vẫn là yêu tộc, hiện giai đoạn đều tại nghỉ ngơi lấy lại sức, cho nên chú định sẽ không đại quy mô bộc phát chiến tranh.

Nhưng huyết chiến loại này dính đến chủng tộc ở giữa chiến tranh không có khả năng phát sinh, nhưng tiểu quy mô ma sát, lại thường có phát sinh.

Khoảng cách Diệp Thanh Sơn phát hiện thượng cổ băng trùng về sau tháng thứ hai, này Thượng Cổ băng trùng cũng tại trong quân doanh tứ ngược dài đến nửa tháng thời gian.

Tại lạnh thấu xương trong gió lạnh, một tiếng tràn ngập thượng cổ rộng lớn hoang vu tiếng kèn, tại băng phong đại địa bên trên vang lên, lập tức liền từng đợt bước chân nặng nề, từng đầu hình thể khổng lồ, tản ra khủng bố khí huyết cự thú, từ Bắc Câu Lô Châu phía đông, cái kia phiến mênh mông vô bờ bụi cỏ lau bên trong đi ra.

Thuần một sắc cấp chín Yêu Vương, toàn thân một thân vảy giáp màu đen, bộ dáng tựa như sư tử hổ báo, nhưng lại so voi còn muốn khôi ngô, tại những yêu tộc này phía sau cái mông, có một cái thô to bằng phẳng trạng cái đuôi, tương tự từng chuôi khoan hậu cương đao.

Đối phương cái kia khổng lồ thân thể, cứ như vậy không chút kiêng kỵ từ mảnh này băng phong bụi cỏ lau xuyên qua, cái kia bởi vì nhiệt độ thấp mà thay đổi giòn bụi cỏ lau, bên ngoài lực tác dụng dưới, trực tiếp hóa thành từng mảnh từng mảnh mảnh vỡ.

Đây là Thủy Hổ yêu quái, một loại đặc thù lưỡng cư sinh vật, tương tự mãnh hổ, nhưng lại so mãnh hổ càng thêm hung mãnh.

Trừ cái đó ra, đối phương phía sau cái mông cây kia to lớn cái đuôi, có thể làm cho đối phương dưới đáy nước linh hoạt du động, cũng có thể trên đất bằng hóa thành một thanh đánh đâu thắng đó đại đao.

Đợt thứ nhất xông tới yêu tộc, hơn chín thành đều là Thủy Hổ yêu quái, bọn hắn là yêu tộc dũng cảm nhất chiến sĩ, mỗi một lần chiến tranh, chết nghiêm trọng nhất chính là Thủy Hổ yêu quái, nhưng cũng vừa vặn là bởi vì Thủy Hổ yêu quái dũng mãnh, cho nên tại yêu tộc bên trong, Thủy Hổ yêu quái có được viễn siêu bình thường Thủy Tộc địa vị.

Mà trừ những thứ này Thủy Hổ yêu quái bên ngoài, còn có một số tiềm phục tại nước bùn cùng nước sạch ở giữa, toàn thân thoa khắp dịch nhờn, tựa như giống như cá bơi linh động ngư yêu.

Đây là một loại gọi là thanh Sa thú yêu tộc, thân dài vượt qua một trượng, nhưng lại sẽ rất ít nhìn thấy vượt qua ba trượng loài cá yêu tộc, so sánh với Thủy Hổ yêu quái, thanh Sa thú hình thể quá nhỏ , lực phòng ngự, lực lượng cũng không đủ cường đại, nhưng thanh Sa thú lại có được Thủy Hổ yêu quái không cụ bị cực kỳ nhanh chóng độ.

Mỗi một lần chiến tranh, thanh Sa thú đều là hoàn mỹ nhất thích khách, loại này yêu tộc có thể hoàn mỹ tránh thoát tu sĩ công kích, cuối cùng thuận lợi hoàn thành chém đầu nhiệm vụ.

Nghe nói lần trước huyết chiến thời điểm, có một đầu thân dài ba trượng ba, phía sau sinh ra chín đầu tơ vàng tế văn thanh Sa thú, từ một đám cấp chín Kim Tiên bảo hộ bên trong, cưỡng ép đánh chết một có thể bố trí ra cấp chín trận pháp đỉnh tiêm trận pháp sư, cuối cùng nghênh ngang rời đi.

Cuối cùng, thì là không trung những cái kia như chim mà không phải chim, như cá mà không phải cá, sau lưng mọc lên bốn cánh, nhưng lại có rắn biển đồng dạng cái đuôi đặc thù loài chim, bọn chúng bay lượn ở trên trời, thỉnh thoảng sẽ phát ra một hai tiếng chói tai khó nghe tiếng kêu.

Thống ngự chim, Bắc Câu Lô Châu đặc thù sinh vật, bọn chúng trời sinh có cực giai ánh mắt cùng nhạy cảm cái nhìn đại cục, đặc thù tiếng nói có thể tinh chuẩn đem mỗi một cái chỉ lệnh truyền lại cho trên mặt đất chém giết yêu tộc.

Đây cũng là vì cái gì yêu tộc rõ ràng không có cái gì đặc biệt cường đại thống ngự hình nhân mới, nhưng lại có thể chưởng khống vượt qua nhân tộc gấp mười binh lực nguyên nhân.

Một cái thống ngự chim, có thể đồng thời chiếu cố hàng ngàn con yêu tộc chiến đấu, lợi hại nhất thống ngự chim, thậm chí có thể chiếu cố trăm vạn yêu tộc chiến đấu.

Không thể không nói, yêu tộc thiên phú, đúng là nhân tộc ghen tị không đến .

Mà nương theo lấy yêu tộc xâm phạm, trong quân doanh cũng vang lên từng đợt nặng nề tiếng trống trận.

Mọi người trạng thái rất tồi tệ, bởi vì thượng cổ băng trùng nguyên nhân, trong quân doanh tu sĩ đều ở vào một loại tương đương uể oải trạng thái.

Cao cấp tu sĩ còn dễ nói, đối với thượng cổ băng trùng ăn mòn, Kim Tiên cấp bậc cùng không phải Kim Tiên cấp bậc tu sĩ, hoàn toàn là hai loại không đồng dạng trạng thái. Thực lực càng mạnh, tố chất thân thể càng cao, nhận thượng cổ băng trùng ảnh hưởng lại càng nhỏ, huống hồ cao cấp tu sĩ lều vải đều tại trong quân doanh, thượng cổ băng trùng rất khó xâm nhập vào quân doanh nội bộ.

Nhưng toàn bộ trong quân doanh, chân chính chiếm đại đa số, kỳ thật vẫn là cấp chín Thiên Tiên cấp bậc tu sĩ.

Bọn hắn bản thân sẽ rất khó đối mặt thượng cổ băng trùng hàn ý, nếu như không phải là bởi vì có luyện thể chảy tu sĩ trợ giúp, gần hai tháng, đủ để chết cóng hơn phân nửa cấp chín Thiên Tiên cấp bậc tu sĩ.

Nhưng liền xem như dạng này, tình trạng của bọn họ y nguyên không phải rất tốt.

Trừ cái đó ra, bởi vì muốn chiếu cố những thứ này phổ thông tu sĩ, rất nhiều luyện thể chảy tu sĩ, mặc dù nhìn trạng thái rất tốt, nhưng trên thực tế đều ở vào một loại ngoài mạnh trong yếu trạng thái.

Nhưng cái gì là binh sĩ? Binh sĩ thiên tính chính là phục tùng.

Trống trận một vang, mặc kệ ngươi đang làm gì, mặc kệ tay ngươi đầu sự tình trọng yếu bực nào, giờ khắc này đều nhất định muốn mặc giáp nghênh chiến!

Nhưng chiến tranh dù sao cũng là chiến tranh, chiến tranh liều không phải ngươi dũng khí, không phải quyết tâm của ngươi, mà là song phương lực lượng.

Tu sĩ nhân tộc đều rất có dũng khí, mà lại cả đám đều ôm lấy quyết tâm quyết tử, nhưng chiến đấu vẫn vẫn là bày biện ra thiên về một bên cục diện.

Trước đây hai tháng, tại thượng cổ băng trùng tàn sát bừa bãi dưới, tu sĩ nhân tộc đã thể xác tinh thần đều mệt, đại đa số đều ở vào nửa bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nhưng đối diện yêu tộc lại chưa từng nhận thượng cổ băng trùng xâm hại.

Cho nên tại chiến tranh bắt đầu một khắc này, tu sĩ nhân tộc thảm bại, rất nhiều tu sĩ thậm chí không kịp quá nhiều phản kháng, liền đã bị yêu tộc đánh giết.

Bất quá có ý tứ chính là, mặc dù tu sĩ nhân tộc tổn thất nặng nề, nhưng yêu tộc tổn thất cũng không nhẹ.

Ngay từ đầu nhân tộc tổn thương rất nghiêm trọng, cơ hồ bày biện ra thiên về một bên tình huống, nhưng theo thời gian chiến đấu chuyển dời, đủ loại công kích va chạm, để chung quanh thượng cổ băng trùng điên cuồng sinh sôi, cuối cùng tu sĩ nhân tộc chết rét một mảng lớn, yêu tộc cũng tương tự chết rét một mảng lớn.

Cứ như vậy, trải qua mười ngày mười đêm chém giết, song phương tại mảnh này đã biến thành băng nguyên bụi cỏ lau bên trong, lưu lại mười mấy vạn thi thể về sau, trận này tiểu quy mô va chạm, cuối cùng kết thúc.

Diệp Thanh Sơn cũng không có tham gia trận chiến tranh này, chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, nếu như mình muốn đột phá, nhất định phải cùng hai mươi tám tinh tú đem loại này cấp bậc cao thủ so chiêu, mà trước mắt trận này kéo dài mười ngày mười đêm chiến tranh, mặc dù chết rất nhiều người, nhưng chỉ có thể xem như một trận ma sát nhỏ.

Tham Thủy Viên Đại tướng không có xuất thủ, thậm chí tựu liền tứ đại phó tướng đều không có xuất thủ, đối với loại này không có chút nào chất lượng chiến đấu, Diệp Thanh Sơn một chút hứng thú cũng không có, thậm chí lão ô quy đều thiếu nợ thiếu hứng thú, bởi vì thu hoạch quân công quá ít, huống hồ còn có ở khắp mọi nơi thượng cổ băng trùng, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, cuộc chiến tranh này nguy hiểm muốn quá lợi ích.

Huống hồ, Diệp Thanh Sơn tin tưởng cùng loại loại này chiến đấu, tại về sau trong khoảng thời gian này, nhất định trả sẽ liên tiếp phát sinh.

Suy bụng ta ra bụng người, Diệp Thanh Sơn không cho rằng đối diện yêu tộc, sẽ từ bỏ cái này cơ hội thật tốt.

Đừng quên, thượng cổ băng trùng rất có thể chính là đối phương yêu tộc chạy tới , mà đã có thể thiết kế ra loại này hại người ích ta độc kế, Diệp Thanh Sơn không cho rằng đối phương sẽ không có đến tiếp sau kế hoạch.