Minh Thổ là Minh Thổ, âm phủ là âm phủ, mặc dù hai cái này rất tương tự, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Thật giống như nhấc lên kinh thành mọi người sẽ nghĩ lên Hoa Hạ, bởi vì nơi đó là Hoa Hạ thủ đô, nhưng kinh thành cũng không thể đại biểu Hoa Hạ, Minh Thổ cùng âm phủ chính là loại quan hệ này. Dù sao Minh Thổ thủy chung là Minh Thổ, mà âm phủ không đơn giản có Minh Thổ, còn có Diêm La điện, cầu Nại Hà, Lục Đạo Luân Hồi cùng mênh mông vô bờ huyết hải vân vân.

Huống hồ ở thời đại này cũng không có khả năng xuất hiện âm phủ, dù sao âm giới có thể là tam giới một trong.

Đương nhiên, coi như Minh Thổ chỉ là âm giới một phần rất nhỏ, nhưng cũng là một mảnh mười phần rộng lớn thế giới, diện tích coi như so ra kém Diệp Thanh Sơn đã từng đi qua thế giới dưới lòng đất, nhưng nói thế nào cũng so với mình quê quán Hùng Lĩnh phải lớn rất nhiều.

Bất quá có một chút lại là Diệp Thanh Sơn làm sao cũng không nghĩ tới , đó chính là Minh Thổ chồng chất bạch cốt số lượng!

Trên mặt đất màu đen khắp nơi có thể thấy được đã phong hoá đến xám trắng hài cốt, trong không khí tràn ngập nồng đậm khí tức tử vong, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi nghĩ đến từng tại đại tỷ trợ giúp dưới, tiến vào cái kia phiến thần bí không gian.

Nơi đó đồng dạng là mênh mông vô bờ hài cốt, chỉ bất quá so sánh với Diệp Thanh Sơn đã từng tiến vào cái kia phiến thần bí không gian, trước mắt Minh Thổ liền có chút tiểu vu gặp đại vu .

Chỉ bất quá có một người phản ứng để Diệp Thanh Sơn hơi kinh ngạc, đó chính là Lý Tiêu Dao!

Cùng Triệu Linh Nhi khác biệt, Lý Tiêu Dao khi tiến vào Minh Thổ về sau, cả người nháy mắt liền tiến vào cảnh giác trạng thái, khí thế cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, giống như một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế bảo kiếm, tản ra phong mang.

Rõ ràng nhất một cái biến hóa chính là Lý Tiêu Dao hai con mắt không có chút nào e ngại, phải biết Lý Tiêu Dao thực lực rất bình thường, nhiều nhất đạt đến cấp một đại yêu trình độ, mà căn cứ Diệp Thanh Sơn tính ra, Minh Thổ ẩn chứa tử khí, ít nhất phải cấp bảy đại yêu mới có thể làm đến mặt không đổi sắc.

Diệp Thanh Sơn không biết Lý Tiêu Dao biến hóa là bởi vì Triệu Linh Nhi nguyên nhân, còn là bởi vì hắn tự thân nguyên nhân, tóm lại tiến vào Minh Thổ về sau, Lý Tiêu Dao phản ứng thật để Diệp Thanh Sơn lau mắt mà nhìn.

Nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn rõ ràng Lý Tiêu Dao thực lực, chỉ bằng giờ phút này Lý Tiêu Dao tán phát khí thế, Diệp Thanh Sơn thật đúng là có khả năng tin tưởng đối phương là một cái thâm tàng bất lộ tuyệt thế kiếm tiên.

Trừ cái đó ra, Linh Nhi phản ứng cũng làm cho Diệp Thanh Sơn hết sức kinh ngạc, Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng Linh Nhi khi tiến vào Minh Thổ về sau, ở chung quanh như thế nồng đậm tử khí xuống sẽ cảm giác không thích ứng, nhưng để Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới đối mặt như thế khí tức tử vong nồng nặc, Triệu Linh Nhi thế mà không có chút nào khó chịu phản ứng.

Trừ cái đó ra còn có một điểm để Diệp Thanh Sơn mười phần không hiểu, đó chính là Minh Thổ hoang vu trình độ.

Diệp Thanh Sơn linh hồn phạm vi là một ngàn cây số, nhưng tiến vào Minh Thổ về sau, Diệp Thanh Sơn kinh ngạc phát hiện mình chung quanh một ngàn cây số trong vòng, không có chút nào sinh mệnh hoạt động vết tích.

Diệp Thanh Sơn biết Minh Thổ rất hoang vu, nhưng nói thế nào nơi này cũng là Hắc Sơn lão yêu đại bản doanh, căn cứ Diệp Thanh Sơn trước đó nghe qua nghe đồn, Hắc Sơn lão yêu thủ hạ có thể là có được hơn trăm vạn yêu ma quỷ quái.

Minh Thổ mặc dù không lớn, nhưng cũng không có trong tưởng tượng nhỏ như vậy, Diệp Thanh Sơn tiến vào Minh Thổ về sau trực tiếp điều tra chung quanh ngàn dặm, nhưng không có phát hiện mảy may sinh mệnh hoạt động vết tích, cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi nhiều một chút nghi hoặc.

Đặc biệt là tiến vào Minh Thổ về sau, Linh Nhi vẻ mặt thành thật hỏi Diệp Thanh Sơn hẳn là hướng chỗ ấy đi, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể kiên trì cố giả bộ làm ra một bộ trấn định bộ dáng, sau đó tùy tiện tìm một cái phương hướng.

Nhưng theo Diệp Thanh Sơn sư đồ hai người cộng thêm Lý Tiêu Dao tại Minh Thổ trên phiến đại địa này càng chạy càng sâu, Diệp Thanh Sơn nghi ngờ trong lòng cũng càng ngày càng nhiều, đã đi đã hơn nửa ngày, Diệp Thanh Sơn đã điều tra chung quanh mấy vạn dặm, nhưng vẫn không có phát hiện bất luận cái gì sinh mệnh dấu vết lưu lại, ngược lại là chung quanh xương khô nhiều hơn không ít.

Cái này mặc dù không thể đánh tiêu Diệp Thanh Sơn nghi ngờ trong lòng, nhưng ít ra có thể để Diệp Thanh Sơn an tâm không ít, chung quanh xương khô nhiều, điều này nói rõ bọn hắn ngay tại hướng Hắc Sơn lão yêu đại bản doanh tiến lên, dù sao căn cứ nghe đồn, Yến Xích Hà đã từng giết vào Minh Thổ cùng Hắc Sơn lão yêu đại chiến một trận.

Chung quanh xương khô, rất có thể chính là lúc trước bị Yến Xích Hà đánh giết yêu ma quỷ quái.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn trong lòng nghi hoặc càng ngày càng nhiều thời điểm, Linh Nhi giật giật Diệp Thanh Sơn áo xanh ống tay áo: "Thanh Sơn sư phụ, có người theo dõi chúng ta."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, theo bản năng chau mày, ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, lập tức vẻ mặt thành thật nhìn xem đồ đệ mình: "Linh Nhi, có thể xác định đến cùng là ai đang theo dõi chúng ta sao?"

Nếu như là những người khác như thế cùng Diệp Thanh Sơn nói, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối một bàn tay đập tới đi nói cho đối phương biết phải nên làm như thế nào người, nhưng mình đồ đệ nói như vậy liền không đồng dạng, huống hồ Diệp Thanh Sơn tại cảm giác Minh Thổ cổ quái đồng thời, cũng có một loại bị người nhìn chăm chú cảm giác.

Chỉ bất quá loại cảm giác này rất yếu ớt, mà lại lóe lên một cái rồi biến mất, Diệp Thanh Sơn cũng không thể xác định đây rốt cuộc là thật bị người nhìn chăm chú, vẫn là chung quanh nồng đậm tử khí tạo thành không tốt phản ứng.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn truy vấn, Linh Nhi đáng yêu cau lại lông mày, ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, cuối cùng lắc đầu: "Sư phụ, Linh Nhi cũng không thể xác định, chỉ là cảm giác có người đang theo dõi Linh Nhi."

Mà vừa lúc này, một mực cảnh giới Lý Tiêu Dao thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên: "Thanh Sơn tiền bối, Linh Nhi năng lực nhận biết một mực rất chuẩn xác, đã nàng nói có người theo dõi chúng ta, vậy liền nhất định có người theo dõi chúng ta!"

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, bành trướng mà cường đại lực lượng linh hồn bao phủ chung quanh ngàn dặm phạm vi, tại xác định không cách nào tìm tới đối phương về sau, Diệp Thanh Sơn hai con mắt không dễ dàng phát giác hiện lên một vòng hàn quang.

Lập tức Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn về phía một bên đồ đệ cùng Lý Tiêu Dao, còn mang theo một chút non nớt ngũ quan lên, hiện ra một vòng nghiêm túc: "Linh Nhi, ngươi biết vì cái gì ta trước đó muốn nói với ngươi, coi như ta thu ngươi làm đồ, ta cũng không có cách nào dạy ngươi cái gì sao?"

Linh Nhi ánh mắt lóe lên một chút mê mang, đã không biết, vậy liền thành thành thật thật lắc đầu: "Sư phụ ta không biết, nhưng ta nghĩ sư phụ làm như vậy hẳn là có sư phụ đạo lý, nhưng vô luận sư phụ giáo cũng hoặc không dạy Linh Nhi, sư phụ chung quy là sư phụ."

Khóe miệng không dễ dàng phát giác hiện ra một vòng đường cong, Diệp Thanh Sơn xem ra Lý Tiêu Dao một chút, thanh âm trầm thấp bên trong mang theo uy nghiêm: "Lý Tiêu Dao, ta biết ngươi một mực lo lắng ta mang Linh Nhi tới đây phải chăng an toàn, hiện tại ta cho ngươi biết!"

Sau một khắc, một cỗ nồng đậm thanh sắc quang mang từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nổ tung, mặc dù trước mắt đạo này thanh quang cũng không có ánh nắng như thế chướng mắt, nhưng vẫn để Linh Nhi cùng Lý Tiêu Dao thấy không rõ bị thanh quang bao khỏa Diệp Thanh Sơn, giờ phút này ngay tại phát sinh biến hóa gì, mà liền tại hai người một mặt hiếu kì thời điểm, bên tai vang lên một tiếng nặng nề oanh minh!

"Ầm ầm!"

Thanh sắc quang mang bị xé nứt, thay vào đó thì là một đầu giống như núi cao khổng lồ gấu đen, cao cao nâng lên đầu dữ tợn khủng bố, hai cây bén nhọn răng nanh giao thoa, lóe ra lệnh người không rét mà run phong mang, đen nhánh thú đồng tử lạnh lùng bên trong mang theo lưỡi dao sắc bén, giống như một đầu thân kinh bách chiến Thú Vương!

Tứ chi tráng kiện, bộ lông màu đen nhu thuận giống như thượng hạng tơ lụa, tại cái kia to lớn tay không lên, từng cây tuyết trắng móng vuốt cũng không bén nhọn, nhưng lại cho người ta một loại mười phần có sức mạnh cảm giác.

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn trầm thấp mà to rõ thanh âm ở giữa phiến thiên địa này vang vọng: "Bốn mùa luân hồi - xuân giết!"

Hoàn chỉnh lĩnh ngộ bốn mùa đại đạo, lấy Diệp Thanh Sơn cường đại linh hồn làm căn cơ, câu thông phiến thiên địa này, đem thuộc về xuân sinh cơ huy sái đến trên phiến đại địa này.

Nơi này là địa phương nào?

Là Minh Thổ! Thời đại này tử khí nồng nặc nhất địa phương!

Mà trong vòng một năm lúc nào sinh cơ nhất dạt dào?

Là mùa xuân! Hồi xuân mặt đất, vạn vật khôi phục, mùa xuân sinh cơ là mênh mông!

Đương mùa xuân khí tức giáng lâm trên phiến đại địa này, sinh cùng tử va chạm, giống như một bức ngay tại triển khai sử thi cấp chiến tranh bức tranh!

Từng đạo hào quang màu xanh lục tràn ngập chung quanh ngàn dặm phương viên, tại tràn ngập sinh cơ xuân ý dưới, từng sợi tử khí giống như đầu mùa xuân băng tuyết, một chút xíu bị tan rã.

Nghe âm thanh quen thuộc kia, nhìn xem chung quanh biến hóa kinh người, Linh Nhi một mặt kinh ngạc che miệng, không dám tin nhìn trước mắt đầu này cường đại không thể tưởng tượng nổi gấu đen: "Sư... Sư phụ?"