Nằm gấu đảo trung tâm, năng lượng kết tinh nội bộ, Diệp Thanh Sơn cảm thụ được bên ngoài tầng kia năng lượng kết tinh ba động, thần thái trấn định chỉ huy A Cửu: "Ngay phía trước, khối kia hình vuông bùn bên cạnh, chính là tảng đá kia, toàn lực đánh ba lần."

Xoa xoa mồ hôi trên trán, A Cửu chỉ mình trước mắt khối này bén nhọn giống như đao nhọn đồng dạng hoàng toản thạch, ánh mắt lóe lên một vòng e ngại: "Tiền bối, ngươi xác định là nơi này sao?"

Hoàng thủy tinh nội bộ Diệp Thanh Sơn đánh giá một mặt e ngại A Cửu, ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, nhưng vẫn là kiên quyết nói đến: "Không sai, chính là chỗ đó!"

Trong mắt lóe ra e ngại, nhưng cuối cùng A Cửu cắn răng một cái, non mịn bàn tay hướng về phía khối kia bén nhọn giống như đao đồng dạng hoàng thủy tinh đập tới!

Ba đòn qua đi, khối kia giống như đao nhọn đồng dạng hoàng thủy tinh trên nhiễm lên một vòng huyết sắc, A Cửu che lấy trắng nõn bàn tay, cái trán bởi vì thống khổ mà hiện ra một tầng mồ hôi rịn.

Nhưng một trận gió thổi qua, khối kia giống như đao nhọn đồng dạng hoàng thủy tinh vỡ vụn thành mười mấy khỏa lớn chừng ngón cái hoàng thủy tinh.

Nhìn trên mặt đất cái kia mang theo mình máu tươi hoàng thủy tinh, chỉ có mười bảy tuổi A Cửu không biết mình vì sao lại rơi lệ, nhìn xem mình máu thịt be bét bàn tay, A Cửu khống chế không nổi muốn rơi lệ.

Mà năng lượng kết tinh nội bộ Diệp Thanh Sơn, nhìn trước mắt cái này co quắp tại cùng một chỗ khóc rống A Cửu, bất đắc dĩ lắc đầu, ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp.

... Trưởng thành đường phân cách...

Sau mười mấy ngày, A Cửu trong đầu quanh quẩn Diệp Thanh Sơn ôn nhu, mà lại thận trọng thanh âm: "Rất tốt, A Cửu ngươi làm rất tuyệt, kế tiếp là chân ngươi xuống khối kia, không sai chính là khối kia hình tam giác , nhẹ nhàng đẩy một chút, đừng có dùng lực."

Tràn đầy thanh xuân trên mặt, bởi vì kịch liệt hoạt động hiện ra một vòng đỏ ửng, nhìn xem dưới chân tảng đá kia, A Cửu trong mắt lóe ra ánh sáng tự tin: "Ta đã biết tiền bối."

Vạn sự khởi đầu nan, vượt qua ban đầu cái kia đoạn chật vật thời gian, A Cửu hiện tại cùng Diệp Thanh Sơn phối hợp càng thêm ăn ý, bị vây ở hoàng thủy tinh nội bộ Diệp Thanh Sơn, khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười vui mừng.

... Trưởng thành đường phân cách...

Hoàng thủy tinh nội bộ, Diệp Thanh Sơn trơ mắt nhìn A Cửu ấn sai địa phương, trong lúc nhất thời không khỏi đấm ngực dậm chân : "Đáng chết , không phải nơi đó! Ta nói là ngươi khía cạnh, ngươi làm sao đần như vậy! A a a a! Tức chết ta rồi!"

Muốn đánh nát phía ngoài tầng này năng lượng kết tinh không khó, nhưng đồng dạng cũng không dễ dàng, một sai lầm rất có thể liền sẽ cả bàn đều thua.

A Cửu hôm nay sai lầm, trực tiếp dẫn đến trước đó đánh nát trên trăm khối năng lượng tiết điểm lần nữa khôi phục, nói cách khác, hôm nay tất cả nỗ lực toàn bộ đều đổ xuống sông xuống biển .

Ngơ ngác nhìn trước mắt mảnh này bởi vì chính mình sai lầm, mà cấp tốc khôi phục tại chỗ hoàng thủy tinh, A Cửu ngây ngẩn cả người, hốt hoảng đối Diệp Thanh Sơn hô hào: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, tiền bối, ta thật không biết hội..."

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, nhưng nhìn trước mắt cái này đều nhanh muốn bị gấp khóc A Cửu, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ một tiếng, an ủi: "Tốt, đừng nói nhiều như vậy vô dụng, tranh thủ thời gian đứng lên cho ta làm việc!"

A Cửu xoa xoa lệ trên mặt, trên mặt hiện ra một vòng nghiêm túc: "Tiền bối thật xin lỗi, ta nhất định sẽ cố gắng ."

Người sở dĩ là người mà không phải máy móc, là bởi vì người sẽ mắc sai lầm.

Con người khi còn sống ở trong thành công rất trọng yếu, có thể thất bại trọng yếu giống vậy.

Mười bảy tuổi thiếu nữ dù sao cũng là thiếu nữ, vẫn là quá mức non nớt, thành công sẽ để cho nàng cấp tốc bành trướng, thậm chí quên hết tất cả, thất bại chưa chắc không phải một chuyện tốt.

Hoàng thủy tinh bên trong Diệp Thanh Sơn nhìn tựa hồ rất tức giận, nhưng nhìn xem A Cửu cái kia nghiêm túc ánh mắt, trong lòng chẳng những không có sinh khí, ngược lại thập phần vui vẻ.

... Trưởng thành đường phân cách...

Cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, kinh lịch lần trước thất bại, A Cửu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc trưởng thành.

Tà dương dưới, A Cửu xoa xoa mồ hôi trên trán, chỉ vào cách đó không xa khối kia hình nửa vòng tròn hoàng thủy tinh: "Tiền bối, kế tiếp là chỗ nào?"

Hoàng thủy tinh nội bộ Diệp Thanh Sơn nhìn xem thần sắc mỏi mệt, y phục đã sớm bị mồ hôi ướt nhẹp A Cửu, ánh mắt lóe lên một vòng không đành lòng: "Được rồi, nha đầu ngốc, không kém chút điểm thời gian này, hôm nay liền đến nơi này, lấy tình trạng của ngươi cũng sắp tiếp cận cực hạn."

Xoa xoa mồ hôi trên trán, không có hình tượng chút nào ngồi dưới đất, A Cửu vẻ mặt thành thật nhìn trước mắt hoàng thủy tinh: "Tiền bối."

Hoàng thủy tinh nội bộ, Diệp Thanh Sơn đánh giá bên ngoài A Cửu nghiêm túc ánh mắt, ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc: "Ừm?"

Sau một khắc, A Cửu ngọt ngào cười: "Ngài là người tốt!"

Diệp Thanh Sơn mặt tối sầm, tức giận quát: "Cút!"

Tại trời chiều đồng hành, A Cửu rời đi nằm gấu đảo, nhìn chăm chú A Cửu rời đi bóng lưng, bao khỏa tại hoàng thủy tinh bên trong, sẽ phải thoát khốn Diệp Thanh Sơn khóe miệng hiện ra một vòng không dễ dàng phát giác độ cong.

Trải qua nhiều ngày như vậy tiếp xúc, Diệp Thanh Sơn dần dần phát hiện mình bắt đầu thích cái này gọi là A Cửu thiếu nữ, dĩ nhiên không phải vì yêu vỗ tay cái chủng loại kia thích, giữa hai người càng nhiều vẫn là trưởng bối đối vãn bối yêu thương, cái này khiến Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một loại người nhà ấm áp.

A Cửu tư chất cũng không tốt, nhưng A Cửu mười phần cố gắng, mà lại mặc dù Diệp Thanh Sơn thường xuyên gọi A Cửu nha đầu ngốc, nhưng A Cửu tuyệt không đần, tại không thông qua Diệp Thanh Sơn chỉ điểm tình huống dưới, A Cửu liền có thể căn cứ kinh nghiệm trước kia đoán ra khối tiếp theo hoàng thủy tinh vị trí, đương nhiên tỷ lệ thành công nhiều nhất chỉ có ba thành, mà tại Diệp Thanh Sơn chỉ điểm về sau, A Cửu xác suất thành công có thể đạt tới bảy thành trở lên.

Cho nên A Cửu tuyệt không đần, bất quá nhất làm cho Diệp Thanh Sơn thích A Cửu chính là bởi vì song phương có thể trò chuyện tới.

Không biết có phải hay không là bởi vì trong nhà nhận lấy quá nhiều tổn thương, còn là bởi vì Diệp Thanh Sơn tại A Cửu nhất lúc tuyệt vọng trợ giúp nàng, cho nên A Cửu mười phần không muốn xa rời Diệp Thanh Sơn, thậm chí đã đem Diệp Thanh Sơn trở thành người nhà.

Diệp Thanh Sơn mặc dù nhìn mười phần hung hãn bạo ngược, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn trong lòng là mười phần mẫn cảm mà tinh tế , cho nên hắn có thể cảm nhận được A Cửu cái kia phần chân thành cùng ỷ lại.

Thậm chí Diệp Thanh Sơn gần nhất một mực tại suy nghĩ một vấn đề, mình phải chăng muốn thu A Cửu làm đồ?

Nói thật, Diệp Thanh Sơn thật rất thích A Cửu cái này mười bảy tuổi tiểu cô nương, Diệp Thanh Sơn vững tin mình sở dĩ sẽ có ý nghĩ này không phải lâm thời nảy lòng tham, càng không phải là bởi vì đối phương giúp mình thoát khốn sinh ra cái kia phần biến chất cảm kích.

Diệp Thanh Sơn rất tỉnh táo, mà lại trải qua rất nhiều lần phân tích, cuối cùng Diệp Thanh Sơn xác định A Cửu mười phần thích hợp làm đồ đệ của mình.

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn một mực không có nói cho A Cửu, bởi vì hắn muốn cho A Cửu một kinh hỉ.

A Cửu cũng không biết, trải qua nhiều ngày như vậy tiếp xúc, mình mười phần tôn trọng, đồng thời để cho mình cảm giác mười phần thân thiết tiền bối đang chuẩn bị cho mình tới một cái kinh hỉ lớn, A Cửu chỉ biết mình muốn về nhà , trở lại cái kia để cho mình cảm giác vô cùng kiềm chế mà xa lạ nhà.

Từ khi lần trước nói chuyện về sau, A Cửu phát hiện người nhà của mình thái độ đối với chính mình phát sinh cải biến.

Tỷ tỷ bọn muội muội bắt đầu tận lực xa lánh mình, cho tới nay ôn nhu mẫu thân, gần nhất luôn luôn thường ở bên tai mình nhấc lên phụ thuộc chỗ tốt, phụ thân vẫn là kéo căng lấy một tấm u ám mặt, dùng lạnh lùng ánh mắt nhìn xem A Cửu, tựa hồ đang chất vấn nàng vì cái gì không nghe mình ?

Cái nhà này để A Cửu cảm giác lạ lẫm, cũng tìm không được nữa đã từng cái kia quen thuộc mà ấm áp cảm giác.

Đây cũng là vì cái gì A Cửu càng ngày càng thích đi nằm gấu đảo nguyên nhân.

Nói thật, so sánh với trong nhà cái kia bầu không khí ngột ngạt, A Cửu tình nguyện đi nằm gấu đảo, mặc dù tiền bối sẽ luôn để cho tự mình làm rất nhiều mười phần vất vả làm việc, nhưng A Cửu có thể cảm nhận được tiền bối đối với mình cái kia phần yêu mến.

Có lúc, A Cửu sẽ nghĩ, nếu như mình có thể trở thành tiền bối đồ đệ liền tốt.

Sư phụ, một ngày vi sư chung thân vi phụ, có dạng này một cái sư phụ, rất tốt!