Hùng Vương động chỗ sâu, đây là một đầu mười phần rộng lớn đường hầm, mặc dù chỉ có một con đường, nhưng lại uốn lượn khúc chiết, mà lại trong không khí có một cỗ để người mười phần bị đè nén khí tức, cũng may Diệp Thanh Sơn thị lực không sai, lại thêm chung quanh không phải một điểm quang bày ra cũng không có, đi đại khái năm phút, Diệp Thanh Sơn bị phía trước một vòng ánh sáng hấp dẫn.

Ba chân bốn cẳng, chịu đủ bên trong đường hầm hắc ám cùng bị đè nén, Diệp Thanh Sơn vội vàng liền xông ra ngoài.

Nhiều nhất cũng liền ba mươi mét khoảng cách, ánh mắt nháy mắt trống trải, đây là một chỗ to lớn hố trời, Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng Hùng Vương động đằng sau, là một tòa núi lớn, dù sao cửa vào là một mảnh to lớn dốc đứng vách núi, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn phát hiện mình sai , đây là một cái to lớn hố trời.

Hố trời rất lớn, sâu hơn trăm thước hố trời, đường kính có hơn ngàn mét , nói là cỡ nhỏ hẻm núi không quá đáng chút nào, chỉ bất quá cùng hẻm núi không đồng dạng chính là, nơi này bốn tuần vách tường mười phần dốc đứng, phổ biến đều là chín mươi độ thẳng đứng, có chút quá phận địa phương thậm chí có thể đạt tới một trăm hai mươi độ uốn lượn.

Đây là một cái to lớn hố trời, có thể nói là siêu cự hình hố trời, tại Diệp Thanh Sơn đã biết trong nhận thức biết, mình còn không có đã nghe qua so trước mắt cái này càng lớn hố trời!

Ngược lại so sánh trước mắt cái này hố trời càng sâu có rất nhiều.

Bất quá lần này đều không phải trọng yếu nhất , trọng yếu nhất chính là, tại hố trời trung tâm, có một bộ to lớn thi hài, bị nửa chôn ở trong đất bùn.

Đầu này hài cốt đến cùng lớn bao nhiêu? Cái này Diệp Thanh Sơn thật rất khó lấy tính toán ra đến, cổ thi hài này lớn nhỏ đã vượt ra khỏi Diệp Thanh Sơn tưởng tượng!

Toàn bộ hố trời đường kính tiếp cận ngàn mét, trước mắt cổ thi hài này liền chí ít chiếm cứ toàn bộ hố trời một nửa không gian, mà đây là đối phương tại hơn phân nửa thân thể bị chôn dưới đất tình huống dưới lớn nhỏ!

Diệp Thanh Sơn hình thể rất lớn a? Toàn bộ Hùng Lĩnh, trừ mặt thẹo Hùng Vương bên ngoài, Diệp Thanh Sơn hình thể là lớn nhất , nhưng ở cỗ này to lớn thi hài trước mặt, Diệp Thanh Sơn thậm chí không có đối phương nhỏ nhất một chiếc răng lớn!

Mặc ngọc đồng dạng hài cốt, thô nhất địa phương, hơn mười người mới có thể ôm hết, nhỏ nhất địa phương cũng phải ba bốn người mới có thể vây quanh, tại đen như mực to lớn hài cốt lên, từng đạo tơ vàng tại hài cốt bên trong chảy xuôi, có một cỗ không nói ra được thần dị.

Mà tại đầu này to lớn hài cốt phía dưới, tại đối phương bị mai táng hơn phân nửa thân thể chung quanh, lít nha lít nhít sinh trưởng đại lượng trân bảo!

Xe ngựa lớn nhỏ thất thải linh chi phía trên, thải sắc hào quang bốc lên, phảng phất có tiên nữ tại nhảy múa.

Người eo thô nhân sâm nửa thân trần tại trên bùn đất, tinh tế tử sắc da, mơ hồ có thể nhìn thấy từng mai từng mai kim sắc chữ!

Trừ cái đó ra, cự thú mặc ngọc đồng dạng hài cốt lên, đã hóa thành hình người hà thủ ô ở phía trên nhảy nhảy nhót nhót, tại hài cốt sơn nhạc đồng dạng to lớn đầu phía dưới, một đầm tản ra ý lạnh âm u hắc kim sắc u trong ao, sinh trưởng từng cây tản ra trắng noãn thánh quang Ngọc Liên!

Phóng tầm mắt nhìn tới, tại đầu này cự thú hài cốt chung quanh, còn có đại lượng Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng lại có thể nhìn ra mười phần bất phàm kỳ trân dị quả!

Thậm chí, liền Diệp Thanh Sơn trước đó nếm qua phật quả, ở đây Diệp Thanh Sơn liền chí ít thấy được hai ba mươi gốc!

Mà lại mỗi một gốc phật quả đều bị Diệp Thanh Sơn bây giờ có được cái này viên phật quả, càng thêm cường tráng cùng thần dị! Nếu như cứng rắn muốn đem song phương so sánh, không dám nói vàng cùng sắt chênh lệch, nhưng ít ra cũng là vàng cùng bạch ngân ở giữa chênh lệch.

Nơi này là địa phương nào? Cái kia một bộ to lớn hài cốt đến cùng là thân phận gì? Đối phương vì cái gì có thể dáng dấp khổng lồ như thế? Trước mắt là chân chính hài cốt, vẫn là thiên nhiên xảo đoạt thiên công chế tạo?

Vì cái gì ở bộ này hài cốt chung quanh, sẽ có số lượng kinh khủng như vậy kỳ trân dị quả?

Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra thật sâu nghi hoặc, mơ hồ cảm giác nơi này ẩn chứa thiên đại bí mật!

Mặt thẹo Hùng Vương vì cái gì có thể cường đại như thế, rất có thể cũng là bởi vì trước mắt cái này hố trời!

Thử nghiệm, Diệp Thanh Sơn nhẹ nhàng hướng về hố trời tâm đầu kia cự thú hài cốt trung tâm phương hướng bước ra một bước.

Không có gì thay đổi, cũng không có cảm giác có cái uy hiếp gì cảm giác.

Tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm con, Diệp Thanh Sơn cẩn thận tiếp tục hướng phía trước lại đi một bước.

Vẫn không có phản ứng gì, nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn bước vào mảnh này hố trời một bước cuối cùng thời điểm, mình sau cùng một chân bước vào hố trời phạm vi bên trong một khắc này!

Một cỗ áp lực kinh khủng, nháy mắt từ bốn phương tám hướng đánh tới.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, đáng sợ áp lực để Diệp Thanh Sơn cả người nháy mắt nằm trên đất, tại cỗ này áp lực kinh khủng dưới, Diệp Thanh Sơn thân thể không ngừng run rẩy, thậm chí liền hô hấp đều trở nên mười phần khó khăn, không khí chung quanh tại thời khắc này giống như cố hóa đồng dạng, đáng sợ áp lực tựa hồ muốn mình nghiền nát!

Từ tâm linh đến thân thể, tại thời khắc này, Diệp Thanh Sơn toàn thân giống như gặp sét đánh đồng dạng, điên cuồng run rẩy.

Đau? Tuyệt không đau, hoặc là nói Diệp Thanh Sơn hiện tại đã không cảm giác được đau đớn, cả người tại cỗ này muốn đem mình nghiền nát đáng sợ áp lực dưới run lẩy bẩy, chung quanh thật giống như có một ngọn núi ngay tại đè xuống mình đồng dạng, giống như một giây sau thân thể của mình liền sẽ trực tiếp sụp đổ!

Diệp Thanh Sơn theo bản năng mở ra mình sơ cấp cuồng bạo, muốn mượn sơ cấp lực lượng cuồng bạo, để cho mình từ trên mặt đất đứng lên, nhưng đợi chờ mình lại là càng khủng bố hơn áp lực!

Nóng hổi máu tươi, cực nóng thiêu đốt trái tim, dĩ vãng để Diệp Thanh Sơn cảm giác mình giống như không gì làm không được lực lượng, tại thời khắc này nháy mắt bị giội tắt!

Cường đại? Cuồng bạo? Át chủ bài? Đối với giờ khắc này đều là một chuyện cười!

Toàn thân cao thấp, mỗi một chỗ cơ bắp đều đang điên cuồng run rẩy, không phải đau đớn, mà là sợ hãi!

Diệp Thanh Sơn tại e ngại, không phải ý chí của hắn tại e ngại, mà là Diệp Thanh Sơn thân thể tại e ngại!

Mơ hồ trong đó, Diệp Thanh Sơn giống như thấy được trong hố trời tâm đầu kia hài cốt cự thú từ dưới mặt đất bò lên đi ra, mấy trăm vạn tấn bùn đất bị nhấc lên, sơn băng địa liệt, toàn bộ Hùng Lĩnh đều đang run rẩy, từng đầu sâu không thấy đáy vết rách, giống như thẳng xuống dưới Cửu U!

Thân thể khổng lồ, che khuất bầu trời bóng ma, bao phủ toàn bộ thế giới mây đen dưới, một đầu hài cốt cự thú im ắng đứng vững ở trong thiên địa, từng cây so với mình còn muốn khổng lồ mầm thịt điên cuồng tại đầu này hài cốt cự thú mặc ngọc đen xương trên sinh trưởng, mặc ngọc đen xương nội bộ, từng đầu óng ánh lưu ly kim quang, thật giống như thái dương đồng dạng chướng mắt, hồng ngọc đồng dạng cơ bắp gây dựng lại, kim sắc máu tươi tại đối phương trong cơ thể chảy xuôi, cuối cùng một đầu thân dài gần ngàn mét đáng sợ màu đen cự hùng xuất hiện tại mảnh thế giới này phế tích bên trong!

Một tiếng xé rách thiên địa gào thét, đầu này gần ngàn mét màu đen cự hùng nhìn xuống mình, to lớn thú đồng tử bên trong lóe ra lạnh lùng hàn ý.

Tại cự hùng nhìn về phía mình một khắc này, một cỗ đáng sợ cảm giác nguy cơ xông lên đầu, một trận tê cả da đầu, giống như linh hồn cũng phải nát nứt đồng dạng, Diệp Thanh Sơn có loại dự cảm mãnh liệt, tuyệt đối không thể để cho đối phương tiếp tục xem mình!

Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Diệp Thanh Sơn giãy dụa lấy duỗi thẳng chân sau, một cái tiếp cận dài 20 cm móng vuốt, tại thời khắc này, đụng phải hố trời bên ngoài!

"Răng rắc!" Từng đạo đen nhánh vết rách xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, toàn bộ thế giới giống như cái gương vỡ nát đồng dạng, nháy mắt sụp đổ!

Cái kia cỗ đáng sợ để cho mình run rẩy khủng bố áp lực, giống như là thuỷ triều lui tán.

Đóng lại sơ cấp cuồng bạo, Diệp Thanh Sơn quay người trốn giống như rời đi nơi này.

Đáng chết! Nơi này thật là đáng sợ! !

Hiện tại Diệp Thanh Sơn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì rõ ràng Hùng Vương động đằng sau có vô số đếm không hết quý hiếm dị quả, có đại lượng có thể khai linh trí phật quả, nhưng mặt thẹo Hùng Vương lại nói mình cả đời này chỉ gặp hai lần phật quả.

Hùng Vương động đằng sau, quá tà môn!

Trong này có đại bí mật, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, đây tuyệt đối không phải mình hiện tại có thể tiếp xúc !

Thật là đáng sợ! !