Độc Cô Cầu Bại quả nhiên là một cái đối thủ đáng sợ, dù là vừa rồi có khoảnh khắc như thế, để Độc Cô Cầu Bại cảm giác có chút mê mang, để Độc Cô Cầu Bại cảm giác không hiểu.

Nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, làm một thân kinh bách chiến kiếm khách, dù là giờ phút này trong đầu của hắn nghĩ là những chuyện khác, nhưng thân thể vẫn là sẽ bản năng giúp hắn làm ra chuẩn xác nhất lựa chọn.

Đây là một loại mười phần đáng sợ năng lực, đáng tiếc giờ phút này Độc Cô Cầu Bại đối mặt chính là một cái tương đương đối thủ đáng sợ.

Cảm thụ được Diệp Thanh Sơn như nham tương cực nóng thân thể tán phát đáng sợ khí phách, Độc Cô Cầu Bại vội vàng giơ lên trong tay ba thước thanh phong, đem Diệp Thanh Sơn một kích này thu giết đón đỡ!

Như loan đao móng vuốt, cùng ba thước thanh phong đụng vào nhau, trong không khí vang lên một trận đặc thù nào đó âm sắc oanh minh.

Độc Cô Cầu Bại hóa thành một đạo lưu quang, nháy mắt bị đánh bay ra rất rất xa.

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn vốn định thừa thắng xông lên, có thể ánh mắt phía trước nhất, nhìn xem hai con mắt càng thêm chướng mắt Độc Cô Cầu Bại, một cỗ lo lắng phun lên Diệp Thanh Sơn trong lòng.

Diệp Thanh Sơn lui, từ bỏ lần này thừa thắng xông lên tốt đẹp thời cơ, nhưng tương ứng, Diệp Thanh Sơn cũng tránh thoát một lần tương đương lăng lệ công kích.

Cơ hồ ngay tại Diệp Thanh Sơn lui lại một khắc này, sức mạnh đáng sợ từ Độc Cô Cầu Bại trong cơ thể nổ tung, đó là một loại cơ hồ muốn xé rách thiên địa kiếm khí, sắc bén giống như có thể chặt đứt thế gian vạn vật.

Trước đó bao phủ chung quanh hơn mười dặm kiếm khí, tại thời khắc này nháy mắt khuếch trương đến bao phủ chung quanh trăm dặm, lấy Độc Cô Cầu Bại làm trung tâm, bán kính năm vạn mét, một ngọn cây cọng cỏ tại thời khắc này, đều hóa thành thế gian sắc bén nhất kiếm.

Đây là sức mạnh cấm kỵ, cùng Diệp Thanh Sơn võ đạo Kim Đan cùng loại cấm kỵ lực lượng, chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn lực lượng là tinh khí thần ba hợp nhất, cuối cùng hội tụ ra thuộc về hạ cái thời đại mới có thể xuất hiện chính thống lực lượng.

Mà Độc Cô Cầu Bại không đồng dạng, hắn là kiếm tẩu thiên phong, đem "Thần" lực lượng phát huy đến cực hạn, đến mức cuối cùng, ngạnh sinh sinh dựa vào kiếm ý, đã sáng tạo ra loại này bao phủ chung quanh trăm dặm đáng sợ Kiếm Vực.

Đơn thuần từ tiềm lực đi lên nói, Diệp Thanh Sơn tiềm lực mạnh hơn Độc Cô Cầu Bại, nhưng nếu như nói thực lực cùng sự đáng sợ, thường thường Độc Cô Cầu Bại loại này kiếm tẩu thiên phong vô cùng mới thật sự là đáng sợ.

Huống hồ, kiếm bản thân liền là hung khí, xuất hiện một khắc này, đại biểu chính là sát phạt.

Vô cùng tính cách + vô cùng kiếm ý, tạo thành một cái ở thời đại này gần như khó giải quái vật - Độc Cô Cầu Bại!

Đối mặt đã vận dụng cấm kỵ lực lượng Độc Cô Cầu Bại, cơ hồ tại cùng một thời khắc, Diệp Thanh Sơn tinh khí thần hội tụ vào một chỗ, cuối cùng ở sau lưng của mình hội tụ thành nửa viên màu đen Kim Đan, một cái đem võ đạo Kim Đan nuốt vào, sức mạnh đáng sợ tràn ngập tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, nhưng cái này cũng chưa hết, Diệp Thanh Sơn quá rõ ràng trước mắt Độc Cô Cầu Bại đáng sợ bao nhiêu, lần trước núi Võ Đang chuyến đi, đối phương cho Diệp Thanh Sơn cảm giác, hoàn toàn chính là một cái đi lại  Bug!

Cho nên tiếp xuống, một giọt đồng xanh sắc chất lỏng bị Diệp Thanh Sơn nuốt vào, một giáp tinh thuần nội lực cọ rửa Diệp Thanh Sơn thân thể, đại tông sư cấp bậc thể lỏng nội lực hóa thành một cái động lực nguyên, không ngừng cung cấp lấy võ đạo Kim Đan lực lượng, lập tức sơ cấp cuồng bạo mở ra, tại võ đạo Kim Đan vốn có cơ sở lên, Diệp Thanh Sơn thực lực nháy mắt tăng lên năm thành!

Toàn lực ứng phó, vén hết tất cả át chủ bài, đây là Diệp Thanh Sơn trạng thái mạnh nhất, cũng là duy nhất có thể nghĩ tới, có thể đánh bại Độc Cô Cầu Bại biện pháp.

Một cỗ Hồng Hoang mãnh thú đáng sợ khí tức tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể khuấy động, cặp kia đen nhánh như như chuông đồng lớn thú đồng tử, tại thời khắc này triệt để kéo xuống lý trí, thay vào đó thì là một vòng cuồng loạn bạo ngược điên cuồng.

Cơ bắp bắt đầu kéo căng, cứng cỏi da lông trên lóng lánh nhàn nhạt huỳnh quang, làm cái này kiếm trong thế giới duy nhất một cái dị loại, cơ hồ nháy mắt Diệp Thanh Sơn liền cảm nhận được đến từ toàn bộ thế giới địch ý.

Nhưng hữu dụng không? Hiện tại loại trạng thái này Diệp Thanh Sơn là vô địch , là Diệp Thanh Sơn đúng nghĩa trạng thái mạnh nhất, là Diệp Thanh Sơn ở thời đại này có thể làm được cực hạn!

"Bành!"

Mặt đất nháy mắt nổ, tại Diệp Thanh Sơn biến mất một khắc này, một cái hố trời xuất hiện lúc trước Diệp Thanh Sơn dưới chân, một đạo kim sắc hư ảnh xẹt qua, mang đến liên tiếp để không khí mơ hồ âm bạo.

Độc Cô Cầu Bại trên mặt hiện ra một vòng ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện tất cả ngăn tại Diệp Thanh Sơn trước mặt đồ vật, cũng sẽ ở một giây sau bị bẻ gãy.

Dù là mình sắc bén kiếm ý, tại thời khắc này cũng vô pháp ngăn cản Diệp Thanh Sơn bước chân tiến tới!

Nhưng Độc Cô Cầu Bại cũng không hoảng, tương phản một cỗ thật lâu trước đó liền đã thất lạc hưng phấn, giờ khắc này ở đối mặt trạng thái mạnh nhất Diệp Thanh Sơn thời điểm, dần dần bị tìm trở về.

Đã yên lặng quá lâu máu tươi, dần dần bắt đầu trở nên lửa nóng, viên kia băng phong đã lâu trái tim, bắt đầu nhảy lên, đó là một loại để Độc Cô Cầu Bại cảm giác da đầu tê dại, không phải sợ hãi, mà là hưng phấn đến khó lấy khống chế mình!

Răng rắc, răng rắc,

Giống như một loại nào đó gông xiềng vỡ vụn thanh âm, Độc Cô Cầu Bại cặp kia thâm thúy trong mắt, dần dần hiện ra một vòng cuồng loạn điên cuồng, có lẽ so sánh với điên cuồng, càng hẳn là xưng hô loại tâm tình này vì ma tính, một cỗ độc thuộc về Kiếm Ma Độc Cô Cầu Bại ma tính!

Trong chốc lát, bao phủ chung quanh trăm dặm Kiếm Vực phát sinh cải biến, từng chuôi đen nhánh , tản ra bất tường khí tức kiếm khí, thay thế trước đó vô ảnh vô hình, nhưng lại duệ không thể đỡ kiếm khí.

"Ha ha ha "

Từng đợt để người da đầu tê dại kinh dị thanh âm, từ Độc Cô Cầu Bại trong cơ thể truyền ra, trong chốc lát, trong hai con ngươi mang theo điên cuồng Độc Cô Cầu Bại biến mất.

Kiếm Vực biến hóa Diệp Thanh Sơn nhìn rõ rõ ràng ràng, Độc Cô Cầu Bại biến hóa Diệp Thanh Sơn cũng tận thu đáy mắt, nương theo lấy Độc Cô Cầu Bại biến mất một khắc này, trạng thái mạnh nhất Diệp Thanh Sơn, ngũ giác tăng lên tới cực hạn, mặc dù không có nhìn thấy Độc Cô Cầu Bại di động quỹ tích, nhưng vẫn là nháy mắt liền phát hiện Kiếm Ma phương hướng.

Phía trên!

Dời núi lay non + thu đông luân hồi giết!

Một kích dời núi lay non, không khí tựa hồ cũng muốn tại cỗ này di sơn đảo hải lực lượng xuống bị giẫm thực!

Thân thể cao lớn nháy mắt đằng không mà lên, cuối thu gió thu xơ xác bị ấm đông một màn kia an nhàn hấp thu, thay vào đó thì là vô cùng giá lạnh cái lạnh mùa đông!

Trong đám mây, đáng sợ tiếng oanh minh, một thanh trăm mét trọng kiếm chẳng biết lúc nào xuất hiện, kia là một thanh từ thực chất hóa kiếm khí tạo thành trọng kiếm, mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa từ trên trời giáng xuống, phảng phất giống như muốn xé rách mặt đất!

Nhưng lại tại sau một khắc, trăm mét trọng kiếm cứ như vậy dừng lại ở giữa không trung, tại trăm mét trọng kiếm trên mũi kiếm, một đầu bắt đầu so sánh vô cùng nhỏ bé cự hùng, đang dùng một loại cuồng loạn điên cuồng, hung hăng đụng vào chuôi này trăm mét trọng kiếm lên, một vòng sương trắng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hướng chuôi này trăm mét trọng kiếm lan ra.

Răng rắc... Răng rắc...

Nương theo lấy từng tiếng vỡ vụn thanh âm, mơ hồ có thể nhìn thấy tại màu đen trăm mét trọng kiếm lên, từng đạo rạn nứt văn ngay tại lan ra.

Sau một khắc, một đạo quang mang chói mắt hiện lên, quét ngang chung quanh trăm dặm!

Một đóa đáng sợ mây hình nấm, ở giữa không trung dâng lên, nhưng cùng bình thường mây hình nấm không đồng dạng, đóa này mây hình nấm mang tới là vô cùng rét lạnh khí tức.

Trên bầu trời, từng hạt vỡ vụn trọng kiếm mảnh vỡ, mang theo vô cùng rét lạnh khí tức, hướng bốn phía vẩy ra ra.

Chỗ đến, mang tới là từng mảnh từng mảnh vô số hàn băng, mặc kệ là trên mặt đất cỏ xanh, vẫn là cần mấy người ôm hết cổ thụ, tại chạm đến mảnh vỡ một khắc này, giống như bị nitơ lỏng cọ rửa qua đồng dạng, nháy mắt liền bị kéo ra sinh cơ, hóa thành từng tòa băng phong pho tượng.

Bầu trời hạ xuống tuyết, trắng xoá tuyết lông ngỗng, bao phủ chung quanh trăm dặm, thậm chí bởi vì hàn khí nhiều lắm, đến mức chung quanh bên ngoài mấy trăm dặm, thậm chí hơn nghìn dặm đều nhận được ảnh hưởng.

Đại tông sư, không, phải nói hai cái tại cái sau thời đại đều gọi được là cường đại quái vật, tại thời khắc này, tạo thành một trận có thể so với thiên tai tai nạn đáng sợ!

Tại đầy trời băng tuyết bên trong, cầm trong tay nửa chuôi ba thước thanh phong, một thân hắc bào Độc Cô Cầu Bại, chậm rãi rơi xuống từ trên không, trong hai con ngươi tràn ngập không chút nào dẫn người tính lạnh lùng.

Cùng lúc đó, tản ra cực nóng nhiệt độ cao, giống như một tòa hỏa lô đồng dạng Diệp Thanh Sơn, cặp kia tràn ngập điên cuồng thú đồng tử, cũng nhìn chăm chú trước mắt Độc Cô Cầu Bại.

Lạnh lùng cùng điên cuồng, chỉ thuộc về quái vật cùng quái vật ở giữa cuồng hoan, sau một khắc, càng thêm sức mạnh đáng sợ va chạm, bắt đầu!