Tại hạ Viêm ngục thời điểm, vì tránh né nóng bức, Chung Quỳ cùng muội muội cùng muội phu ba người, lựa chọn trốn vào trong phòng.

Mặc dù đến hạ Viêm ngục hậu kỳ, trong phòng nhiệt độ cùng phía ngoài nhiệt độ không hề khác gì nhau, đều là đủ để đem người nướng thành thịt khô cực nóng nhiệt độ cao, nhưng ít ra không có thái dương thiêu đốt, so sánh với bên ngoài muốn hơi mạnh hơn một chút. Đặc biệt là có Chung Quỳ cái này cao thủ bảo hộ, mặc dù muội muội cùng muội phu ngất, nhưng cũng không có bị sống sờ sờ nóng chết.

Mà vừa rồi tại hạ Viêm ngục kết thúc về sau, Chung Quỳ đã đoán được tiếp xuống sẽ nghênh đón cái gì.

Cái thứ nhất tai nạn là bốn mùa xuân, xuân ý bao phủ hỗ đều cùng gần phân nửa Tây Vực, hơn trăm vạn người bị mất sinh mệnh, cái thứ hai tai nạn là bốn mùa hạ, cực nóng nhiệt độ cao mang đi hơn ngàn vạn sinh mệnh.

Cho nên dựa theo bình thường tiết tấu, cái thứ ba hẳn là bốn mùa thu.

Chung Quỳ không biết bốn mùa thu có cái gì tai nạn chờ đợi mình, nhưng Chung Quỳ biết theo bốn mùa luân chuyển, tai nạn sẽ càng ngày càng mạnh, thậm chí liền xem như mình thực lực cũng vô pháp ngăn cản.

Mà liền tại Chung Quỳ chuẩn bị mang theo muội muội cùng muội phu rời đi hỗ đều thời điểm, một đạo phong nhận xuất hiện.

Chung Quỳ biết lần này luân hồi khảo nghiệm là cái gì, cũng biết lần này luân hồi sát chiêu là cái gì.

Bốn mùa ngày trung thu là mùa thu hoạch, nhưng đồng dạng mùa thu cũng là sát phạt khí tức dày đặc nhất mùa.

Gió thu thổi qua, vạn vật khô héo. Phong nhận xuất hiện luận chứng Chung Quỳ suy đoán, cũng làm cho Chung Quỳ cảm nhận được một chút cảm giác nguy cơ, bởi vì cái kia một đạo không đáng chú ý phong nhận, theo Chung Quỳ, đủ để giết chết cấp năm trở xuống bất luận cái gì sinh linh.

Mà nếu như loại này phong nhận số lượng đủ nhiều, coi như mình có được cấp tám thực lực, cũng phải nuốt hận mà chết. Nhưng lại tại Chung Quỳ tránh thoát cái kia một đạo phong nhận về sau, lập tức nghĩ đến cái gì, theo bản năng biến sắc.

Phong nhận công kích là mình, mà phía sau mình là tránh né nóng bức phòng ở, mà trong phòng nằm hôn mê muội muội cùng muội phu!

Chung Quỳ nháy mắt hoảng hốt , vội vàng vọt vào phòng ốc, hắn hi vọng phong nhận không có thương tổn đến muội muội hoặc là muội phu sinh mệnh, nhưng không như mong muốn, Chung Quỳ còn không có nhìn thấy gian phòng bên trong xảy ra chuyện gì, đã nghe đến một cỗ gay mũi mùi máu tươi.

Đương Chung Quỳ đi vào gian phòng về sau, song song nằm muội muội cùng muội phu, đã triệt để đã mất đi sinh mệnh.

Chết rồi? Cái này sao có thể? Vừa rồi rõ ràng còn sống thật tốt , làm sao một cái chớp mắt liền đi?

Chung Quỳ không thể nào tiếp thu được trước mắt hiện thực, mịt mờ không rõ khí tức không ngừng tại Chung Quỳ trong cơ thể bốc lên.

"A! !"

Từng tiếng tê kiệt lực gầm thét, Chung Quỳ thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, mây trắng phía trên Diệp Thanh Sơn, tại cảm nhận được Chung Quỳ trong cơ thể bốc lên khí tức, cùng nháy mắt biến hóa bộ dáng, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Cũng không phải bởi vì Chung Quỳ thực lực, Diệp Thanh Sơn ngay từ đầu liền biết Chung Quỳ có được cấp tám đại yêu thực lực, cho dù đối với hỗ đều thế mà ra Trương Đạo Tiên bên ngoài, còn có một cái cấp tám đại yêu Chung Quỳ biểu thị kỳ quái, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không hề để ý nhiều như vậy.

Bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình cấp bốn luân hồi mạnh bao nhiêu, bốn mùa luân hồi, một mùa so một mùa cường đại,

Mùa xuân thực vật sẽ xoá bỏ tiểu yêu cấp bậc trở xuống sinh linh, mùa hạ khốc nhiệt sẽ xóa đi đại yêu cấp bậc trở xuống sinh linh, mùa thu phong nhận sẽ giết chết cấp năm đại yêu cấp bậc một chút sinh linh, mà cuối cùng trời đông giá rét lực lượng cấp độ sẽ đạt tới cấp chín đại yêu cấp bậc.

Cho nên một cái cấp tám đại yêu thực lực Chung Quỳ, còn không cách nào gây nên Diệp Thanh Sơn coi trọng.

Sở dĩ ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, là bởi vì giờ phút này Chung Quỳ cho mình cảm giác, còn có đối phương bộ đáng nhìn cùng mình trước đó miểu sát yêu quái Ma Giới ma vương giống nhau y hệt.

Đến mức Chung Quỳ muội muội cùng muội phu tử vong? Cũng không phải là Diệp Thanh Sơn nhằm vào Chung Quỳ, trên thực tế tại Thu Ý khắc nghiệt khí tức bao phủ phiến đại địa này về sau, trăm vạn đạo phong nhận liền sẽ tự phát bắt đầu công kích chung quanh tất cả sinh linh.

Nói cách khác, tại mùa thu bắt đầu một khắc này, chết không đơn giản chỉ có Chung Quỳ muội muội cùng muội phu, trừ cái đó ra toàn bộ hỗ đều, còn có hỗ đều chung quanh mấy ngàn dặm phạm vi bên trong tử vong đều đang không ngừng phát sinh.

Mất đi thân nhân Chung Quỳ mười phần phẫn nộ, cấp tám đại yêu thực lực đang tức giận điều khiển, theo hình thể bành trướng, thực lực bắt đầu không ngừng tăng lên, cuối cùng tăng lên tới cấp tám đỉnh phong trình độ.

Thân thể cường tráng, cùng ma vương cùng loại thân hình, để chung quanh phong nhận đang đến gần Chung Quỳ thân thể một khắc này, nháy mắt liền vỡ vụn.

Từng tiếng phẫn nộ gào thét, bị ngọn lửa tức giận thiêu đốt lý trí Chung Quỳ điên cuồng phá hư ánh mắt có thể nhìn thấy tất cả, từng tiếng trầm thấp tràn ngập sát ý gào thét từ Chung Quỳ trong cổ họng hô lên: "Đi ra, đi ra a! Ta muốn giết ngươi! Ta muốn giết ngươi!"

Diệp Thanh Sơn không để ý đến Chung Quỳ, một cái cấp tám đại yêu Chung Quỳ, còn không đáng đến Diệp Thanh Sơn dừng lại bốn mùa luân hồi, tự mình xuống tới xoá bỏ đối phương.

Cứ như vậy, Chung Quỳ điên cuồng phá hư phát tiết lấy phẫn nộ trong lòng, thời gian từng giây từng phút trôi qua, hơn phân nửa hỗ đều đã biến thành một vùng phế tích, nhưng đã bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc Chung Quỳ, vẫn giống như một đầu không biết mệt mỏi dã thú đồng dạng, điên cuồng gào thét phát tiết.

Mà lúc này đây, chung quanh mấy ngàn dặm phạm vi bên trong, tại phong nhận ăn mòn hòa thanh quét xuống, chỉ còn lại Chung Quỳ một cái còn sống sinh linh.

Khổng lồ linh hồn thu nạp, mây trắng phía trên Diệp Thanh Sơn, lông xù thô ráp tay gấu dẫn theo giống như một cái giống như chó chết Trương Đạo Tiên, trong hư không bốc lên cái kia cỗ màu đen gửi vận chuyển dưới, thân thể cao lớn chậm rãi hạ xuống.

Mà ngay tại gào thét phát tiết Chung Quỳ, tựa hồ cảm ứng được cái gì, viên kia cùng ma vương mười phần cùng loại đầu, bỗng nhiên nâng lên, một đôi bị phẫn nộ thiêu đốt lý trí con mắt, nhìn chòng chọc vào Diệp Thanh Sơn.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, biến thân kim hồng sắc cự thú Chung Quỳ, ra sức nhảy lên, lực lượng kinh khủng trực tiếp xé nát chung quanh hơn ngàn mét phế tích, ở trên mặt đất lưu lại một cái ngàn mét rộng, trăm mét sâu to lớn hố sâu.

Hóa thành một đạo kim hồng sắc quang ảnh, Chung Quỳ phẫn nộ hướng Diệp Thanh Sơn xông lại , cái kia giơ lên cao cao nắm đấm, mang theo phẫn nộ trong lòng, lực lượng kinh khủng tại Chung Quỳ trong cơ thể bốc lên.

Vốn là đã đạt đến cấp tám đỉnh phong lực lượng, tại thời khắc này lại có lần nữa triệu chứng đột phá.

Nhưng sau một khắc Diệp Thanh Sơn trở tay một bàn tay, Chung Quỳ liền lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn, bị đánh bay ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Một đóa cỡ nhỏ mây hình nấm ở trên mặt đất bốc lên, vốn là bị phá hư hơn phân nửa hỗ đều, giờ khắc này triệt để biến thành một vùng phế tích.

Xoay tay một cái, dâng lên bụi đất nháy mắt bị một trận cơn lốc quét đi, tại chừng hơn vạn mét rộng, giống như hố thiên thạch đồng dạng phế tích bên trong.

Toàn thân rạn nứt, khóe miệng không ngừng ho ra máu Chung Quỳ nhìn xem thần sắc lạnh lùng Diệp Thanh Sơn, đục ngầu hai con mắt mang theo đau thương cùng tuyệt vọng: "Vì cái gì? Giống như ngươi đại nhân vật tại sao phải khó xử chúng ta những thứ này sâu kiến? Chúng ta đã làm sai điều gì sao? Tại sao phải giận chó đánh mèo chúng ta?"

Sắp chết chó đồng dạng Trương Đạo Tiên ném tới Chung Quỳ bên cạnh, Diệp Thanh Sơn trong mắt mang theo lạnh lùng: "Giận chó đánh mèo? Thế thì không đến mức, ngươi nói không sai, ta không cần thiết làm khó các ngươi những thứ này sâu kiến, nhưng vì phòng ngừa như là mèo cũng được mà chó cũng được khiêu khích, ta cần thiết lập uy, để trên phiến đại địa này tất cả mọi người biết cái gì là có thể gây , cái gì là không chọc nổi."

Chung Quỳ sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, ngơ ngác nhìn giống như một đầu giống như chó chết Trương Đạo Tiên, trong mắt lóe ra phẫn nộ cùng oán hận: "Cho nên, đây hết thảy đều là bởi vì hắn?"