Quách Phù sắc mặt rất khó coi, tại trước mặt nhiều người như vậy bị muội muội mình thuyết giáo, Quách Phù cảm giác trên mặt của mình nóng bỏng , nhưng nhìn xem Quách Tương lạnh lùng ánh mắt, Quách Phù há to miệng, cũng không dám nói chuyện.

Quách Phù sợ Quách Tương, nói đến có chút khó tin, nhưng Quách Phù không thể không thừa nhận, từ trong đáy lòng, mình cái này làm tỷ tỷ, thật rất sợ mình cô muội muội này .

Này chủ yếu là bởi vì người của song phương sinh kinh lịch khác biệt, Quách Phù từ đầu đến cuối chính là Quách gia đại tiểu thư, từ ra đời một khắc này, mãi cho đến chết đi một khắc này, Quách Phù nhân sinh không có gì thay đổi.

Nhưng Quách Tương không đồng dạng, Quách Tương là một cái đặc biệt độc lập, mà lại có ý tưởng người, luận thông minh, nàng không thể so với mẫu thân của nàng Hoàng Dung kém. Luận nhãn lực, Quách Tương càng là vượt qua Quách gia tất cả mọi người, từ Quách Tương kết bạn những người kia cũng có thể thấy được đến, Dương Quá, Trương Tam Phong, Hắc Điêu chờ chút những người này cùng Quách Tương quan hệ đều rất tốt, long không cùng xà cư, từ một người bên người bằng hữu cũng có thể thấy được đến, nhãn lực của người này thế nào.

Đến mức người kinh lịch? Quách Tương nhân sinh kinh lịch so Quách gia tất cả mọi người chung vào một chỗ đều nhiều, Quách Tương thành lập phái Nga Mi, tuy nói không phải thiên hạ đệ nhất, nhưng cũng là danh môn chính phái bên trong đại phái, Thiếu Lâm, Võ Đang, Nga Mi, đây cơ hồ chính là lúc ấy thiên hạ danh môn chính phái xếp hạng.

Cho nên, đừng nhìn Quách Tương nhìn một bộ thanh xuân thiếu nữ ngây thơ vô tri dáng vẻ, nhưng làm một phái chưởng môn, hơn nữa còn là người sáng lập, Quách Tương xem như chân chính thân cư cao vị đại nhân vật.

Mặt trầm xuống, lông mày nhíu một cái, một cỗ thượng vị giả uy thế, nháy mắt ép tới những người ở trước mắt thấp thỏm lo âu, một bên hoắc đô phát giác được trong không khí không khí ngột ngạt, gượng cười đi tới hoà giải: "Sư muội, đều là người trong nhà, nói chuyện gì thất vọng không thất vọng ?"

Quách Tương rất bình tĩnh nhìn xem hoắc đô, liền phảng phất đang quan sát một cái người xa lạ: "Ta không phải sư muội của ngươi, Pháp Vương mặc dù dạy bảo qua ta, nhưng ta chưa hề thừa nhận Pháp Vương là sư phụ của ta, đến mức ngươi? Ta nhớ được Pháp Vương lúc trước đã đem ngươi trục xuất sư môn ."

Hoắc đô trên mặt hiện ra một vòng khó xử, trong mắt không dễ dàng phát giác hiện lên một vòng oán độc, nhưng rất nhanh liền chế trụ: "Sư muội, sư phụ đã một lần nữa đem ta thu làm môn hạ, mà lại lần này ta là theo chân sư phụ cùng đi Tương Dương thành , không biết sư muội có hứng thú hay không đi xem một chút sư phụ? Sư phụ có thể là đối sư muội ngươi mười phần nhớ."

"Không cần, ta vừa rồi đã giải thích rõ ràng, ta không phải sư muội của ngươi, nếu như không có chuyện gì liền tản đi đi, không muốn chậm trễ ta cùng bằng hữu của ta ăn cơm thời gian." Quách Tương mười phần lạnh lùng lắc đầu, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại tại tỷ tỷ mình trên thân, lắc đầu, trong mắt mang theo một vòng thất vọng: "Được rồi, tỷ, ngươi cũng đi thôi, tự giải quyết cho tốt."

Một đoàn người như nhặt được đại xá, tại Quách Tương mở miệng về sau, theo bản năng một đám người đi ra ngoài, không có cách, Quách Tương không lên tiếng, những người ở trước mắt không dám đi.

Tuy nói từ bối phận trên đến nói, Quách Tương cùng bọn hắn đều là người cùng thế hệ, nhưng vấn đề là thời đại này không nói bối phận cái gì , mọi người nói chính là thực lực, nói chính là thế lực.

Những người ở trước mắt, tuy nói từng cái tại người bình thường trước mặt ngưu bức hống hống , nhưng trên thực tế, bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn chính là một đám ngồi ăn rồi chờ chết phú nhị đại, võ đời thứ hai.

So sánh với Quách Tương loại này một đời lập nghiệp, hơn nữa còn thực lực bản thân siêu cấp mạnh nhân vật phong vân, bọn hắn căn bản không đáng giá nhắc tới, căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc .

Đừng nhìn Quách Tương vừa rồi rất dễ nói chuyện, nói hai câu nói liền để bọn hắn những người này đi , nhưng đó là bởi vì nơi này có Quách Tương tỷ hắn Quách Phù ở đây, trở ngại thân tình quan hệ, cho nên mới để mọi người dễ dàng như vậy liền đi, đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì những người này chỉ là phách lối, mà không phải quá phận.

Nhưng cho dù là dạng này, Quách Phù Đại tiểu thư này cũng bị Quách Tương quở trách một phen, đừng hỏi vì cái gì, từ Quách Phù sắc mặt khó coi cũng có thể thấy được, Quách Tương nhẹ nhàng mấy câu, đối với Quách Phù đến nói đả kích lớn đến bao nhiêu.

Nhưng lại tại tất cả mọi người chuẩn bị rời đi thời điểm, Quách Tương bên cạnh đầu kia ngay tại miệng lớn cắn ăn cự hùng lên tiếng, đen nhánh thú đồng tử lạnh lùng đánh giá những người ở trước mắt: "Ta để các ngươi đi rồi sao?"

Diệp Thanh Sơn thanh âm không lớn, cũng không phải rất rõ ràng, dù sao miệng bên trong còn đút lấy đồ vật, nhưng liền cái này thật đơn giản một câu, nháy mắt để tất cả mọi người ở đây thần sắc biến đổi, Vũ Tu Văn quay đầu lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trên mặt hiện ra một vòng cười lạnh: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Bất quá là một đầu dã thú, ngươi có tư cách gì ở đây nói chuyện?"

Vũ Tu Văn cũng không nhận ra Diệp Thanh Sơn, cũng không biết ép Quách Phù tự đoạn bàn tay đầu kia Thú Vương chính là trước mắt Diệp Thanh Sơn, sở dĩ dám nói như vậy, là bởi vì Vũ Tu Văn trong tiềm thức cũng không cho rằng Diệp Thanh Sơn rất mạnh.

Thế giới công nhận, Thú Vương hình thể càng lớn càng mạnh. Diệp Thanh Sơn hình thể rất khổng lồ, nhưng Diệp Thanh Sơn bản thân liền là hình thể khổng lồ nhất lục địa sinh vật một trong, nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn so sánh với ngang cấp tông sư cấp Hùng Vương, hình thể vẫn là có nhất định chênh lệch, cho nên theo bản năng Vũ Tu Văn đem cũng không có đem Diệp Thanh Sơn để vào mắt.

Đến mức cười lạnh? Đó là bởi vì Vũ Tu Văn tại Quách Tương nơi này kinh ngạc, cảm giác biệt khuất, mà Diệp Thanh Sơn lên tiếng, theo bản năng liền bị Vũ Tu Văn trở thành nơi trút giận.

Nhưng sau một khắc, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, Vũ Tu Văn bên cạnh Quách Phù, trực tiếp một quyền đem Vũ Tu Văn đánh ngã xuống đất.

Một tấm gương mặt xinh đẹp thần sắc khó coi nhìn chằm chằm Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo ủy khuất cùng quật cường: "Diệp Thanh Sơn, ngươi còn muốn như thế nào nữa? Chẳng lẽ nói gãy mất hai ta cái cánh tay còn chưa đủ, còn phải lại gãy ta tứ chi!"

Quách Phù mười phần ủy khuất, nàng cảm giác mình trong bụng có một bụng oan khuất, chính rõ ràng muội muội đang ở trước mắt, nhưng đối phương chính là không giúp mình, còn có trước mắt đầu này đáng chết gấu, ta đã cố ý tránh né hắn , nhưng vì cái gì ta còn có thể gặp được hắn?

Nhớ tới nửa tháng trước, tại Diệp Thanh Sơn bức bách dưới, không thể không tự đoạn hai tay khuất nhục cùng sợ hãi, còn có hằn sâu ở sâu trong linh hồn thống khổ, Quách Phù hai mắt dần dần bắt đầu tích súc nước mắt.

Diệp Thanh Sơn bình tĩnh nhìn xuống Quách Phù, đen nhánh thú đồng tử tỉnh táo để Quách Phù cảm giác sợ hãi, đem thức ăn trong miệng nuốt xuống, Diệp Thanh Sơn lộ ra một cái dữ tợn răng nanh: "Không nên hỏi ta muốn thế nào, ngươi muốn hỏi ngươi mình rốt cuộc muốn thế nào. Nếu như ta nhớ không lầm, là ngươi mang theo người của ngươi quấy rầy ta ăn cơm. Ngươi cảm thấy ngươi dạng này mài nhẵn vừa sao?"

Quách Phù há to miệng, ủy khuất trên khuôn mặt nhỏ nhắn, khuất nhục nói một câu: "Thật xin lỗi."

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, lạnh lùng thú đồng tử trong mang theo một vòng hài lòng: "Ừm, so sánh với lần trước, ngươi tiến bộ rất nhiều, chí ít hiểu lễ phép, nhưng ta vẫn là câu nói kia, có lỗi với hữu dụng không?"

Quách Phù sợ hãi nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo sợ hãi mê mang còn có e ngại cùng ủy khuất: "Vậy ngươi muốn làm gì?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, to lớn dữ tợn trên đầu hiện ra một vòng nhẹ nhõm: "Không có gì, ngươi trên cổ khối kia ngọc ta rất thích, giao ra đi, coi như là lần này sai lầm trừng phạt."

Quách Phù sững sờ, lập tức từ trên cổ giật xuống một viên giống như thấp kém nhựa plastic đồng dạng bất nhập lưu truyền thừa thạch ném cho Diệp Thanh Sơn, cũng không quay đầu lại quay người rời đi: "Chúng ta đi."

Nhưng sau một khắc, một đoàn người một lần nữa bị Diệp Thanh Sơn gọi lại, to lớn đầu, đen nhánh thú đồng tử lạnh lùng liếc nhìn những người ở trước mắt: "Chờ một chút, các ngươi còn không thể đi, "

Quách Phù sững sờ, gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra một vòng biệt khuất, xin giúp đỡ nhìn xem một bên Quách Tương, "Vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi muốn lật lọng? Muội muội ta có thể là ở đây ."

"Ngươi có thể đi, ta không có la ngươi, nhưng bọn hắn không thể đi." Diệp Thanh Sơn to bằng cái thớt thô ráp tay gấu ma sát còn mang theo Quách Phù nhiệt độ cơ thể truyền thừa thạch, lạnh lùng nhìn trước mắt những người này: "Một người một khối, không có liền cho ta làm cơm trưa đi, ta nhìn các ngươi da mịn thịt mềm , hẳn là ăn thật ngon."