Rộng lớn trận pháp sân kiểm tra địa, tựa như to như cột điện được phong nhìn cách đó không xa đứng tại trung tâm trận pháp Diệp Thanh Sơn, thật mỏng một tầng trận pháp màng ánh sáng, tựa như vừa chạm vào liền phá bọt biển.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn, được phong ánh mắt lóe lên một vòng lãnh ý, liền như là Tô Bắc trước đó nghĩ đồng dạng, loại này cao cấp trận pháp khảo thí, căn bản không cần mình loại quái vật này cấp bậc Kim Tiên.

Nơi này sân bãi vốn là mười phần khắc chế trận pháp sư, mặc dù cũng tương tự khắc chế tu sĩ, nhưng so sánh với trăm phần trăm dựa vào thiên địa linh khí trận pháp sư, tu sĩ vẫn có được ưu thế cực lớn.

Nhưng được phong vẫn là tới, một mặt là bởi vì chính mình là Hoàng Hoa Thiên thủ hạ, mình có thể có thành tựu hiện tại, không thể rời đi Hoàng Hoa Thiên ủng hộ. Một phương diện khác thì là bởi vì chính mình cùng Thiên Tuyên thành Hoàng Kiên là hảo hữu chí giao, năm đó vẫn chỉ là một cái hạng người vô danh mình, sở dĩ có thể có hiện tại loại này thành tựu, cũng là bởi vì Hoàng Kiên dẫn tiến mình quen biết Thập Trận Sư - Hoàng Hoa Thiên.

Cho nên được phong mười phần cảm kích Hoàng Kiên, hắn mặc dù trời sinh tính bạo ngược, nhưng là một cái có ơn tất báo người.

Thiên Tuyên thành kế hoạch, mặc dù là lấy Hoàng Kiên, Hắc Ma Vương, cùng Thập Trận Sư - Hoàng Hoa Thiên làm hạch tâm , nhưng kỳ thật có rất lớn một phần là được phong khiên ty kíp nổ công lao.

Nhưng người nào cũng không nghĩ tới, Thiên Tuyên thành kế hoạch thế mà thất bại , lúc đầu chuẩn bị báo ân được phong, kinh ngạc phát hiện Hoàng Kiên thế mà bởi vì cái này kế hoạch mà chết, cái này khiến được phong trong lòng đối Diệp Thanh Sơn hận ý vô cùng nồng đậm, thậm chí vượt qua tổn thất lớn nhất Hoàng Hoa Thiên!

Đứng tại được phong góc độ lên, Diệp Thanh Sơn đáng chết, nếu như không có Diệp Thanh Sơn, hảo hữu chí giao của mình cũng sẽ không chết.

Nhưng nếu như đứng tại Thiên Tuyên thành cùng Thiên Sương thành góc độ nhìn lại, được phong hành vi là trần trụi phản bội, thậm chí nếu như thăng cấp đến nhân tộc độ cao lên, được phong hoàn toàn chính là người gian, liền xem như hồn phi phách tán cũng không quá đáng chút nào.

Phải biết được phong sở dĩ có thể có hiện tại cái này thành tựu, dựa vào không phải Hoàng Kiên, cũng không phải Hoàng Hoa Thiên, mà là bởi vì hắn là nhân tộc, phía sau có khổng lồ Bắc Câu Lô Châu nhân tộc làm chèo chống.

Không sai, được phong tài nguyên đích thật là Hoàng Hoa Thiên cho, nhưng những tư nguyên này lại là nhân tộc cho Hoàng Hoa Thiên .

Huống hồ được phong giúp Hoàng Kiên là vì báo đáp năm đó ân tình, có thể báo ân về báo ân, nhưng bằng cái gì để Thiên Tuyên thành mấy ngàn vạn sinh linh vì thế đánh đổi mạng sống đại giới? Hơn nữa còn là tại tổn hại nhân tộc lợi ích tình huống dưới.

Vật họp theo loài, người chia theo nhóm, có một số việc thường thường không có mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy.

Thật giống như không có chút nào nhân tính Diệp Thanh Sơn, lại một mực thủ hộ lấy mình nhất trân trọng thân tình.

Mà nhìn như nhân tính quang huy lấp lánh, chỉ vì báo ân được phong, trên bản chất lại là một cái quên gốc, mà lại sẽ chỉ ngốn từng ngụm lớn nhân tộc huyết nhục sâu mọt!

Lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, tại tiên lực kích thích dưới, cái này một thân tựa như to như cột điện tráng kiện thân thể bộc phát ra lực lượng kinh người, nương theo lấy một tiếng tràn ngập lãnh ý gầm nhẹ, được phong hướng về phía Diệp Thanh Sơn trận pháp trùng điệp vung ra nắm đấm!

Tiếp xuống kịch bản được Phong Đô nghĩ kỹ, Thiên Sương thành cao cấp trận pháp sân kiểm tra là cấm linh thạch, tại cấm linh thạch ảnh hưởng dưới, cao cấp trận pháp các hạng năng lực sẽ giảm mạnh đến một cái tương đương đáng sợ tình trạng.

Đương nhiên, trận pháp hiệu quả giảm mạnh đồng thời, tu sĩ công kích cũng sẽ nhận ảnh hưởng, nhưng được phong đi là cấm linh thạch ảnh hưởng thấp nhất luyện thể một đạo.

Được phong rõ ràng Diệp Thanh Sơn có được cao cấp trận pháp sư thực lực, bởi vì Thiên Tuyên thành kế hoạch sở dĩ thất bại, cũng là bởi vì Diệp Thanh Sơn cái này cao cấp trận pháp sư.

Nhưng nơi này là Thiên Sương thành, nơi này mặt đất phủ lên cấm linh thạch, mặc dù chỉ có cấp một Kim Tiên thực lực, nhưng làm luyện thể lưu phái Kim Tiên, lại thêm trời sinh thần lực, liền xem như tư thâm cao cấp trận pháp sư, cũng không nhất định có thể đỡ nổi mình một quyền!

Mà chỉ cần Diệp Thanh Sơn lấy không được cao cấp trận pháp sư bằng chứng, vậy liền đại biểu cho bên ngoài Diệp Thanh Sơn chính là một cái trung cấp trận pháp sư, tại Thiên Sương thành loại này tràn ngập hỗn loạn địa phương, ai cũng sẽ không đóng tâm một cái trung cấp trận pháp sư tử vong.

Tô Bắc ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, hắn biết Diệp Thanh Sơn cao cấp trận pháp sư bằng chứng phải dẹp. Dù sao vừa mới đạt tới cao cấp trận pháp sư cấp bậc Diệp Thanh Sơn, có thể không chịu nổi loại này cấp bậc quái vật đánh lén!

Nhưng sau một khắc, để Tô Bắc không thể tin được một màn phát sinh!

Được phong cái kia nồi đất lớn nắm đấm, mang theo chói tai tiếng rít, trùng điệp rơi vào cái kia tựa như bọt biển cao cấp trên trận pháp.

Một đạo hắc sắc quang mang lấp lóe, lập tức tại tầng này bọt biển trên trận pháp tạo nên một mảnh gợn sóng, được phong nắm đấm cứ như vậy dừng lại tại tầng kia tựa như vừa chạm vào liền phá màng ánh sáng bên trên.

"Chặn? Cái này sao có thể?" Tô Bắc ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, ngơ ngác nhìn đứng tại trung tâm trận pháp cái kia thần sắc bình tĩnh Diệp Thanh Sơn, nhìn xem trận pháp bên ngoài cái kia sắc mặt nháy mắt trở nên vô cùng khó coi được phong.

Có như vậy một nháy mắt, Tô Bắc thậm chí cảm giác Diệp Thanh Sơn không phải một cái vừa mới đột phá đến cao cấp trận pháp sư Tiểu Manh mới, mà là đứng tại cao cấp trận pháp sư đỉnh Thập Trận Sư!

Không giống với sắc mặt khó coi được phong, còn có một mặt kinh ngạc Tô Bắc, đứng tại trong trận pháp ở giữa Diệp Thanh Sơn, thời khắc này thần sắc rất bình tĩnh.

Không sai, cấm linh thạch hoàn toàn chính xác đối với linh khí có đặc thù ngăn cản tác dụng, nhưng cấm linh thạch bản chất vẫn là một khối đá, tại trong ngũ hành chủ thuộc tính là đất, phó thuộc tính là vàng, bản thân liền là một loại mười phần vật cứng, huống hồ loại này tảng đá còn có đặc thù cấm linh hiệu quả, đây là một loại mười phần hiếm thấy mà đặc thù hiệu quả, liền xem như cao cấp trận pháp sư cũng chưa chắc có thể lợi dụng loại lực lượng này, nhưng Diệp Thanh Sơn không ở chỗ này bên trong.

Bằng vào Diệp Thanh Sơn cường đại năng lực, trận pháp cùng chung quanh cấm linh thạch hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Cấm linh thạch hoàn toàn chính xác đối luyện thể tu sĩ ảnh hưởng rất nhỏ, nhưng đây chẳng qua là tương ứng.

Tất cả tu sĩ đều không thể rời đi linh khí, luyện thể một đạo sở dĩ ảnh hưởng nhỏ, chủ yếu là bởi vì luyện thể mạnh nhất vũ khí là thân thể, tiên lực chỉ là phụ trợ tác dụng, cũng sẽ không trực tiếp tiếp xúc đến cấm linh thạch lực lượng, mà là thông qua cường hóa thân thể để đạt tới tăng thực lực lên hiệu quả, cái này tương đương với cho trong cơ thể tiên lực cung cấp một tầng áo giáp.

Nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn trận pháp có phá giáp hiệu quả đâu?

Kỳ thật Diệp Thanh Sơn bố trí cái này cao cấp trận pháp rất đơn giản, không có chút nào kỹ thuật hàm lượng, duy nhất năng lực chính là tăng cường cấm linh thạch cấm linh hiệu quả, nếu như đổi tại cái khác địa phương, căn bản không phát huy ra đồng dạng hiệu quả.

Nhưng nếu như tại loại này chung quanh đều là cấm linh thạch địa phương, Diệp Thanh Sơn hiện tại trận pháp này có thể tạo được hiệu quả có thể xưng khủng bố.

Phải biết không có tiên lực kích thích, coi như ngươi là Kim Tiên cấp bậc luyện thể chảy tu sĩ, coi như ngươi nhân yêu hỗn huyết trời sinh thần lực, nhưng không có tiên lực cường hóa, ngươi vẫn vẫn là nhục thể phàm thai.

Trừ phi đối phương có thể giống như Diệp Thanh Sơn, không cần kích thích, lực lượng của thân thể liền có thể so với nhất lưu pháp bảo.

Nhưng cũng có thể sao?

Nhìn chung lịch sử , có vẻ như liền xem như hầu tử tại cùng cấp bậc tình huống dưới, cũng không đạt được Diệp Thanh Sơn hiện tại loại trình độ này!

Nhìn trước mắt cái mặt này sắc khó coi được phong, đứng tại trong trận pháp ở giữa Diệp Thanh Sơn, thần sắc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh: "Có thể sao? Ta thời gian đang gấp!"