Vô hình sóng xung kích hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, nhìn như vô ảnh vô hình sóng xung kích, tại lực lượng cùng tốc độ gia trì dưới, so trên đời bất kỳ đao kiếm đều càng thêm sắc bén.

Đầy trời vụn cỏ bay tán loạn , bất kỳ cái gì ngăn tại sóng xung kích trước mặt vật phẩm đều bị ngạnh sinh sinh đánh nát.

Trừ tạo thành đây hết thảy trung tâm cái kia hai cái quái vật, tất cả tồn tại, đều tại thời khắc này bị chặn ngang chặt đứt.

Răng rắc, một tiếng vỡ vụn thanh âm, phát giác được xảy ra chuyện gì lão tăng quét rác, trên mặt nháy mắt biến đổi, lập tức trong tay căn này làm bạn mình vượt qua mưa gió mấy chục năm cái chổi, cứ như vậy "Răng rắc" một tiếng, nát!

Nội lực khuấy động tại toàn thân, lấy Nhất Vĩ Độ Giang thân pháp, lão tăng quét rác lui về phía sau mấy chục mét, nhìn xem trong tay đã triệt để đứt gãy cái chổi, đau khổ sắc mặt dần dần trở nên có chút khó coi: "Phật cũng có giận, lão nạp nổi giận, thí chủ lão nạp chỉ hỏi ngươi một câu, có phải thật vậy hay không còn muốn chấp mê bất ngộ?"

Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn đối phương, đen nhánh thú đồng tử bên trong mang theo một vòng không thể nghi ngờ bá khí: "Phí lời gì! Có đánh hay không không phải ngươi nói tính, là ta quyết định, hôm nay ngươi đánh cũng muốn đánh, không lớn còn muốn đánh!"

Vừa dứt lời, mênh mông khí tức tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể khuấy động, không cho lão tăng quét rác bất kỳ phản bác nào cơ hội, Diệp Thanh Sơn vọt thẳng đi lên.

Ma đản, phiền nhất như ngươi loại này ** lải nhải, không dứt lão gia này, trước đó đánh thời điểm liền kỷ kỷ oai oai , động thủ thời điểm so với ai khác đều không cần mặt, đánh không lại liền chạy, chạy không được còn nói cái gì Hùng gia chấp mê bất ngộ, muốn hoàn toàn tỉnh ngộ.

Thật sự cho rằng Hùng gia trí thông minh không đủ a? Nếu không phải giết ngươi ảnh hưởng quá lớn, sẽ khiến rất nhiều chuyện phiền toái, Hùng gia mới sẽ không cùng ngươi bức lẩm bẩm đến bây giờ.

Phải biết giết một cái đại tông sư, nhưng so sánh đánh bại một đại tông sư đạt được chỗ tốt càng nhiều.

Tóm lại, đã nghĩ kỹ muốn tốc chiến tốc thắng Diệp Thanh Sơn, căn bản sẽ không lại cùng đối phương nói nhiều một câu, tóm lại vung lên cánh tay chính là làm!

Lão tăng quét rác cũng nổi giận, dù sao cũng là bồi bạn mình mấy chục năm cái chổi, sớm đã có tình cảm, nói câu không dễ nghe , Thiếu Lâm tự phương trượng chết rồi, cũng không có căn này cái chổi gãy mất càng thêm để cho mình đau lòng.

Đau lòng đến không thể thở nổi lão tăng quét rác, thái độ khác thường, phẫn nộ phóng tới Diệp Thanh Sơn.

Ma đản, lão nạp cũng là nam nhi nhiệt huyết, chuyện này không thể nhịn!

Sau đó? Sau đó liền không có sau đó , ngươi cho rằng lão tăng quét rác thật có thể đánh qua Diệp Thanh Sơn a? Mặc dù đều là cùng một cấp bậc chiến đấu, nhưng Diệp Thanh Sơn vượt qua lão tăng quét rác nhiều lắm.

Không nói tại Đại Tuyết Sơn lần kia kỳ diệu hành trình cho Diệp Thanh Sơn mang tới chỗ tốt to lớn, nói chút thật tế , Diệp Thanh Sơn có thể là có được cấm kỵ lực lượng đại tông sư, huống hồ Diệp Thanh Sơn là một đầu gấu.

Ngươi nghe nói cái kia mãnh nhân, có thể tay không tấc sắt đánh bại một đầu gấu? Vẫn là hình thể khổng lồ Hùng Vương!

Cho nên sau một lát, nương theo lấy từng tiếng thống khổ kêu thảm cùng cầu xin tha thứ, trận chiến đấu này dần dần hạ màn.

Mặc dù trận chiến đấu này để Diệp Thanh Sơn rất không hài lòng, bất quá so sánh với càng thêm khó chịu lão tăng quét rác, làm chiến thắng phương Diệp Thanh Sơn, hiển nhiên muốn so lão tăng quét rác thoải mái nhiều.

Thế là kế Độc Cô Cầu Bại về sau, quét rác tăng một lần nữa nhớ lại cái kia bị lực lượng chi phối sợ hãi!

Tung Sơn, lúc này phía sau núi một mảnh hỗn độn, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn ngồi dưới đất, trên thân còn mang theo vẫn chưa tiêu tán chiến ý.

Hồi tưởng lại chiến đấu mới vừa rồi, mặc dù bắt đầu tiến hành cũng không thuận lợi, nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn đạt được mình muốn đạt được kết cục.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn không thích Phật giáo, mặc dù Phật giáo trải qua rất nhiều năm biến hóa, đã dần dần dung nhập Trung Nguyên phiến đại địa này.

Diệp Thanh Sơn không tin giáo, mặc kệ là Đạo giáo vẫn là Phật giáo đều không tin, nhưng so sánh với Đạo giáo, phẩm tâm mà nói quả nhiên vẫn là Phật giáo càng đáng ghét hơn một chút.

Nguyên nhân chủ yếu là song phương giáo ý khác biệt, bởi vậy phương thức nói chuyện cũng khác biệt, làm một cái đơn giản so sánh, Đạo gia thích tinh giản, đem rất đơn giản một câu, tận lớn nhất khả năng tinh giản, thật giống như từ một con gà trên thân tinh luyện thành kê tinh.

Đến mức Phật giáo vừa vặn tương phản, Phật giáo am hiểu đem một câu đơn giản không ngừng mở rộng, thật giống như nấu canh gà.

Nấu canh gà không phải một điểm chỗ tốt không có, thích hợp canh gà có để người tái tạo lòng tin tác dụng, nhưng nhiều hơn canh gà, cùng format canh gà, liền có chút để người mệt mỏi, thậm chí khiến người ta cảm thấy kia là giả nhân giả nghĩa.

Trung Nguyên mặt đất vì sao lại có mấy lần diệt Phật hành động? Còn không phải bởi vì bọn gia hỏa này quá có tiền , nhân dân đều ăn không nổi cơm, bọn hắn những thứ này luôn miệng nói lấy muốn phổ độ chúng sinh hòa thượng, lại ăn ruột mập bụng đầy, triều đình không giết bọn hắn giết ai?

Đương nhiên, kia cũng là cực kỳ lâu sự tình trước kia , ở thời đại này, Đạo giáo so Phật giáo càng thêm hưng thịnh, dù sao Đạo giáo xuất hiện ba cái đại tông sư, mà Phật giáo chỉ có một cái.

Liếc nhìn hệ thống, vừa rồi cuộc chiến đấu kia bên trong, Diệp Thanh Sơn dùng tuyệt đối ưu thế, toàn bộ phương diện nghiền ép lão tăng quét rác.

Mặc dù đây là khẳng định, dù sao mình thực lực ở đây bày biện, trừ cái kia biến thái Độc Cô Cầu Bại bên ngoài, còn có che giấu màu đen cây tử hoa, Diệp Thanh Sơn không cho rằng bên ngoài những thứ này đại tông sư sẽ là đối thủ của mình.

Không biết là bởi vì đánh bại phương thức khác biệt, còn là bởi vì mình liền kém lão tăng quét rác như thế một cái đại tông sư, liền có thể tăng lên nhiệm vụ cho điểm , tóm lại, tại vốn có cơ sở lên, Diệp Thanh Sơn tiến thêm một bước.

Nhiệm vụ mục tiêu: Đánh bại năm tên đại tông sư, hoặc là đánh giết một đại tông sư.

Nhiệm vụ độ hoàn thành: Một đại tông sư (tử vong) ba tên đại tông sư (đánh bại)

Nhiệm vụ thời gian: Ba năm

Trước mắt đánh giá: Ưu tú

Trước mắt ban thưởng: Thăng cấp thạch ba quả, năng lượng giá trị ba trăm, lớn bàn quay mười liên rút ba lần.

Đánh lão tăng quét rác một trận, đạt được một khối thăng cấp thạch, tính đến trước đó bốn cái thăng cấp thạch, cũng chính là bảy viên thăng cấp thạch, nếu như mình đang cố gắng một chút, nói không chừng liền có thể góp đủ mười cái thăng cấp thạch? Mặc dù biết chuyện này không có khả năng lắm, nhưng chung quy là cái hi vọng không phải?

Dù sao gấu nếu như không có mộng tưởng, cái kia cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?

Đương nhiên, liền tình huống trước mắt đến xem, tất cả tiến hành cũng rất thuận lợi, cũng làm cho Diệp Thanh Sơn tâm tình nháy mắt liền thoải mái .

Đến mức bên cạnh lão tăng quét rác?

Ân, so sánh với ban đầu áo xanh tăng bào, mặc dù nhìn có chút đau khổ, nhưng chung quy vẫn là có mấy phần đắc đạo cao tăng phong phạm bộ dáng.

Hắn hiện tại rất thảm, quần áo tả tơi , nhìn thật giống như ăn xin dọc đường tên ăn mày, thậm chí liền xem như Cái Bang thấy được nói không chừng cũng sẽ một mặt ghét bỏ, trừ cái đó ra, sắc mặt của đối phương cũng rất khó coi, một bộ lập tức liền muốn treo bộ dáng.

Hiển nhiên tại vừa rồi va chạm bên trong, lão tăng quét rác bị thương không nhẹ

Bất quá Diệp Thanh Sơn biết đây hết thảy đều là đối phương giả bộ, trải qua chiến đấu mới vừa rồi, Diệp Thanh Sơn đối lão tăng quét rác thực lực có một cái rõ ràng lý giải, một đối một, lão tăng quét rác tuyệt đối so Trương Tam Phong còn mạnh hơn một chút, đừng nhìn tay chân lẩm cẩm , nhưng bởi vì tu luyện kim cương hộ thể thần công, lão tăng quét rác tố chất thân thể tương đương đáng sợ, hoàn toàn chính là một đầu hất lên da người mãnh thú, cùng Trương Tam Phong loại kia mềm nhũn nắm đấm không đồng dạng, lão tăng quét rác nắm đấm có thể là kình đạo mười phần, mỗi một quyền đều giống như nặng ngàn cân chùy nện ở trên thân đồng dạng.

Cân nhắc đến đối phương đáng sợ như vậy tố chất thân thể, Diệp Thanh Sơn tin tưởng đối phương sẽ bị mình đánh cho rất thảm, nhưng tuyệt đối không tin chiến đấu mới vừa rồi sẽ để cho lão tăng quét rác trọng thương đến tiếp cận tử vong trình độ.

Chỉ bất quá gia hỏa này diễn kỹ khá cao siêu, hoàn toàn chính là diễn cái gì như cái gì, đến mức Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác so sánh với làm hòa thượng, diễn viên cái nghề nghiệp này càng thêm thích hợp hắn, nếu như bây giờ Oscar vẫn tồn tại, tuyệt đối thiếu lão tăng quét rác một tòa tiểu kim nhân.

Cho nên đối với nằm trên mặt đất trang thảm lão tăng quét rác, Diệp Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh liếc qua, không mang nửa điểm đồng tình: "Tốt, ngươi có thể đi."

Lão tăng quét rác hư nhược ho hai tiếng, đục ngầu hai mắt mang theo mỏi mệt cùng người sắp chết đối thế giới lưu luyến, một bộ gần đất xa trời bộ dáng: "Lão nạp, khụ khụ..."

Diệp Thanh Sơn nhìn đối phương một chút, trong thần sắc mang theo một vòng nghiền ngẫm: "Có đi hay không? Không đi chúng ta đánh tiếp?"

Lão tăng quét rác sững sờ, không có chút nào cảm giác xấu hổ, một cái ruộng cạn nhổ hành từ trên mặt đất xông lên, mới vừa rồi còn vẻ mặt xanh xao, mắt thấy liền muốn treo lão tăng quét rác, thay đổi trước đó đồi phế, thần thái sáng láng, đối mặt hiền lành mỉm cười nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thí chủ, lão nạp lúc này đi, ngày sau hữu duyên gặp lại. Được rồi, vẫn là đừng gặp, "