Hai cây đứt gãy tỉnh trúc , liên đới lấy mười mấy phiến mảnh vỡ bị Diệp Thanh Sơn thu thập lại, vụn vặt lẻ tẻ, cái này một cái kiếm trúc, cho Diệp Thanh Sơn không sai biệt lắm có gần một trăm năm mươi điểm năng lượng giá trị, đây là Diệp Thanh Sơn trước đó không hề nghĩ tới , duy nhất có chút tiếc hận đại khái chính là Diệp Thanh Sơn không có tìm được kiếm trúc rễ cây, nhưng nếu để cho Diệp Thanh Sơn tại Lan Nhược Tự cẩn thận tìm kiếm, Diệp Thanh Sơn thật đúng là tâm không dám.

Rời đi Hùng Lĩnh không đến hai tuần lễ, Diệp Thanh Sơn nghĩ tới mình sẽ có rất lớn thu hoạch, nhưng Diệp Thanh Sơn không có nghĩ qua, thu hoạch của mình sẽ như thế to lớn.

Đương nhiên kỳ ngộ cùng nguy hiểm cũng là ngang nhau , tại Hùng Lĩnh Diệp Thanh Sơn là không tồn tại nguy hiểm, dựa theo Diệp Thanh Sơn thực lực, liền xem như tìm đường chết, cũng không nhất định có thể đem tự mình tìm đường chết, nhưng rời đi Hùng Lĩnh liền không đồng dạng.

Không nói thực lực kia rất không lường được mỗ mỗ, liền chung quanh mấy người này, không mở ra cuồng bạo trạng thái, Diệp Thanh Sơn thật đúng là tâm không dám nói mình có thể ép những người này một đầu.

Không thể không nói, nhân loại thật sự là một cái chủng tộc đáng sợ.

Nhưng nói tóm lại, rời đi Hùng Lĩnh về sau khoảng thời gian này, Diệp Thanh Sơn gặp phải nguy hiểm, cũng nhìn thấy càng thêm chân thực, cũng càng thêm kỳ quái thế giới.

Nhưng nói tóm lại, thu hoạch vẫn là to lớn , mà lần này lữ trình mắt thấy liền muốn kết thúc, so sánh với ban đầu Hắc Điêu nói hai ba tháng, chỉ dùng không đến hai cái xung quanh thời gian liền kết thúc đây hết thảy, tâm tình của mọi người đều có chút bùi ngùi mãi thôi.

Tiểu Thiến, biến chất Ninh Thái Thần, phiền muộn rời đi mỗ mỗ, đây hết thảy cho Diệp Thanh Sơn trong lòng rung động thật lớn.

Một đoàn người rời đi Lan Nhược Tự, Lan Nhược Tự khẳng định còn có bảo bối, Hắc Điêu nói mỗ mỗ cành lá dưới, khả năng ẩn chứa đại lượng phật quả, còn có đông đảo vô số kỳ trân dị bảo.

Dù sao Lan Nhược Tự hùng vĩ như vậy to lớn, trời mới biết lúc trước mỗ mỗ, giết bao nhiêu cao tăng đại đức? Trời mới biết mỗ mỗ từ Lan Nhược Tự bên trong vơ vét bao nhiêu kỳ trân dị bảo?

Chỉ bất quá không ai dám tới gần, cao mấy trăm thước mỗ mỗ cho mọi người ép lên quá lớn , không ai biết mỗ mỗ thực lực mạnh bao nhiêu, đại tông sư? Vẫn là đại tông sư phía trên? Làm một cái duy nhất thời gian dài tiếp xúc qua đại tông sư cao thủ cấp bậc Hắc Điêu, trong lúc nhất thời cũng khó có thể đánh giá ra mỗ mỗ chân thực thực lực có bao nhiêu đáng sợ.

Một đoàn người rời đi Lan Nhược Tự, trong rừng rậm mê vụ đã rất mỏng manh, bởi vì mỗ mỗ điên cuồng hấp thu trong rừng rậm mê vụ, toàn bộ rừng rậm lần thứ nhất rõ ràng xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong, đây là một mảnh chết đi rừng rậm, không nhìn thấy mảy may sinh cơ, nhánh cây đều là màu đen, liền lá cây không có, trong không khí mang theo ẩm ướt khí tức âm lãnh, giống như một mảnh Tử Vực.

Một lần nữa về tới tiểu trấn, trầm mặc Đoàn Dự móc ra một cái kỳ kỳ quái quái đồ vật, nói là đặc thù nào đó tín hiệu khí, có thể liên hệ đến máy bay, Hắc Điêu nói không cần, hắn có thể liên hệ phi thuyền, nhưng Đoàn Dự cười cười, cự tuyệt Hắc Điêu yêu cầu, thần sắc phức tạp nói một câu, vẫn là nhanh lên rời đi tương đối tốt.

Diệp Thanh Sơn không nghe thấy câu nói này, bằng không thần kinh mẫn cảm hắn nhất định sẽ hỏi Đoàn Dự câu nói này có ý tứ gì, đáng tiếc không có nếu như, Diệp Thanh Sơn hiện tại tâm sự đều đặt ở phương diện khác, những chuyện này không về hắn quản, hắn cũng không nghĩ quản, hắn hiện tại chỉ muốn về Hùng Lĩnh, thế giới bên ngoài có chút khủng bố, ầm ầm sóng dậy kinh lịch để Diệp Thanh Sơn cảm giác lòng của mình có chút loạn, nhu cầu cấp bách tại Hùng Lĩnh yên tĩnh hoàn cảnh bên trong lắng đọng một chút.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân là bởi vì Xúc Xắc linh điền bên trong, cho ăn quỷ cây mây kết tinh về sau những thực vật này mắt thấy liền muốn thành thục, Diệp Thanh Sơn có chút không thể chờ đợi.

Quỷ cây mây kết tinh công hiệu thật sự có chút lợi hại, tính toán đâu ra đấy, cũng liền mới hơn một ngày thời gian, phật quả xanh biếc tươi tốt biến hóa kinh người, hạnh lớn nhỏ phật quả óng ánh sáng long lanh, kim sắc thịt quả bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy một tôn kim sắc Phật Đà ngồi tại trái cây trung ương thấp giọng ngâm xướng.

Mặc dù không biết phật quả cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì, nhưng từ bề ngoài nhìn lại, cái này một viên phật quả rất cao cấp, tuyệt đối không phải mình trước đó nếm qua cái kia một viên có thể so sánh .

Thanh Xà Đằng cũng thay đổi, một thân xanh biếc dây leo phía trên mọc đầy từng cái nụ hoa chớm nở phiến lá, nếu như Diệp Thanh Sơn nhớ không lầm, mỗi một phiến phiến lá đều là một viên Thanh Xà quả, mà trước mắt khoảng chừng bảy cái nụ hoa chớm nở diệp bao, nói cách khác chừng mười mấy viên, thậm chí hai mươi mấy viên Thanh Xà quả, cái này có chút khó tin .

Còn có dị chủng cây dâu tây tiến hóa thanh linh dâu, nhìn cùng dị chủng cây dâu tây cơ hồ không có gì khác biệt, nhưng trái cây nhan sắc lại là màu xanh biếc , trái cây bên trên tán phát lấy từng sợi màu trắng sương mù, giống như tiên khí đồng dạng, có không nói ra được linh hoạt kỳ ảo khí.

Nhưng biến hóa lớn nhất lại là Phệ Xà Đằng cái này không lấy vui tiểu yêu tinh, cũng không biết là bởi vì quỷ cây mây kết tinh cùng Phệ Xà Đằng đều là dây leo, song phương có huyết mạch quan hệ, còn là bởi vì hai tên này là lão ba ba nhìn con rùa - nhìn vừa ý , tóm lại một lần nữa nhìn Phệ Xà Đằng thời điểm, Diệp Thanh Sơn cả người đều sợ ngây người.

Trước đó Phệ Xà Đằng dù lớn đến mức nào, cũng bất quá chính là chiếm diện tích một mét vuông hai bên không gian, thô nhất dây leo cũng liền bình thường bút chì bấm tâm phẩm chất, nhưng lần này khi nhìn đến Phệ Xà Đằng, khá lắm, Phệ Xà Đằng trọn vẹn tại ngàn lẻ một điểm thời gian bên trong bành trướng ba năm lần!

Từ thô nhất cũng bất quá bút chì bấm tâm phẩm chất, trực tiếp biến thành cán bút phẩm chất, trước kia dài nhất dây leo cũng không có vượt qua một mét, hiện tại trực tiếp đạt đến ba mét, cá biệt dáng dấp thậm chí tiếp cận năm mét.

Mà Diệp Thanh Sơn trước đó ném vào thanh đồng cấp bậc truyền thừa thạch trực tiếp liền biến mất không thấy, chỉ để lại một chỗ màu vàng xanh nhạt bột phấn, một đầu hơi thô màu vàng xanh nhạt hoa văn ngay tại thuận Phệ Xà Đằng dây leo, không ngừng bài tiết một giọt chất lỏng màu đồng xanh.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn còn không có hưởng qua, nhưng giờ phút này Diệp Thanh Sơn lại có thể cảm nhận được một giọt này trong chất lỏng ẩn chứa đại lượng năng lượng.

Mà lại dựa theo tình huống trước mắt đến xem, không bao lâu, cái này viên chất lỏng màu đồng xanh liền sẽ bị Phệ Xà Đằng bài tiết đi ra.

Không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, có lẽ trước mắt cái này viên màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực, sẽ là mình đột phá mười tầng Long Tượng Bàn Nhược Công thời cơ.

Thời gian cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua, bầu không khí có chút trầm mặc, mọi người thanh không tiểu trấn, cuối cùng lưu lại một cái bằng phẳng địa phương , chờ đợi máy bay giáng lâm, cả đám đều không thế nào nói chuyện, dù sao trừ Diệp Thanh Sơn bên ngoài, lần này thăm dò thực tình không thế nào thành công.

Nhưng lại tại mọi người chờ đợi rời đi thời điểm, ngoài ý muốn một lần nữa phát sinh .

Một tiếng phẫn nộ gào thét, tại cách bên ngoài mấy chục dặm, vang vọng toàn bộ rừng rậm, tất cả mọi người theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Tại Lan Nhược Tự phương hướng, như núi lớn khổng lồ mỗ mỗ, phẫn nộ diêu động to lớn nhánh cây, từng cây vài trăm mét, sánh vai nhanh đường cái còn muốn rộng dây leo, tại mỗ mỗ trên thân bay múa.

Cơ hồ nháy mắt, liền đạt đến che khuất bầu trời trình độ, thiên không đều âm trầm xuống, thời khắc này mỗ mỗ giống như một tôn từ trong địa ngục bò ra tới Quỷ Vương, tản ra không thuộc về nhân gian đáng sợ khí tức.

Nồng đậm sương trắng, nháy mắt từ mỗ mỗ trong cơ thể khuếch tán ra đến, trong bóng tối, một tiếng nham hiểm phẫn nộ gào thét tại mọi người bên tai vang vọng: "Đáng chết tên trộm, đem tiểu Thiến trả lại cho ta! !"

Tiểu Thiến? Diệp Thanh Sơn sững sờ, theo bản năng quay đầu nhìn xem một bên trầm mặc Đoàn Dự, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng sát cơ: "Đáng chết , ngươi đã làm gì!"