Cuối cùng thu lưới địa điểm, là trong phủ thành chủ diễn võ sảnh, kia là một mảnh diện tích vượt qua 30 km địa phương, có ban công cung khuyết, có dòng suối nhỏ thác nước, thậm chí còn có đủ loại kỳ trân dị thú giữa khu rừng du đãng.

Không thể không nói, lão ô quy sinh hoạt thật rất mục nát, bất quá hắn có cái này mục nát vốn liếng.

Dù sao toàn bộ Thiên Sương thành đều là lão ô quy một tay chế tạo, trên thực tế nếu như không có lão ô quy, liền không có hiện tại Thiên Sương thành, năm đó lão ô quy tại Thiên Sương thành một mình phấn đấu thời điểm, cũng không có hiện tại như thế phong quang.

Đến mức về sau Thập Trận Sư cùng Chân Vũ miếu? Kia cũng là lão ô quy phát triển về sau, mấy người này mới nhao nhao tràn vào đến Thiên Sương thành.

Đặc biệt là Chân Vũ miếu, một trăm năm mươi năm trước, Chân Vũ miếu đột nhiên không hàng Úc Lam Đường cái này cấp chín Kim Tiên, kỳ thật chính là đến hái quả đào .

Thập Trận Sư mặc dù quá phận một chút, mặc dù dựa theo năm đó hiệp nghị, lão ô quy đã cho bọn hắn đầy đủ thù lao .

Nhưng ít ra Thập Trận Sư đã từng vì Thiên Sương thành nỗ lực qua, ngược lại là Chân Vũ miếu, từ đầu đến cuối liền không có vì Thiên Sương thành nỗ lực một tơ một hào, tại Thiên Sương thành ăn uống chùa lấy không bên ngoài, còn không hàng một cái Úc Lam Đường, cuối cùng càng đem Thiên Sương thành khiến cho rối tinh rối mù, làm Thiên Sương thành thành chủ, mà lại cũng là nỗ lực nhiều nhất lão ô quy, tức thì bị trực tiếp giá không.

Bất quá đối với hôm nay, sẽ triệt để phát sinh cải biến!

Tám tên trận pháp sư tọa trấn bát phương, theo thứ tự là Thiên Địa Phong Lôi, Thủy Hỏa Sơn Trạch, kỳ thật vốn nên là còn có âm dương, dạng này cuối cùng tổ hợp lại với nhau trận pháp, sẽ là đặc biệt nhằm vào Huyền Vũ đại trận Âm Dương Bát Quái trận.

Theo lý thuyết, lão ô quy mai rùa trên trận pháp là cấp chín trận pháp, một đám nhiều nhất chỉ có thể bố trí cấp bảy trận pháp trận pháp sư, là không thể nào công phá trận pháp này .

Nhưng những thứ này trận pháp sư đã đối lão ô quy phía sau trận pháp nghiên cứu ba trăm năm, cái này khiến những thứ này cao cấp trận pháp sư đối lão ô quy mai rùa trên trận pháp vô cùng hiểu rõ!

Thật giống như ngươi không cần biết một cộng một tại sao vậy tại hai, bởi vì kia là nhà số học mới cần nghiên cứu vấn đề, ngươi chỉ cần biết một cộng một bằng hai đáp án này là được rồi.

Trận pháp kỳ thật cùng số học rất tương tự, lão ô quy mai rùa trên cấp chín trận pháp liền tương đương với cao số, thậm chí là thế giới cấp bậc toán học nan đề.

Thập Trận Sư mặc dù thực lực cũng không tệ, nhưng khoảng cách cấp chín trận pháp chênh lệch vẫn còn quá lớn, bọn hắn căn bản không hiểu rõ trong này nguyên lý là cái gì, thật giống như rõ ràng mỗi một chữ đều am hiểu, nhưng tổ hợp lại với nhau liền không rõ ý gì.

Nhưng bọn hắn lại có thể thông qua thẩm tra tư liệu, lại thêm học bằng cách nhớ, ngạnh sinh sinh ghi lại đáp án này.

Kỳ thật bản đầy đủ Âm Dương Bát Quái trận mới là đáng sợ nhất, có thể thông qua bát quái, âm dương lực lượng, cưỡng ép đem lão ô quy mai rùa trên Huyền Vũ đại trận hóa giải.

Nhưng cũng tiếc chính là, Hoàng Hoa Thiên bị lão ô quy đuổi đi, Dịch Loan lại đầu nhập lão ô quy. Cái này cũng liền mang ý nghĩa lúc đầu có thể hoàn mỹ hóa giải trận pháp lực lượng, hiện tại chỉ có thể hóa giải một nửa.

Cấp chín trận pháp một nửa lực lượng, lại thêm lão ô quy bản thân cấp tám Kim Tiên cấp bậc thực lực, đừng nói bọn này bản thân liền suy nhược cao cấp trận pháp sư , liền xem như đổi thành một đám khí huyết tràn đầy tu sĩ, cũng đánh không lại hiện giai đoạn lão ô quy.

Mai rùa trên Huyền Vũ đại trận bị kích phát, lão ô quy hóa thành một đầu mai rùa đường kính vượt qua một cây số cự hình Huyền Quy, từng đạo phù văn thần bí tại lão ô quy mai rùa trên lóe ra màu đen hoa văn, nhìn trước mắt cái này giống như tám con con kiến nhỏ đồng dạng Thập Trận Sư, lão ô quy khóe miệng hiện ra một vòng khủng bố dữ tợn cười lạnh!

Sau một khắc, lão ô quy cái kia hiện đầy màu xanh đen lân phiến móng vuốt, hướng về phía trong đó một cái trận pháp hung hăng đập tới.

Tại thể nội linh khí cùng mai rùa trên trận pháp lực lượng kích thích dưới, lão ô quy cảm giác giờ phút này mình cường đại trước nay chưa từng có!

"Ầm ầm!"

Một tiếng tiếng vang ầm ầm, nương theo lấy một trận ánh lửa bắn ra bốn phía, tại lão ô quy lực lượng kinh khủng dưới, cái này chống lên một đạo cấp bảy lôi điện trận pháp cao cấp trận pháp sư, trên mặt hiện ra một vòng mất tự nhiên đỏ ửng, sau đó "Oa" một tiếng, một ngụm máu đen phun ra.

Cái kia đạo đủ để đối kháng cấp bảy tu sĩ lôi điện trận pháp, giờ phút này bỗng nhiên lờ mờ đi rất nhiều, thậm chí chung quanh cái khác bảy cái đại biểu cho bát quái thuộc tính cấp bảy trận pháp, giờ phút này cũng có loại lung lay sắp đổ cảm giác.

Thụ thương là khẳng định, đừng quên lão ô quy hiện tại lực lượng là cái gì cấp bậc, sở dĩ chung quanh cái khác bảy cái trận pháp đều hứng chịu tới ảnh hưởng, thì là bởi vì trận pháp là mười vị một thể , ý vị này mười cái cấp bảy trận pháp lực lượng sẽ bị chỉnh hợp cùng một chỗ, đồng dạng nhận được công kích thời điểm cũng sẽ bị chia làm mười phần.

Nhưng bởi vì thiếu đi âm dương hai cái trận pháp, cho nên vốn hẳn nên bị chia làm mười phần lực lượng, hiện tại biến thành tám phần, mà lại làm trước hết nhất bị công kích một cái, phần này lực lượng cũng không có bị rất tốt phân tán ra ngoài, cho nên vị này bố trí cấp bảy lôi điện trận pháp cao cấp trận pháp sư trực tiếp bị trọng thương.

Bất quá còn tốt, mặc dù hắn bị đả thương nặng, nhưng hắn trận pháp cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng liền xem như dạng này, Thập Trận Sư nhóm sắc mặt y nguyên rất khó coi, bọn hắn bản thân cũng không phải là lão ô quy đối thủ, lại thêm vốn nên là mười người tổ hợp trận pháp, hiện tại thiếu đi hai cái.

Ý vị này bọn hắn mong muốn thất bại thời gian, sẽ bị thật to sớm.

Bất quá còn tốt, bọn hắn còn có một tấm vương bài, đó chính là Chân Vũ miếu miếu chủ Úc Lam Đường!

Cái này có được cấp chín Kim Tiên cấp bậc thực lực cường giả, hắn là Thập Trận Sư có thể cùng lão ô quy khiêu chiến ỷ vào, đồng thời cũng là Thập Trận Sư lớn nhất át chủ bài.

Chỉ bất quá giờ phút này Úc Lam Đường tình cảnh , có vẻ như cũng mười phần gian nan?

Tại diễn võ bên ngoài phòng vây, có một cái có thể nhìn xuống chung quanh tất cả bát giác thạch đình, Diệp Thanh Sơn cùng Úc Lam Đường liền đứng tại thạch đình bên trong, chỉ bất quá Úc Lam Đường thái độ đối với Diệp Thanh Sơn, đã từ ban đầu cẩn thận đề phòng, biến thành hiện tại giương cung bạt kiếm.

Hai con mắt nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, Úc Lam Đường trên mặt hiện ra một vòng ấm giận: "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Thanh Sơn bình tĩnh nhìn Úc Lam Đường, mang trên mặt một vòng không quan trọng cười khẽ: "Xem cờ không nói chân quân tử, ngươi ta đều như vậy lẳng lặng nhìn không tốt sao?"

Úc Lam Đường không phải là không muốn giúp Thập Trận Sư, trên thực tế từ chiến đấu bắt đầu một khắc này, Úc Lam Đường liền chuẩn bị xuất thủ.

Nhưng vấn đề là chiến đấu sau khi bắt đầu, Diệp Thanh Sơn mặc dù nhìn như bình tĩnh, nhưng khí tức lại một mực khóa chặt trên người mình.

Úc Lam Đường không thể động thủ, bởi vì hắn không xác định tự mình ra tay một khắc này , chờ đợi mình có phải hay không là Diệp Thanh Sơn như giống như cuồng phong bạo vũ công kích!

Cho nên hắn chỉ có thể chờ đợi, chờ Diệp Thanh Sơn thư giãn một khắc này, nhưng căn cứ tình huống hiện trường đến xem , có vẻ như mình là chờ không đến một khắc này .

Thập Trận Sư không xảy ra chuyện gì, đối phương hàng năm chí ít có thể cho mình mang đến Thiên Sương thành tổng thu nhập một phần ba, đây là một bút vô cùng to lớn tài sản, Úc Lam Đường không thể bỏ qua!

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn, cảm thụ được đối phương cho mình áp lực, Úc Lam Đường thực tình cảm giác khó giải quyết, cho nên chỉ có thể bình tĩnh khuôn mặt uy hiếp nói: "Ta là Chân Vũ miếu miếu chủ!"

Nhún nhún vai, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt một vòng không quan trọng cười khẽ: "Cho nên?"

Diệp Thanh Sơn minh bạch Úc Lam Đường có ý tứ gì, đối phương đây là tại dùng Chân Vũ miếu đến uy hiếp mình

Nhưng hữu dụng không?

Theo Diệp Thanh Sơn, đây chính là một cái không biết tự lượng sức mình trò cười, nếu như đối phương là lâu dài phụng dưỡng Chân Vũ đại đế vị kia tổng miếu chủ, Diệp Thanh Sơn nói không chừng sẽ kiêng kị một hai, nhưng đối phương chỉ là Thiên Sương thành Chân Vũ miếu miếu chủ, đối phương dựa vào cái gì uy hiếp mình?

Tại không kích hoạt tổ huyết tình huống dưới, Diệp Thanh Sơn đều có thể không sợ cấp chín Kim Tiên.

Kích hoạt lên tổ huyết, Diệp Thanh Sơn thực lực coi như không đạt được Yêu Thánh cấp bậc, nhưng ít ra cũng không phải cấp chín Kim Tiên cái này cấp bậc có thể tiếp nhận , cho nên Úc Lam Đường dựa vào cái gì uy hiếp mình?

Trái lại Úc Lam Đường, hắn cũng nghe ra Diệp Thanh Sơn thanh âm bên trong khinh thị, cái này khiến thần sắc của hắn càng thêm âm trầm, thanh âm bên trong mang theo một vòng ấm giận: "Tránh ra! Ta không muốn nói lần thứ hai."

Diệp Thanh Sơn không để ý trước mắt cái mặt này sắc âm trầm Úc Lam Đường, thần sắc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, thậm chí mang theo một vòng khiêu khích nghiền ngẫm: "Đúng dịp, ta cũng không muốn nói lần thứ hai!"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn, cảm thụ được bên ngoài ngay tại kịch liệt chém giết chiến đấu, Úc Lam Đường sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hai con mắt một trận âm tình bất định, nhìn chằm chằm Diệp Thanh Sơn hồi lâu, cuối cùng phẫn nộ ngồi xuống, ánh mắt lóe lên một vòng hàn quang: "Ngươi sẽ hối hận !"