Sự thật chứng minh, Hắc Điêu gia hỏa này tìm đến mình, thật không phải là tìm đến mình hỗ trợ .

Gia hỏa này chính là bị Độc Cô Cầu Bại ném ra hỗ trợ truyền lời .

Mặc dù trong lòng có chút không cam tâm, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là phải thừa nhận, từ trước mắt tình huống đến xem, muốn đem lần này tất cả tính toán mình người đều chụp chết, đích thật là một kiện khó khăn sự tình.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn hiện tại nắm trong tay lấy một cái bài tốt, mà địch nhân nắm trong tay lấy một cái thối rữa bài, nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn thật đem đối phương ép, đối phương không chơi với ngươi nữa, trực tiếp lật bàn, Diệp Thanh Sơn cũng không còn cách nào khác.

Không có cách, vẫn là thực lực không đủ, nếu như thực lực cường đại đến để ngươi nghĩ lật bàn đều không nổi lên được đến, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối sẽ không cứ tính như vậy.

Chỉ là tiếp xuống làm như thế nào tăng thực lực lên?

Tinh khí thần tu luyện, tinh khí bị giới hạn thiên địa hạn chế, căn bản không có cách nào tăng lên, nội lực đã đạt đến phương thiên địa này có thể đạt tới đỉnh điểm, đến mức thần khí? Cái đồ chơi này Diệp Thanh Sơn nhất khiếu bất thông.

Làm sao bây giờ? Diệp Thanh Sơn cũng rất tuyệt vọng.

Có lúc, Diệp Thanh Sơn thật rất ghen tị Hắc Điêu cái này hỗn đản, gia hỏa này mỗi ngày ăn ăn ngủ ngủ, thực lực liền có thể tăng lên một mảng lớn.

Đừng hiểu lầm, Hắc Điêu sở dĩ thực lực tăng lên, là bởi vì gia hỏa này tại Diệp Thanh Sơn nơi này mua đại lượng thần tiên lộ.

Cùng trước đó không đồng dạng, trước đó Diệp Thanh Sơn không dám xuất ra màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực, bởi vì Diệp Thanh Sơn rõ ràng màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực hiệu quả quá kinh người , dựa theo mình ngay lúc đó thực lực căn bản không gánh nổi, thậm chí sẽ cho mình dẫn tới họa sát thân.

Nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn không cần thiết, mình nói như thế nào cũng là đại tông sư cấp Thú Vương, đánh không lại Độc Cô Cầu Bại loại kia cực hạn đại tông sư, nhưng bảo mệnh có lẽ còn là không có vấn đề.

Huống hồ Hắc Điêu cái này bằng hữu duy nhất của mình, thực lực cũng hẳn là tăng lên.

Tóm lại, cuộc sống ngày ngày trôi qua , mặc dù Diệp Thanh Sơn mỗi ngày ăn ngủ, ngủ rồi ăn, nhưng nhìn xem mình hình thể không ngừng bành trướng, còn có càng thêm thuần thục nắm giữ lực lượng, loại cảm giác này coi như không tệ.

Từ ngục giam đi ra ngày đó bắt đầu tính, lại thêm Hắc Điêu về trang viên mấy ngày nay, tổng cộng thời gian mười ngày, Diệp Thanh Sơn bành trướng một vòng.

Vai cao gần hai mét bảy, thân dài vượt qua sáu mét, thô to tay gấu nhưng so sánh to bằng cái thớt nhiều, tráng kiện tứ chi để người theo bản năng liên tưởng đến thừa trọng trụ, một thân hoàng màu nâu hùng mao, dưới ánh mặt trời, để người theo bản năng liên tưởng đến lấp lánh hoàng kim, thân thể cao lớn nhìn xem cũng làm người ta sinh lòng e ngại.

Móng vuốt trở nên thô to , cũng càng thêm sắc bén, hơi mài mài một cái, hoàn toàn có thể làm loan đao đến dùng. Ngũ quan vẫn là cùng trước đó đồng dạng, nếu như không cân nhắc đáng sợ hình thể, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối được cho mặt mũi hiền lành ngây thơ chân thành, nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn lộ ra cái kia một cái dữ tợn răng nanh, tâm lý tố chất hơi người không tốt, có thể tươi sống hù chết.

Đến mức thể trọng? Tại Hắc Điêu cười nhạo Diệp Thanh Sơn một câu mập mạp về sau, thể trọng liền trở thành Diệp Thanh Sơn cấm kỵ.

MMP! Lão tử béo sao? Đây là hoàn mỹ vóc người đẹp a?

Béo em gái ngươi, lại nói ta béo Hùng gia ta cắn chết ngươi!

Tóm lại tại Hắc Điêu trang viên, Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu cái này tiện chim cứ như vậy có một ngày không có một ngày kiếm sống, đồng thời cũng liền trong khoảng thời gian này, bên ngoài phát sinh ba chuyện lớn.

Đệ nhất kiện đại sự là chưởng môn phái Võ Đang, vô địch đại tông sư Trương Tam Phong cường thế xuất quan, lấy núi Võ Đang làm điểm xuất phát, một đường quét ngang hơn phân nửa Trung Nguyên môn phái.

Nguyên nhân? Không biết, dù sao Trương Tam Phong không nói, đến mức những cái kia bị treo lên đánh, thậm chí bị sống sờ sờ đánh chết, dù là trong lòng có một bụng ủy khuất, những người này cũng một cái rắm cũng không dám thả.

Chuyện này huyên náo rất lớn, hấp dẫn vô số ăn dưa quần chúng ánh mắt, dù sao liên quan đến đến Đại Tông Sư loại này cấp độ thần thoại nhân vật, nghĩ không lửa cũng khó khăn.

Tóm lại chúng thuyết phân vân, đều có các thuyết pháp, đều có các kiến giải, mà lại từng chuyện mà nói có cái mũi có mắt, không thể so với ta trang web nhỏ biên kém.

Thẳng đến về sau phái Võ Đang quan phương Weibo phát biểu tuyên bố, biểu thị đây chỉ là một trận rất bình thường giang hồ luận bàn, mục đích là tăng lên tự thân, không có mọi người nghĩ phức tạp như vậy.

Nhưng không ai tin loại thuyết pháp này, nói đùa cái gì? Giang hồ luận bàn? Giang hồ luận bàn có thể đánh chết người? Luận bàn lúc nào trở nên nguy hiểm như thế rồi? Đầu óc có bệnh mới có thể cùng đại tông sư cấp bậc quái vật luận bàn!

Bất quá bởi vì người trong cuộc đều không có tỏ thái độ, thiếu đi xung đột cùng xé bức, mặc dù phát hỏa một đoạn thời gian, nhưng chung quy vẫn là thiếu sót một ít lời đề tính.

Kiện thứ hai đại sự chính là công phu liên minh minh chủ Diệp Vấn, tao ngộ phần tử khủng bố tập kích, bị gãy một cánh tay, hiện tại đã đưa đi bệnh viện cứu giúp, cũng may công lực thâm hậu, không có nguy hiểm tính mạng, hiện đã tiến vào khôi phục giai đoạn, Diệp Vấn biểu thị mình rất phẫn nộ, mãnh liệt khiển trách phần tử khủng bố, cũng công bố nhất định sẽ không bỏ qua những thứ này nguy hại xã hội yên ổn sâu mọt bại hoại.

Cái này tại toàn bộ Trung Nguyên đưa tới rất lớn oanh động, tuy nói Diệp Vấn thực lực không mạnh, nhưng Diệp Vấn tại toàn bộ Trung Nguyên nhân khí cực cao, có thể nói trừ mấy vị đại tông sư bên ngoài, Diệp Vấn quần chúng tiếng hô là cao nhất.

Trước đó cũng đã từng trải qua phần tử khủng bố tập kích sự tình, nhưng tối đa cũng bất quá chỉ là một phái chưởng môn, như Diệp Vấn loại này cấp bậc bị khủng bố phần tử tập kích, tuyệt đối coi là lớn tin tức, cái này không sai biệt lắm liền tương đương với thời đại trước quốc gia ba người trước một trong bị khủng bố phần tử tập kích đồng dạng.

Tóm lại ảnh hưởng rất lớn, nhưng vẫn khuyết thiếu chủ đề tính.

Đến mức sau cùng một kiện đại sự, mặc dù ảnh hưởng không phải rất lớn, nhưng chủ đề tính rất mạnh.

Đó chính là ứng Cái Bang tiếng hô, tiền nhiệm bang chủ Cái bang Tiêu Phong, sẽ trách nhiệm bang chủ Cái bang.

Không có cách, đời trước bang chủ Hoàng Dung tại "Tương Dương sự kiện" bên trong mất tích, gần trăm vạn đệ tử Cái Bang rắn mất đầu, lão Bang chủ Cửu Chỉ Thần Cái Hồng Thất Công biểu thị tuổi tác đã cao, bất lực quản lý trong bang sự vụ.

Đương nhiên, kỳ thật nguyên nhân chủ yếu nhất là bởi vì Hồng Thất Công thực lực không đủ, Tiên Thiên cấp bậc hắn, thực tình không có cái năng lực kia để gần trăm vạn đệ tử Cái Bang tin phục.

Cho nên trước mắt duy nhất thích hợp, mà lại có năng lực cải biến Cái Bang hiện trạng , cũng chỉ có Tiêu Phong .

Không có cách, Tương Dương thành mặc dù không tính là Cái Bang đại bản doanh, nhưng cũng kém không nhiều, lần này Tương Dương sự kiện bên trong chịu ảnh hưởng lớn nhất chính là Cái Bang.

Giờ phút này, hẳn là Cái Bang suy yếu nhất thời điểm, cho nên một cái mạnh hữu lực bang chủ rất trọng yếu.

Tiêu Phong tuy nói đã thoát ly Cái Bang, nhưng trước đó tình cảm vẫn còn, huống hồ Tiêu Phong người này nghĩa bạc vân thiên, sao có thể nhìn xem Cái Bang cứ như vậy suy sụp xuống?

Bất đắc dĩ, chỉ có thể kiên trì tiếp nhận cái này cục diện rối rắm.

Theo lý thuyết, Tiêu Phong trách nhiệm bang chủ Cái bang chuyện này cũng không tính đại sự, nhưng vì sao lại tính tại ba chuyện lớn một trong?

Kỳ thật chủ yếu là bởi vì, Tiêu Phong hiện tại an vị tại trước mắt mình, không sai, đến Tương Dương thành về sau, Tiêu Phong làm chuyện thứ nhất, không phải đi thu thập Cái Bang cục diện rối rắm, mà là trực tiếp tìm được Diệp Thanh Sơn!