Ông ngoại vẫn là cha? Hoặc là có thể là ca ca?

Tóm lại đây là một cái tương đương để Diệp Thanh Sơn lúng túng vấn đề, đối với gấu mẹ cái này một phần thân tình, Diệp Thanh Sơn mười phần coi trọng, cũng mười phần trân quý.

Đây là mình tại mảnh này xa lạ sơn lâm, tại thế giới tàn khốc này, duy nhất có thể lấy cảm nhận được chỗ ấm áp.

Diệp Thanh Sơn không phải một đầu chân chính gấu, chân chính gấu cũng sẽ không cùng Diệp Thanh Sơn dạng này suy nghĩ lung tung, chân chính gấu cũng sẽ không cần dựa vào thân tình để chống đỡ cô độc!

Cho nên Diệp Thanh Sơn rất xem trọng gấu mẹ, nhưng đối với mặt thẹo Hùng Vương?

Mặc dù đối phương cứu mình chí ít hai lần, nhưng nói thật, Diệp Thanh Sơn đối mặt thẹo Hùng Vương cảm giác, chỉ là tại cảm kích trình độ lên, còn không có lên cao đến có thể đạt tới thân tình trình độ.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, nhưng bất kể nói thế nào, hiện tại đã thấy gấu mẹ, cũng trò chuyện lên gấu mẹ, cái kia nhất định phải hảo hảo vuốt một vuốt bọn hắn ba đầu gấu quan hệ trong đó.

Miệng bên trong nhai nuốt lấy cỏ xanh, Diệp Thanh Sơn vẻ mặt thành thật nhìn xem mặt thẹo Hùng Vương: "Có một vấn đề, ngươi cùng gấu mẹ đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Mặt thẹo Hùng Vương bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn, suy tư sau một lát, đen nhánh thú đồng tử nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, bình tĩnh trên đầu nhìn không ra quá nhiều cảm xúc: "Dựa theo nhân loại thuyết pháp, ngươi hẳn là nhi tử ta, bất quá chúng ta chủng tộc giống như không có gia đình quan niệm, cho nên ta không yêu cầu ngươi gọi ta cha, ngươi có thể gọi ta lão Hùng Vương, đương nhiên cũng có thể gọi ta cha."

Gọi ngươi cha? Đừng làm rộn? Ta cũng không muốn vô duyên vô cớ nhiều hơn một cái gấu cha!

Chần chờ một chút, Diệp Thanh Sơn chăm chú nhìn mặt thẹo Hùng Vương: "Ngươi tốt, lão Hùng Vương, ta là mới Hùng Vương, ngươi có thể gọi ta Diệp Thanh Sơn."

"Diệp Thanh Sơn? Kỳ quái danh tự?" Mặt thẹo Hùng Vương trong mắt lóe ra cổ quái, hiển nhiên đối với danh tự này hết sức bất mãn ý, bất quá cuối cùng vẫn gật gật đầu, biểu thị mình thừa nhận cái tên này, vỗ vỗ Diệp Thanh Sơn bả vai, mặt thẹo Hùng Vương đánh giá sau lưng sơn động, ánh mắt lóe lên một chút nhớ lại: "Tốt, ta muốn dẫn mẹ ngươi rời đi ."

"Rời đi?" Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một chút nghi hoặc.

Mặt thẹo Hùng Vương gật gật đầu: "Ừm, nơi này là Hùng Vương chỗ ở, mỗi một thời đại Hùng Vương đều sẽ ở chỗ này, đã ngươi trở thành một đời mới Hùng Vương, vậy ta tự nhiên không thể ở ở đây."

"Vậy ngươi và gấu mẹ ở đây?" Diệp Thanh Sơn theo bản năng nói, nhưng lập tức ánh mắt lóe lên một chút bất đắc dĩ, đây là một cái tương đương ngu xuẩn vấn đề , dựa theo mặt thẹo Hùng Vương cùng gấu mẹ thực lực, toàn bộ Hùng Lĩnh, địa phương nào không thể đi? Địa phương nào không thể ở?

Không nói những cái khác, bắc địa cái khác hai vị Thú Vương, Lang Vương có Lang Vương tổ sói, Xà vương có Xà vương hang rắn, nhưng nếu như mặt thẹo Hùng Vương coi trọng, hai người bọn họ bất kỳ một cái nào đều muốn thành thành thật thật đem phòng ốc của mình giao ra, đây chính là đã từng Hùng Lĩnh mạnh nhất sinh vật đáng sợ!

Cho nên, cùng nó lo lắng hai người bọn họ, còn không bằng lo lắng lo lắng cho mình.

Mở ra sơ cấp cuồng bạo trạng thái Diệp Thanh Sơn, tại cùng mặt thẹo Hùng Vương thời điểm chiến đấu, chỉ có thể hơi chiếm được một chút thượng phong, mà bây giờ trạng thái hư nhược Diệp Thanh Sơn, hiển nhiên không phải mặt thẹo Hùng Vương đối thủ, trừ cái đó ra, tại cùng mặt thẹo Hùng Vương thời điểm chiến đấu, trong cơ thể mình nội lực, cũng triệt để tiêu hao sạch sẽ .

Bất quá còn tốt, nội lực là có thể tự động khôi phục, gần nửa ngày thời gian, lại thêm trước đó mình hôn mê khoảng thời gian này, Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể đã khôi phục một phần năm.

Đưa mắt nhìn gấu mẹ cùng mặt thẹo Hùng Vương hai đầu cự hùng chậm rãi từ nơi này rời đi.

Nhìn xem sau lưng mình to lớn Hùng Vương động, Diệp Thanh Sơn chậm rãi đi vào, tiến vào Hùng Vương động, vào mắt chính là một cái thanh tuyền, ba trượng vuông, sâu không thấy đáy, chung quanh nhìn như rất nhạt, óng ánh suối nước, róc rách chảy ra, nhưng trung tâm lại đen nhánh giống như Cửu U đồng dạng, xa xa nhìn lại thật giống như một cái con mắt lớn màu đen, làm cho lòng người thấy sợ hãi.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không sợ những thứ này, cúi đầu, tại bên cạnh ao uống một ngụm nước suối, Diệp Thanh Sơn hai mắt tỏa sáng, suối nước mười phần ngọt, có một cỗ không hiểu nhẹ nhàng khoan khoái.

Trong đầu vang lên một tiếng yếu ớt oanh minh.

Vật phẩm: Linh tuyền (loại kém)

Đặc tính: Dùng lâu dài có thể cải thiện thể chất.

Hiệu quả: Uống một năm, có thể tăng lên một điểm năng lượng giá trị

Diệp Thanh Sơn hai mắt tỏa sáng, mặc dù muốn uống một năm thủy mới có thể tăng lên một điểm năng lượng giá trị, nhưng một điểm năng lượng giá trị cũng là năng lượng giá trị, tuy nói mình bây giờ có trọn vẹn hai trăm điểm năng lượng giá trị, nhưng chân chính dùng về sau, mới có thể minh bạch kỳ thật căn bản cũng không nhiều.

Huống hồ, mình đã có một cái linh điền , nếu như lại thêm một cái linh tuyền? Có phải là đối với mình bên trong linh điền thực vật có bổ trợ tác dụng?

Cho nên Diệp Thanh Sơn theo bản năng muốn đem linh tuyền cất chứa, nhưng sau một lát, Diệp Thanh Sơn liền phát hiện, mình vừa rồi ý nghĩ hoàn toàn chính là nói nhảm.

Mình bàn tay vàng căn bản cũng không có nhắc nhở mình phải chăng thu lấy.

MMP! Không biết nên nói cái gì cho phải! Thật là một cái rác rưởi bàn tay vàng!

Trọn vẹn uống hai đại miệng ngọt nước suối, Diệp Thanh Sơn mới đưa trong bụng hỏa khí tưới tắt.

Ghé vào Hùng Vương động lối vào, nằm tại bị phơi ấm áp màu trắng trên đá lớn, Diệp Thanh Sơn không có tiếp tục thăm dò Hùng Vương động, mà là mở ra mình bàn tay vàng.

Trọn vẹn hai trăm điểm năng lượng giá trị, đây chính là hiếm thấy thu hoạch lớn.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (suy yếu)

Đẳng cấp: 0(0/100)

Lực lượng: 12. 0

Tốc độ;12. 0

Thể chất;12. 0

Thiên phú:

Sơ cấp cuồng bạo (chủ động): Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Nhạy cảm giác quan thứ sáu (bị động): Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, có đôi khi nhìn thấy cũng không nhất định chính là thật ! Nhạy cảm giác quan thứ sáu, có thể để ngươi nhìn thấy người khác không thấy được chân thực.

Năng lực: Bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (0/80)

Năng lượng: 200

Đinh! Phải chăng tiêu hao 100 điểm năng lượng giá trị tăng lên nhân vật đẳng cấp?

Không có gì tốt do dự , một mực sợ nghèo Diệp Thanh Sơn, hiện tại rốt cục có thể tài đại khí thô một lần, tăng lên! Tăng lên! Ha ha, Hùng gia ta hiện tại có là điểm năng lượng! !

Đinh! Nhân vật đẳng cấp thành công, trước mắt đẳng cấp 1!

Đinh! Năm giây về sau, hệ thống thăng cấp 5. 4. 3.2. 1...

Đinh! Hệ thống thăng cấp bắt đầu!

Không đợi Diệp Thanh Sơn từ từng chuỗi đinh đinh đinh thanh âm bên trong kịp phản ứng, ầm ầm một tiếng vang thật lớn tại Diệp Thanh Sơn trong đầu nổ tung, tiếng vang ầm ầm kém chút để Diệp Thanh Sơn đầu đều nổ . Hồi lâu sau, đương tiếng oanh minh kết thúc, lại là từng đợt thanh thúy đinh đinh đinh

Đinh! Hệ thống thăng cấp hoàn thành, trước mắt phiên bản 【  Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 1.1 thăng cấp bản 】

Đinh! Đẳng cấp tăng thêm chính thức giải tỏa, trước mắt đẳng cấp tăng thêm toàn bộ thuộc tính +3!

Không đợi Diệp Thanh Sơn nhìn cẩn thận, sau một khắc, một cỗ viễn siêu Diệp Thanh Sơn phạm vi chịu đựng thống khổ, nháy mắt lóe lên trong đầu!

"Hống hống hống!" Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Diệp Thanh Sơn mắt tái đi nháy mắt ngất đi!

Quyển sách cái thứ hai vai phụ tiện chim Hắc Điêu thành công bị tiểu Thất dẫn đi ra, trước mắt từ phản ứng của các ngươi đến xem, manh bảy khắc hoạ còn có thể, oa ha ha ha, ta sẽ không kiêu ngạo , thỏa thích khích lệ ta đi!

"Phanh phanh phanh!"

Ngoài cửa, một mặt sương lạnh An Ny, tay cầm ba mươi mét đại khảm đao: "Tiểu Thất, ngươi cho ta thô đến! ! ! Lão nương hôm nay chém chết ngươi! ! !"

Manh bảy bắt đầu: "Ách, quyển thứ hai không có viết xong, quyển thứ hai không có viết xong, quyển thứ hai thật không có viết xong! ! Chuyện quan trọng nói ba lần! ! !"