Trùng thiên quan, Kim Ti giáp, chân đạp hoàng kim giày, eo quấn vàng bánh xích, phía sau lưng một thân hỏa hồng trường bào, cầm trong tay Như Ý Kim Cô Bổng, một thân ngông nghênh, kiêu căng khó thuần ánh mắt.

Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không là một cái dạng gì nhân vật?

Làm một đã từng mạng lưới tác gia, đối với đại thánh nhân vật này, Diệp Thanh Sơn trong lòng luôn có một loại đặc thù cảm giác, tại Diệp Thanh Sơn trong lòng một mực có như vậy một bản Thần Thư, đó chính là nay ở đâu Ngộ Không truyền.

Ngộ Không truyền không phải rất dài, chỉ có 15 vạn chữ, tại cái này động một chút lại hơn trăm vạn, thậm chí mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn tiểu thuyết mạng niên đại bên trong, 15 vạn chữ Ngộ Không truyền thậm chí liền mở đầu cũng không tính là.

Nhưng không người có thể phủ nhận hắn kinh điển, vậy cơ hồ là tất cả ba năm trở lên mọt sách đều nhất định muốn nghiêm túc nhìn một bản Thần Thư, không phải là bởi vì có thể từ bên trong học tập đến cái gì, mà là bởi vì có thể từ bên trong tìm kiếm được cái kia đã bị lãng quên cái kia phần cảm động.

Bát Giới si tình, Ngộ Không kiêu căng khó thuần, Kim Thiền tử thoải mái cùng lấy thân tuẫn đạo dứt khoát, Sa Tăng mặc dù cũng không sáng chói, nhưng là nhất bi thương một cái.

Có lẽ tất cả văn nghệ thanh niên trong lòng đều là tao nhu, cho nên đối mặt Ngộ Không truyền loại này thông thiên tràn ngập bi thương khí tức Thần Thư mới có thể phá lệ cảm động.

Thuần túy tình yêu đối ứng vĩnh viễn không có khả năng cùng một chỗ tách rời, Bát Giới yêu Hằng Nga, nhưng Hằng Nga lại chỉ có thể thuộc về Ngọc Đế, nàng là Ngọc Đế chim hoàng yến, nhưng chim hoàng yến chỉ có thể là chim hoàng yến, có thể có được Ngọc Đế chỉ có Vương Mẫu.

Tử Hà yêu Ngộ Không, nhưng Ngộ Không hướng tới tự do, huống hồ cuộc đời của hắn tràn đầy long đong cùng chống lại, hắn không thể yêu Tử Hà, Hoa Quả Sơn hầu tử khỉ tôn cần hắn, đầy trời yêu ma cần hắn, tình yêu đối với Ngộ Không đến nói là xa xỉ.

Sa Tăng yêu Vương Mẫu sao? Không, hắn là e ngại, Vương Mẫu không dám chọc Ngộ Không, cho nên chỉ có thể giận chó đánh mèo đánh nát đèn lưu ly Sa Tăng, Sa Tăng không thể trở thành yêu quái, bởi vì hắn biết Thiên Đình cùng Phật giáo đáng sợ, thân là yêu quái chỉ có một con đường chết, hắn làm ra một cái người bình thường đều sẽ làm ra lựa chọn.

Nhưng nay ở đâu quá tàn nhẫn, hắn quả thực chính là một cái lãnh khốc tới cực điểm ác ma, đương Vương Mẫu tiện tay lần nữa đánh nát đèn lưu ly một khắc này, đồng thời cũng đánh nát tất cả mọi người trong lòng cái kia một chút đối mỹ hảo ảo tưởng.

Đến mức Kim Thiền tử? Hắn là đánh cờ người, cho nên hắn có thể làm được thoải mái, có thể làm được đối tất cả lạnh nhạt, Long Nữ yêu hắn, nhưng nhất định là bi kịch, một cái lấy thiên hạ làm quân cờ, lấy mệnh vận hành làm bàn cờ nam nhân, làm sao có thể bị tình yêu trói buộc?

Nhưng vô luận như thế nào, Diệp Thanh Sơn trong lòng yêu nhất vẫn là Ngộ Không, Sa Tăng đại biểu cho người bình thường, rất là ưa thích cùng sùng bái tất nhiên không thể là người bình thường. Bát Giới rất hoàn mỹ, nhưng Bát Giới quá thuần túy, mà lại cũng quá bi kịch, thật giống như con lừa phía trước treo một cái cà rốt, ngươi chỉ có thể nhìn nhưng cả một đời cũng không thể ăn vào.

Kim Thiền tử quá cao, cao đến tất cả mọi người không thể lý giải, hoặc là liền xem như hiểu được, cũng chỉ là phiến diện lý giải.

Chỉ có Ngộ Không, hắn đại biểu là đại đa số người thiếu thốn khối đó, đối với mình từ hướng tới, nhưng lại vây ở cái này hồng trần trong lồng giam không được tự do thân.

Ngộ Không cùng đại đa số người khác biệt duy nhất chính là Ngộ Không phản kháng qua, hắn dùng hắn cặp kia kiêu căng khó thuần con mắt nhìn chăm chú chư thiên thương khung, hô xuống câu kia: Thiên không che mắt, không chôn tâm, chúng sinh biết tâm ta ý, chư thần tan thành mây khói!

Hắn là một cái hầu tử, một cái không có Kim Cô Bổng, không có trùng thiên quan, nhưng y nguyên có thể cuồng ngạo ở giữa thiên địa hầu tử.

Hắn là tự do, là phản kháng, là dù là ta là một con lợn, nhưng ta không thể mặc cho ngươi làm thịt loại kia chống lại tinh thần!

Diệp Thanh Sơn chưa từng làm cái gì thần tượng sùng bái, nhưng hắn thật rất thích Tôn Ngộ Không, thậm chí tại biết mình muốn gặp người kia là Tôn Ngộ Không hai ngày này, Diệp Thanh Sơn toàn thân tâm đều tiếp tục tại một loại phấn khởi trạng thái!

Hắn thích Tôn Ngộ Không, hắn sùng bái Tôn Ngộ Không, có lẽ chỉ có Tôn Ngộ Không dạng này hầu tử, mới có thể để cho Diệp Thanh Sơn mất đi tỉnh táo, nhưng Diệp Thanh Sơn bây giờ thấy cái gì?

Một cái lão nhân, một cái tuổi xế chiều lão nhân, hắn mặc một thân màu xanh tăng bào, ngồi chung một chỗ đá màu đen lên, cái kia một thân kim sắc lông khỉ nhìn y nguyên lấp lánh, nhưng lại không còn có Diệp Thanh Sơn trong ấn tượng cái kia phần sắc bén.

Trước mắt cái này hầu tử chính là mình thần tượng? Chính là cái kia mình sùng bái cái kia hầu tử?

Đối phương liền phảng phất Phật Kinh lịch thế gian tất cả tang thương cùng cực khổ lão nhân, trong mắt của hắn tràn đầy không có chút rung động nào bình tĩnh, giống như một khối nguy nga không động bàn thạch.

Nói thật, giờ phút này Ngộ Không cho mình cảm giác giống như một cái cao nhân, một cái thực sự nhìn rõ trần thế cao nhân, tất cả đều là như vậy nhẹ như mây gió, nhưng không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn nhưng trong lòng có một loại phẫn nộ!

Đây không phải hắn muốn cái kia hầu tử, chí ít không phải hắn hi vọng nhìn thấy cái kia đại thánh, nắm chắc tay gấu, móng vuốt sắc bén đâm xuyên qua dày đặc da lông, màu vàng kim nhạt máu tươi chậm rãi chảy xuôi, nhưng Diệp Thanh Sơn lại phảng phất giống như không biết.

Sửa sang lại một chút tăng bào, một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, Tôn Ngộ Không bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn: "Ngươi tựa hồ rất thất vọng?"

Há to miệng, nhìn trước mắt vị này nhuệ khí hoàn toàn không có đại thánh, Diệp Thanh Sơn trong lòng có giống một loại không nói ra được bị đè nén: "Ngươi không phải là bộ dáng này."

Khẽ gật đầu, Tôn Ngộ Không ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc: "Ngươi biết ta?"

Cơ hồ theo bản năng, Diệp Thanh Sơn thốt ra: "Hoa Quả Sơn Mỹ Hầu Vương, Tề Thiên Đại Thánh, Tôn Ngộ Không!"

Nhưng Tôn Ngộ Không lắc đầu, mang trên mặt lạnh nhạt: "Không, ta là Đấu Chiến Thắng Phật Tôn Ngộ Không, pháp hiệu hành giả!"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức mặt bởi vì phẫn nộ mà đỏ bừng lên, cái kia bởi vì kích động mà lộ ra bộ mặt dữ tợn đầu, gắt gao nhìn chăm chú trước mắt Tôn Ngộ Không, cảm xúc kích động gầm thét lên: "Nhưng ngươi vẫn là Tề Thiên Đại Thánh, là cái kia dám gọi chúng sinh biết tâm ta ý, tiên phật tan thành mây khói cái kia Mỹ Hầu Vương!"

Cái gì là Tôn Ngộ Không? Trong mắt tất cả mọi người, kia là một cái kiêu căng khó thuần hầu tử, nhưng ở trong mắt Diệp Thanh Sơn, hắn là một cái chân chính dám đối kháng vận mệnh người.

Hắn là thần tượng của mình, là mình chân chính sùng bái người.

Cùng Diệp Thanh Sơn loại này an vu hiện trạng, trong đầu chỉ muốn mình, chỉ muốn thủ hộ người nhà mình củi mục không đồng dạng, đại thánh mục tiêu là tự do, không đơn thuần là chính hắn tự do, trừ cái đó ra còn có càng nhiều người tự do.

Từ một loại ý nghĩa nào đó, đã từng đại thánh làm tất cả cùng Diệp Thanh Sơn hiện tại chỗ sự tình là giống nhau như đúc , cho nên Diệp Thanh Sơn sùng bái đối phương, thậm chí đem đối phương làm mình duy nhất thần tượng!

Nhưng bây giờ đâu? Trước mắt cái này đã từng kiêu căng khó thuần lớn Thánh Thân trên còn có thể nhìn thấy một tơ một hào nhuệ khí?

Đối mặt mình gào thét, tấm kia để Diệp Thanh Sơn phẫn nộ đến cơ hồ mất đi lý tính trên mặt, thủy chung là phong khinh vân đạm bình tĩnh lạnh lùng: "Đó là ai? Ta không nhớ rõ."

Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, đối phương một câu để cho mình lòng như đao cắt, khí tức không ngừng chập trùng, tại cực lớn kỳ vọng dưới, nghênh đón lại là cái này loại tâm lý chênh lệch cực lớn kết cục, đến mức Diệp Thanh Sơn hai con mắt thậm chí lóe ra sát ý!

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn đột nhiên rên khẽ một tiếng, khóe miệng chảy ra một vệt máu.

Diệp Thanh Sơn lúc đầu trạng thái liền rất tồi tệ, hai ngày thời gian căn bản không đủ Diệp Thanh Sơn đem bị hao tổn ngũ tạng lục phủ khôi phục, mà ngũ tạng lục phủ bản thân liền cùng cảm xúc có quan hệ, tại kinh lịch loại này đại hỉ đại bi về sau, Diệp Thanh Sơn thương thế thậm chí so hai ngày trước càng thêm mãnh liệt!

Lau đi khóe miệng máu tươi, Diệp Thanh Sơn cưỡng ép áp chế mình chập trùng tâm tình, nhìn chăm chú trước mắt Tôn Ngộ Không, trong mắt mang theo một vòng mong mỏi cầu xin: "Tại sao phải thấy ta?"

Sống lại một đời, Diệp Thanh Sơn không có cầu qua bất cứ người nào, hắn có thể thỏa hiệp, liền như là cùng Đoàn Dự giao dịch đồng dạng, nhưng Diệp Thanh Sơn lại vĩnh viễn sẽ không cầu xin người khác, bởi vì hắn biết mình nhất định phải cường ngạnh, bởi vì chỉ có đủ mạnh cứng rắn, mới có thể bảo vệ mình quan tâm người nhà.

Nhưng giờ khắc này, Diệp Thanh Sơn trong mắt cường ngạnh yếu dần , Tề Thiên Đại Thánh không phải là cái dạng này, cái kia cuồng ngạo ở giữa thiên địa hầu tử, không nên như bây giờ như vậy mềm yếu!

Nhưng Tôn Ngộ Không rất bình tĩnh, bình tĩnh giống như không có chút rung động nào giếng cổ: "Ngươi ta hữu duyên, huống hồ ta không thể cự tuyệt đầu kia gấu."

Khóe miệng lần nữa chảy ra máu tươi, Diệp Thanh Sơn cười khổ một tiếng, ánh mắt lóe lên một vòng tuyệt vọng thê lương: "Là như thế này a? Vậy ta có thể cự tuyệt sao?"

Gật gật đầu, Tôn Ngộ Không thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, giống như một cái làm cho người hướng thiện lão tăng: "Có thể, nhưng phần này nhân quả lại muốn chấm dứt."

Nhìn thật sâu một chút đối phương, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện lên một vòng chế giễu: "Ngươi có thể dạy ta cái gì? Đấu Chiến Thắng Phật? Phật pháp sao? Sau đó trở nên giống như ngươi?"

Giống như không có nghe được Diệp Thanh Sơn trong lời nói chế giễu, Tôn Ngộ Không bình tĩnh nói ra: "Bát Cửu Huyền Công, Thủy Liêm động ngoài có một tấm bia đá, phía trên ghi lại Bát Cửu Huyền Công, Hoa Quả Sơn ngoài có bảy mươi hai cái động phủ, có cái gì không hiểu có thể hỏi bọn hắn, nếu như bọn hắn cũng không hiểu, có thể tới tìm ta."

"Nôn!" Một ngụm máu nôn tại trên người đối phương, Diệp Thanh Sơn hai con mắt mang theo mỉa mai: "Trước kia ngươi là đại thánh, nhưng bây giờ ngươi là hầu tử, một cái bị nuôi nhốt hầu tử."

Tôn Ngộ Không không nói chuyện, không để ý Diệp Thanh Sơn mỉa mai, thật giống như không để ý nôn trên người mình huyết đàm, cứ như vậy bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, giống như lão tăng nhập định đồng dạng, nhưng giờ khắc này Diệp Thanh Sơn nhưng trong lòng không có phẫn nộ.

Ngậm miệng, Diệp Thanh Sơn nhìn thật sâu đối phương một chút, mang theo mỏi mệt trọng thương thể xác tinh thần rời khỏi nơi này.

Ai lớn không ai qua được tâm chết.

Đúng vậy a, hắn không phải cái kia đại thánh, không phải cái kia cuồng ngạo cùng thiên địa ở giữa hầu tử, hắn hiện tại là Đấu Chiến Thắng Phật, dù là tăng thêm một cái đấu, một cái chiến, nhưng đối phương thủy chung là Phật.

Một trận luồng gió mát thổi qua, gợi lên Tôn Ngộ Không cái kia một thân áo xanh tăng bào, nhìn xem trên thân cái kia một vũng máu đàm, Tôn Ngộ Không lắc đầu, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.