Làm một hành động chủ nghĩa người, Diệp Thanh Sơn nhớ kỹ cái này người nào đó đã từng nói câu kia, có thể động thủ đừng ** chí lý.

Chờ đợi? Đây không phải là Diệp Thanh Sơn tác phong.

Rời đi Smaug lão ca cung điện, tại mấy trăm cây số bên ngoài một chỗ dốc cao, Diệp Thanh Sơn dừng bước, giờ phút này chính là vào lúc giữa trưa, một ngày ở trong nóng bức nhất đoạn thời gian, tại khoảng thời gian này nếu như mình thật có thể tìm tới ẩn chứa thái dương khí tức lực lượng, đó phải là trong truyền thuyết chí dương lực lượng, Diệp Thanh Sơn không biết mình kế hoạch có được hay không, bất quá có vẻ như mình bây giờ cũng không có cái gì lựa chọn khác.

Mênh mông lực lượng linh hồn khuếch tán ra đến, trong ngày thường Diệp Thanh Sơn, đem lực lượng linh hồn khuếch tán ra đến chỉ có hai cái mục đích, một cái là vơ vét thiên địa linh khí, dùng cho tu luyện. Tại lực lượng linh hồn dẫn dắt dưới, chung quanh tất cả bị Diệp Thanh Sơn linh hồn xem xét đến thiên địa linh khí, đều sẽ bị mình một mẻ hốt gọn.

Cái thứ hai chính là dùng cho chiến đấu, lực lượng linh hồn tương đương với một cái quét hình rađa, có thể đem chung quanh bất luận cái gì gió thổi cỏ lay tinh chuẩn truyền lại cho Diệp Thanh Sơn.

Bất quá hôm nay không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn hôm nay đối trong ngày thường mình vô cùng cần thiết thiên địa linh khí không chút nào cảm thấy hứng thú, hắn muốn tìm kiếm chính là một loại càng thêm đặc thù cũng càng thêm hi hữu lực lượng!

Nhưng phương viên mười cây số bên trong, Diệp Thanh Sơn cái gì cũng không có tìm tới, trừ mỏng manh thiên địa linh khí bên ngoài, Diệp Thanh Sơn liền chí dương lực lượng lông đều không tìm được.

Là căn bản không có? Còn là bởi vì mình nhìn không đủ cẩn thận, tất cả mới không có phát hiện?

Mang theo nghi hoặc, Diệp Thanh Sơn lần này đem lực lượng linh hồn áp súc đến chỉ bao phủ mình chung quanh một cây số phạm vi, tại loại này mật độ lực lượng linh hồn dưới, Diệp Thanh Sơn không đơn giản chỉ là có thể rõ ràng cảm nhận được chung quanh gió thổi cỏ lay, thậm chí có thể nhìn thấy càng thêm ở bên trong đồ vật.

Hắn có thể cảm nhận được vạn vật hô hấp, giống như một cái toàn trí toàn năng thần, thông qua mình bây giờ nhìn thấy những tin tức này, có thể tinh chuẩn dự đoán được tiếp xuống vạn vật phát triển động tĩnh.

Có thể Diệp Thanh Sơn vẫn không phát hiện chút gì, ngay tại Diệp Thanh Sơn cảm giác thất vọng vô cùng, chuẩn bị từ bỏ thời điểm, tại Diệp Thanh Sơn lực lượng linh hồn bao phủ địa phương, một vòng hồng quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Diệp Thanh Sơn thậm chí thấy không rõ bộ dáng của đối phương, đối phương liền đã biến mất tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt. Nhưng đối với đã thất vọng vô cùng Diệp Thanh Sơn mà nói, đây không thể nghi ngờ là một tề mạnh hữu lực thuốc trợ tim!

Bởi vì tại Diệp Thanh Sơn nhìn thấy cái này một vòng hồng quang lóe lên một khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được mình huyết mạch nháy mắt tuôn ra cái kia một chút rung động, bản năng của thân thể tại nói cho Diệp Thanh Sơn, cái này một vòng màu đỏ lực lượng đối với mình rất trọng yếu!

Cắn răng một cái, trước đó đã đem linh hồn từ mười cây số phạm vi áp súc đến một cây số phạm vi Diệp Thanh Sơn, lần nữa bắt đầu áp súc linh hồn mật độ.

Từ một ngàn mét áp súc đến chín trăm mét, từ chín trăm mét áp súc đến tám trăm mét, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng mỏi mệt thần sắc, đừng nhìn chỉ có hai trăm mét áp súc phạm vi, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, đây là một cái cực lớn khiêu chiến.

Linh hồn phạm vi từ một ngàn mét áp súc đến tám trăm mét, đây là Diệp Thanh Sơn trước mắt có thể làm được cực hạn, mà dưới loại trạng thái này, Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng cảm giác được chung quanh thế giới trở nên càng thêm rõ ràng.

Trải qua nửa giờ chờ đợi, Diệp Thanh Sơn rốt cục một lần nữa thấy được vừa rồi cái kia bôi lóe lên một cái rồi biến mất hồng quang, kia là một sợi như sương mù hào quang màu đỏ, tản ra như thái dương đồng dạng cực nóng quang mang, phiêu dật xuyên qua trong không khí, giống như một cái đại biểu cho thái dương tinh linh, tại đối phương cái kia nhìn như nhỏ bé trong thân thể, ẩn chứa mênh mông sinh cơ cùng lực lượng.

Nhật nguyệt tinh hoa, tại thái dương vừa mới xuất hiện thời điểm, nó lại biến thành sơ dương lực lượng, tại mặt trời thăng chức đỉnh điểm nhất, nó sẽ tiến hóa thành chí dương lực lượng.

Sau đó nó sẽ bắt đầu suy sụp, cuối cùng tại ánh trăng treo lên thời điểm, chí dương lực lượng suy yếu đến cực hạn một khắc này, nó sẽ lột xác thành sơ âm lực lượng, sau đó tại ánh trăng chói mắt nhất thời điểm tiến hóa thành chí âm lực lượng, sau đó chờ đợi mới sinh triêu dương, đưa nó lần nữa biến thành sơ dương lực lượng.

Đây là giữa thiên địa thần bí nhất lực lượng một trong, cũng là thế gian tất cả yêu tộc đều cần điên cuồng cướp đoạt trọng yếu tài nguyên.

Khi nhìn đến cái này một sợi như sương mù, tản ra chí dương khí tức nhật nguyệt tinh hoa, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể kim sắc máu tươi rõ ràng trở nên sinh động, nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn dùng lực lượng linh hồn chuẩn bị đem cái này một sợi nhật nguyệt tinh hoa hấp thu thời điểm, đối phương nháy mắt từ Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt biến mất.

Diệp Thanh Sơn thậm chí liền đối phương di động quỹ tích đều không có thấy rõ, cái này một sợi nhật nguyệt tinh hoa cứ như vậy từ trước mắt mình chạy trốn, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi trong lòng hiện ra một vòng mờ mịt.

Nhưng sau một lát, tại Diệp Thanh Sơn trong lòng, đã tuôn ra một cỗ cháy hừng hực đấu chí.

Diệp Thanh Sơn cảm nhận được nhật nguyệt tinh hoa cường đại, thậm chí Diệp Thanh Sơn có một loại dự cảm mãnh liệt, trong cơ thể mình máu tươi phải chăng có thể toàn bộ tiến hóa đến kim sắc Yêu Vương máu điểm mấu chốt, liền trên người nhật nguyệt tinh hoa!

Thậm chí mình tại đạt tới Yêu Vương cấp bậc về sau, phải chăng có thể cùng hiện tại đồng dạng có được một đầu nối thẳng bỉ ngạn đường tắt, cũng cùng trước mắt phát hiện nhật nguyệt tinh hoa có mãnh liệt quan hệ!

Diệp Thanh Sơn cũng không biết vì cái gì trong đầu của mình lại đột nhiên tuôn ra những ý niệm này, đại khái là bởi vì khi nhìn đến cái này một sợi nhật nguyệt tinh hoa một khắc này, Diệp Thanh Sơn trong đầu tuôn ra cái kia đoạn ký ức.

Tóm lại tại thời khắc này, Diệp Thanh Sơn trong lòng có một loại mười phần khát vọng mãnh liệt, mình vô luận như thế nào, nhất định phải đạt được trước mắt cái này một sợi nhật nguyệt tinh hoa, loại này cao cấp hơn lực lượng đối với mình có lợi ích to lớn.

Thế là sau đó dài đến thời gian bốn tiếng, Diệp Thanh Sơn cứ như vậy đứng vững tại mảnh này yên tĩnh trên sườn núi, chỉ bất quá nương theo lấy thời gian dời đổi, Diệp Thanh Sơn sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Trường kỳ duy trì tại loại này áp súc linh hồn trạng thái, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói cũng là một cái không nhỏ gánh vác, đối lực lượng linh hồn tiêu hao không chút nào thua ở hết sức chăm chú đi chiến đấu tiêu hao, kéo dài bốn giờ linh hồn áp súc, để Diệp Thanh Sơn linh hồn cùng ý thức cảm giác mười phần mỏi mệt.

Luận tâm thần tiêu hao, cái này bốn giờ tiêu hao không thua gì Diệp Thanh Sơn bỏ mạng chém giết bốn giờ.

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình bây giờ cần nghỉ ngơi , nhưng bắt không được cái này một sợi nhật nguyệt tinh hoa, Diệp Thanh Sơn trong lòng thực sự không cam lòng.

Cũng không biết là bởi vì lần trước bắt giữ đả thảo kinh xà, còn là bởi vì nguyên nhân gì khác, Diệp Thanh Sơn ở đây trọn vẹn chờ đợi bốn giờ đối phương đều chưa từng xuất hiện, nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn lúc sắp đến gần cực hạn thời điểm, cái kia một sợi nhật nguyệt tinh hoa một lần nữa xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, cùng lần trước nhìn thấy màu đỏ khác biệt, lần này nhật nguyệt tinh hoa nhan sắc đã biến thành màu đỏ sậm, có thể rõ ràng cảm giác được đối phương ngay tại khí tức suy bại.

Tại Diệp Thanh Sơn linh hồn nhìn chăm chú, cái này một sợi nhật nguyệt tinh hoa chậm rãi hướng Diệp Thanh Sơn cái phương hướng này bay tới, có lẽ mục tiêu của đối phương cũng không phải là mình, mà là Diệp Thanh Sơn dưới chân mảnh này dốc cao, dù sao nơi này là chung quanh điểm cao, cũng là tiếp cận nhất thái dương cùng mặt trăng địa phương.

Tám trăm mét, năm trăm mét, ba trăm mét!

Tới gần! Tới gần! !

Diệp Thanh Sơn cảm giác hô hấp của mình bắt đầu trở nên gấp rút, một tấm to lớn , từ Diệp Thanh Sơn linh hồn chế tạo lưới lớn, đã đem cái này một sợi nhật nguyệt tinh hoa đường lui tầng tầng vây quanh.

Ngay tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị, chỉ cần cái này một sợi nhật nguyệt tinh hoa lại hướng phía trước rảo bước tiến lên một trăm mét về sau, mình liền tóm lấy đối phương một khắc này, tựa hồ đã nhận ra cái gì, cái này một sợi nhật nguyệt tinh hoa ngừng lại, giống như đã cảm nhận được đến từ Diệp Thanh Sơn trên người uy hiếp.

Sau một khắc, cũng không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn giống như cảm nhận được đối phương chuẩn bị rời đi ý nghĩ, trong cõi u minh có một loại cảm giác, giống như mình bây giờ còn không xuất thủ, liền rốt cuộc không có cơ hội.

Tại cỗ này cảm giác xuất hiện một khắc này, Diệp Thanh Sơn thậm chí liền suy nghĩ đều không có, bản năng lựa chọn xuất thủ!