Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Mộc Lân sắc mặt càng ngày càng âm trầm, nhìn A Cửu người nhà ánh mắt cũng càng ngày càng không tốt, người một nhà thấp thỏm lo âu, trong lòng các nàng mắng A Cửu, cho rằng A Cửu là Bạch Nhãn Lang, cô phụ mọi người tín nhiệm đối với nàng, nhưng mặt ngoài lại cố giả bộ xuất từ tin thần sắc, một mực chắc chắn A Cửu nhất định sẽ trở về.

Nhưng theo thời gian trôi qua, A Cửu chậm chạp chưa từng trở về, Mộc Lân tính nhẫn nại cũng sắp bị làm hao mòn hầu như không còn.

Mà liền tại nổi giận Mộc Lân sắp đối A Cửu người nhà động thủ thời điểm, ngày rằm cong đột nhiên tới một cái xa lạ khách nhân.

Kia là một đầu toàn thân giống như hoàng kim đồng dạng cự hùng, quanh thân lóe ra bất hủ quang trạch, thâm thúy hai con mắt, thân thể cường tráng, cho người ta một cái không giận tự uy cảm giác.

Làm cao đẳng Thủy Tộc, có giao long huyết mạch Mộc Lân, khi nhìn đến đối phương một khắc này, trong lòng không khỏi xuất hiện một loại cảm giác tự ti mặc cảm, giống như đối phương là Hoàng đế, mà mình thì là không có gì cả tên ăn mày.

Nhưng Mộc Lân trong lòng cũng không có sợ hãi, hắn là cao đẳng Thủy Tộc, phụ thân của hắn là Thiên Tinh hồ chủ nhân, là chân chính giao long, hắn tin tưởng Diệp Thanh Sơn sẽ cho phụ thân hắn mấy phần chút tình mọn, cho nên giờ khắc này trên mặt hắn hiện ra một vòng ung dung tự tin, nhưng lại đầy đủ tôn kính thần sắc nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Cha ta..."

Mộc Lân không có đem nói cho hết lời, bởi vì hắn thấy được Diệp Thanh Sơn ánh mắt, một khắc này hắn cảm nhận được phảng phất muốn đem trọn phiến thiên địa đều lấp đầy sát khí!

Thân thể không bị khống chế bắt đầu run rẩy, đây là tại phụ thân hắn trên thân đều chưa từng cảm nhận được sát khí.

Không thể gây! Đối phương tuyệt đối không phải mình có thể trêu chọc tồn tại!

Tại Diệp Thanh Sơn trong mắt, Mộc Lân thấy được một đầu từ trong thâm uyên leo ra ác ma, trong lòng của hắn lấp kín phẫn nộ, ngọn lửa báo thù không ngừng đốt cháy ác ma thân thể, đây là một cái báo thù ác quỷ, hắn sẽ không quản ngươi đến cỡ nào hiển hách thế gia thân phận, cái này đã bị báo thù ngọn lửa đốt cháy, tại tự trách bên trong đau đến không muốn sống ác ma, sẽ đem bất luận cái gì ngăn cản hắn tồn tại đánh giết!

Cho nên giờ khắc này, Mộc Lân thiếu gia ngậm miệng, thành thành thật thật trốn ở một bên, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, tận khả năng giảm bớt mình tồn tại cảm.

Diệp Thanh Sơn không để ý đến Mộc Lân, ánh mắt thâm thúy quét mắt trước mắt tất cả mọi người, thanh âm trầm thấp giảng thuật một cái cố sự: "Có dạng này một thiếu nữ, nàng có một đầu mái tóc đen nhánh, sáng tỏ hai mắt giống như trên trời đầy sao, thích mang theo một cái màu xanh biếc rổ, nàng rất đẹp, mà lại ngươi biết không? Nàng là đồ đệ của ta!"

Diệp Thanh Sơn tùy ý nhìn về phía một vị A Cửu tỷ tỷ, ánh mắt thâm thúy trong mang theo hỏi thăm, nhưng rất hiển nhiên, vị tỷ tỷ này không rõ Diệp Thanh Sơn đang nói cái gì.

"Xem ra ngươi cũng không biết."

Diệp Thanh Sơn tiếc nuối lắc đầu, nắm qua vị này không biết tên A Cửu tỷ tỷ, thần sắc bình tĩnh đem đối phương đặt ở mình miệng bên trong, liền phảng phất ăn kem đồng dạng.

"Răng rắc "

Sung túc huyết thủy, nương theo lấy khàn cả giọng kêu thảm kêu rên, Diệp Thanh Sơn nhai nuốt lấy cái kia phần huyết nhục thơm ngon, xương cốt cùng huyết nhục ở giữa hoàn mỹ phối hợp, tại Diệp Thanh Sơn miệng bên trong tấu vang lên một khúc hoàn mỹ Tây Ban Nha huyết tinh đấu bò khúc.

Cái này vô cùng máu tanh một màn đem ở đây tất cả mọi người dọa sợ, cho dù là thích ngược sát Mộc Lân thiếu gia!

Phải biết Mộc Lân mặc dù thích ngược sát, nhưng lại xưa nay sẽ không giống như Diệp Thanh Sơn tàn bạo như vậy nhấm nuốt nuốt, Mộc Lân thích ngược sát là truy cầu loại kia chưởng khống sinh tử dị dạng khoái cảm, Mộc Lân biết đây là bệnh trạng trong lòng, biết mình hành vi là sai lầm , nhưng vừa vặn là bởi vì dạng này, Mộc Lân mới có thể cảm giác vô cùng thỏa mãn.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, đối phương hành vi cùng thần thái cho Mộc Lân cảm giác liền phảng phất uống nước ăn cơm đồng dạng bình thường.

Khiêu chiến pháp luật cùng không nhìn pháp luật là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm. Cái thứ nhất cũng đã đầy đủ nguy hiểm, nhưng so sánh với cái thứ hai, liền có vẻ hơi quá không phóng khoáng .

Cho nên khoảng chừng Diệp Thanh Sơn bình tĩnh nuốt vào A Cửu tỷ tỷ một khắc này, cái này tâm lý vặn vẹo dị dạng ngược sát biến thái, liền bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người!

Đáng chết ! Cái này đạp mã là người! Là có bình thường tư duy cùng tình cảm sinh mệnh! Ai đạp mã hội đem người làm đồ ăn?

Mộc Lân cảm giác mình muốn điên rồi, trước mắt Diệp Thanh Sơn không bình thường, tính tình của đối phương quả thực quá mức vặn vẹo! Cái này đạp mã quả thực chính là một người điên!

Mộc Lân vẫn cho là mình cũng đã đầy đủ điên cuồng, nhưng nhìn thấy bình tĩnh ăn người Diệp Thanh Sơn, Mộc Lân phát hiện mình quả thực so bé thỏ trắng còn muốn thuần khiết!

Mộc Lân muốn rời khỏi nơi này, trong không khí bầu không khí để Mộc Lân cảm giác mười phần lo lắng, nhưng hắn không dám, bởi vì Diệp Thanh Sơn một cái tùy ý ánh mắt liền để Mộc Lân khắp cả người phát lạnh, như rơi vào hầm băng!

Mang trên mặt mỉm cười, mặc dù bởi vì huyết tương nguyên nhân, để cái này mỉm cười nhìn để người rùng mình, nhưng hai con mắt từ đầu đến cuối thâm thúy bình tĩnh, nhìn xem trong tay cái này bởi vì mất máu quá nhiều, mắt thấy liền muốn bất tỉnh đi A Cửu tỷ tỷ, Diệp Thanh Sơn giống như chơi búp bê vải đồng dạng, tại đối phương cầu xin cùng giữa tiếng kêu gào thê thảm, ngạnh sinh sinh lột xuống một đầu trắng nõn đùi, đưa tại A Cửu mẫu thân trước mặt: "Nếm thử, hương vị rất tốt."

A Cửu mẫu thân, vị này mỹ kiều nương nhìn trước mắt đầu này còn chảy xuống huyết trắng nõn đùi, sắc mặt trở nên trắng bệch, chóp mũi mùi máu tươi phối hợp Diệp Thanh Sơn cái kia kinh khủng mỉm cười, A Cửu mẫu thân cũng nhịn không được nữa, trực tiếp quỳ gối một bên nôn mửa liên tu, đây đối với nàng đến nói quá kích thích .

Nhìn xem nằm rạp trên mặt đất nôn mửa A Cửu mẫu thân, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng tiếc nuối, đưa trong tay đầu này trắng nõn đùi ném đi, tiếc hận lắc đầu: "Vốn cho rằng ngươi sẽ thích , vậy không bằng thử một chút chính ngươi ?"

Nói xong, Diệp Thanh Sơn đem giãy dụa lấy A Cửu mẫu thân tóm lấy, mang trên mặt dỗ tiểu hài đồng dạng xán lạn nụ cười: "Ngoan, không nên động, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ thích cái mùi này ."

A Cửu mẫu thân điên cuồng giãy dụa lấy, nàng không rõ Diệp Thanh Sơn vì sao lại cho rằng nàng thích ăn nữ nhi của mình thịt! Nhưng bây giờ để nàng càng thêm hoảng sợ là, Diệp Thanh Sơn thế mà muốn để nàng ăn thịt của mình!

Nàng giãy dụa lấy, tiếng rít chói tai, sử dụng ra tất cả vốn liếng muốn tránh thoát Diệp Thanh Sơn bàn tay, nhưng giờ phút này chỉ có thể cảm thụ được hai chân của mình đang bị xé rách, dần dần bắt đầu truyền đến thống khổ, sau đó là xé rách cảm giác, A Cửu mẫu thân đau cơ hồ muốn hôn mê, nhưng mỗi một lần đương A Cửu mẫu thân sắp đã hôn mê thời điểm, liền sẽ có một cỗ càng thêm kịch liệt thống khổ đưa nàng tỉnh lại.

Nhìn xem cái kia không trọn vẹn , mơ hồ cảm giác nhìn quen mắt chân gãy, cảm thụ được cái kia triệt để mất đi khống chế chi dưới, A Cửu mẫu thân trực tiếp đã hôn mê.

Lung lay trước mắt cái này ngất đi nữ nhân, Diệp Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh nhìn cách đó không xa cái kia run lẩy bẩy, trong mắt tràn ngập hoảng sợ A Cửu phụ thân, trên mặt lần nữa hiện ra cái kia mỉm cười thân thiện, ưu nhã đem A Cửu mẫu thân đưa tới A Cửu trước mặt phụ thân: "Ăn sao?"

To bằng hạt đậu mồ hôi tại A Cửu phụ thân trên mặt chảy xuôi, sắc mặt tái nhợt không có chút huyết sắc nào, hắn nhìn xem Diệp Thanh Sơn, nhìn xem cặp kia lạnh lùng thâm thúy không cho cự tuyệt hai con mắt, áp lực kinh khủng để A Cửu phụ thân cảm giác như có gai ở sau lưng.

Nhìn trước mắt cái này hôn mê nữ nhân, nghĩ đến trước đó cự tuyệt Diệp Thanh Sơn những người kia kết cục, A Cửu phụ thân đột nhiên nổi điên giống như ôm A Cửu mẫu thân, từng ngụm từng ngụm cắn xé.

Nam tính vốn là so nữ tính trên thân thể có ưu thế, huống hồ A Cửu mẫu thân bản thân liền mất máu quá nhiều, lại thêm giờ phút này nàng đã hôn mê, tại co quắp một trận cùng giãy dụa dưới, A Cửu mẫu thân cứ như vậy bị A Cửu phụ thân sống sờ sờ cắn chết.

Cảm thụ được mình trong dạ dày đã bị lấp đầy huyết nhục, ngơ ngác nhìn trước mắt cái này hoàn toàn thay đổi nữ nhân, A Cửu phụ thân giống như hỏng mất đồng dạng, đờ đẫn ngồi dưới đất, trong mắt tràn ngập chết lặng.

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn mỉm cười, tại A Cửu những cái kia tỷ tỷ muội muội kêu khóc cùng giãy dụa bên trong, ném ra một cái đưa đến A Cửu phụ thân trước mặt, mang trên mặt ân cần mỉm cười: "Cái kia không mới mẻ , thử một chút cái này."

A Cửu phụ thân thân thể cứng đờ, ngơ ngác nhìn trước mắt cái này bị Diệp Thanh Sơn đưa tới nữ nhi này, giống như một đầu điên cuồng thú bị nhốt, dùng ánh mắt oán độc nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Vì cái gì?"

Diệp Thanh Sơn bình tĩnh nhìn đối phương, hai con mắt từ đầu đến cuối thâm thúy mà bình tĩnh, phảng phất đang giảng thuật một sự thật: "Ta cho là ngươi thích, dù sao đây chính là con gái của ngươi huyết."

A Cửu phụ thân sững sờ, nhìn trước mắt cái này mười sáu tuổi nữ nhi, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, tựa như phát điên xông về phía mình những cái kia nữ nhi, tại một trận kêu rên cùng tiếng khóc bên trong, A Cửu phụ thân cười lớn ngã xuống trong vũng máu, miệng bên trong không ngừng lẩm bẩm lấy: "Báo ứng, đây đều là báo ứng..."

Nhìn xem bên cạnh cái kia thần sắc kinh ngạc, còn mang theo một mặt không hiểu Mộc Lân thiếu gia, Diệp Thanh Sơn hai con mắt thâm thúy, thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, giống như một cái nho nhã lão thân sĩ: "Ta mới vừa nói đến chỗ nào rồi? Lớn tuổi, trí nhớ theo không kịp, đúng, nói đến ta cái kia đáng yêu đồ đệ, ngươi biết nàng kêu cái gì sao? A Cửu, cái tên này rất êm tai a?"

Diệp Thanh Sơn bình tĩnh nhìn Mộc Lân, tại cái kia ánh mắt thâm thúy dưới, giọt lớn giọt lớn mồ hôi làm ướt Mộc Lân quần áo!

Trước đó Mộc Lân không biết A Cửu phụ thân vì cái gì nổi điên, hiện tại hắn biết!