Chuyện đã xảy ra là như vậy, lần trước Diệp Thanh Sơn cùng Elise một mình thời điểm đã từng cùng đối phương nói qua, lần này giao dịch đại hội mình sẽ tới, lúc ấy Elise liền nói nhất định sẽ chờ mình.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn bình tĩnh như thế nguyên nhân, bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng Elise tài lực khủng bố cỡ nào, dù là ở đây chỉ còn lại mấy người, chỉ cần Elise còn đang chờ mình, mình lần này đến giao dịch đại hội cũng không phải là không có ý nghĩa , huống hồ đây là giữa hai người ước định, vô luận như thế nào mình nhất định sẽ xuất hiện.

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, ở trước mặt mình vĩnh viễn là si người mẫu nữ hình dáng Elise, tại thời khắc này thế mà lại bá đạo như vậy, tại mình không có tới giao dịch đại hội trước đó, thế mà không cho phép bất cứ người nào rời đi, thậm chí liền mọi người lẫn nhau giao dịch đều không cho phép, đây là Diệp Thanh Sơn trước đây hoàn toàn không có nghĩ tới!

Cho nên Diệp Thanh Sơn cũng hiểu, vì cái gì tại mình xuất hiện một khắc này, mọi người nhìn mình ánh mắt sẽ như vậy quái dị.

Tiểu bạch kiểm thôi? Ăn bám thôi? Bằng không làm sao lại có nhiều như vậy xem thường cùng không cam lòng ánh mắt?

Đối với loại này hiểu lầm cùng thành kiến, Diệp Thanh Sơn tự thân cũng rất bất đắc dĩ.

Mình sở dĩ tại Elise trước mặt sẽ như thế quẫn bách, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì giữa hai người quan hệ phức tạp, nếu quả như thật nói song phương thực lực so sánh, Diệp Thanh Sơn mặc dù thực lực không bằng Elise, nhưng cũng không có nghĩa là mình liền không có sức đánh một trận.

Đối với giữa hai người quan hệ phức tạp, đổi vi diệu ở chung hình thức Diệp Thanh Sơn là rất bất đắc dĩ .

Cũng không biết vì cái gì, dù là đối mặt mình mạnh hơn Elise Tom, Diệp Thanh Sơn cũng dám nghĩ biện pháp chơi chết đối phương, thậm chí trong lòng không có chút nào e ngại, có thể đối mặt Elise thời điểm, mình thế mà lại như thế quẫn bách.

Loại cảm giác này thật giống như thanh xuân tiểu xử nam gặp được xinh đẹp câu đùa tục đại tỷ tỷ đồng dạng, rõ ràng quan hệ giữa hai người so giấy trắng còn muốn thuần khiết, có thể chung đụng hình thức lại làm cho người huyết mạch phún trương.

Bất quá có một chút có thể khẳng định, đó chính là Diệp Thanh Sơn mặc dù tại Elise trước mặt sẽ chân tay luống cuống, nhưng ở những người khác trước mặt, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối là không sợ trời không sợ đất hạng người.

Có thể chính Diệp Thanh Sơn biết điểm này, Elise cũng biết điểm này, quen thuộc Diệp Thanh Sơn đều biết điểm này, nhưng tại trận những người này không biết.

Tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị tranh thủ thời gian thoát ly Elise cái này nữ ma đầu, tìm một chỗ an an ổn ổn đem linh quả bán đi thời điểm, để Diệp Thanh Sơn không tưởng tượng được sự tình phát sinh .

Ngay tại Diệp Thanh Sơn cách đó không xa, một vị thân hình cao lớn, mặc một thân ngân sắc trọng giáp kỵ sĩ, dùng một loại tương đương khinh thường cùng ánh mắt khinh bỉ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, hướng về phía Diệp Thanh Sơn dưới chân phun một bãi nước miếng: "Phi, ăn bám tiểu bạch kiểm!"

Giờ khắc này Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, Elise cũng ngây ngẩn cả người, thậm chí bởi vì thanh âm của đối phương không thấp, cho nên tất cả mọi người ở đây cơ hồ đều tại thời khắc này ngây ngẩn cả người.

Bầu không khí trở nên có chút quỷ dị, ánh mắt của mọi người đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Diệp Thanh Sơn cùng Elise, còn có cái kia dám nói xuất xứ có lòng người âm thanh trọng giáp kỵ sĩ.

Nói thật, đừng nhìn ở đây cái này ba, bốn trăm người thật không thu hút , nhưng trên thực tế nếu như đặt ở bên ngoài, cái này ba, bốn trăm người bên trong bất kỳ một cái nào, đều là Trung Thổ thế giới trụ cột vững vàng, tại người bình thường trong mắt là tuyệt đối đại lão cấp bậc!

Mà Elise để dạng này một đám người ở chỗ này chờ đợi, bản thân liền đã để mọi người mười phần biệt khuất, đặc biệt là tại biết chờ đợi người lại là một cái bề ngoài xấu xí, thực lực bình thường người sói, mọi người trong lòng liền càng thêm không thoải mái.

Cho nên không chút nào khoa trương, tên này trọng giáp kỵ sĩ giờ phút này nói ra mọi người tiếng lòng, thậm chí để mọi người có một loại cùng chung mối thù cảm giác.

Không sai, thực lực của chúng ta là không có ngươi Elise cường đại, thân phận cũng không có ngươi Elise tôn quý, nhưng chúng ta cũng là người, cũng là Trung Thổ thế giới cao tầng một phần tử, ngươi Elise nhìn như vậy nhẹ chúng ta có phải hay không có chút quá phận rồi?

Cho nên tại thời khắc này, ở đây cái này ba, bốn trăm người không hẹn mà cùng nhìn về phía Elise, một bộ chờ đợi Elise giải thích bộ dáng.

Bầu không khí trở nên vi diệu, Elise sắc mặt hiện ra một vòng sương lạnh, cặp kia vũ mị mắt to giờ phút này mang theo sát cơ, lạnh lùng hai con mắt nhìn chăm chú vị này trọng giáp kỵ sĩ, thanh âm lạnh lùng tràn ngập sát cơ: "Ngươi nói cái gì?"

Một cỗ cấp bảy đại yêu khí thế đáng sợ từ Elise trong cơ thể bốc lên, tất cả mọi người tại thời khắc này đều có một loại cảm giác tương tự, giống như mình thân ở một tấm vô cùng to lớn mạng nhện lên, một đầu ngũ thải ban lan nhện, đang dùng một loại lạnh lùng ánh mắt đánh giá chính mình.

Mà liền tại giờ khắc này, Diệp Thanh Sơn to bằng quạt hương bồ bàn tay đập vào Elise bả vai, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Ta còn chưa có chết đâu, dùng ngươi cho ta ra mặt?"

Elise sững sờ, ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn, há to miệng, tựa hồ muốn nói điều gì, cuối cùng chậm rãi thu hồi mình bốc lên khí tức, mà liền tại Elise thu hồi mình khí tức một khắc này, một cỗ càng thêm hung tàn, thậm chí đã không thể nói hung tàn, mà là tàn bạo, thậm chí là bạo ngược khí tức tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên.

Kia là thượng cổ hung thú khí tức, tất cả mọi người ở đây tại Diệp Thanh Sơn khí tức bốc lên một khắc này, nháy mắt cảm giác rùng mình, tại một loại sinh mệnh bị uy hiếp mãnh liệt dự cảm dưới, bọn hắn cơ hồ bản năng rút ra vũ khí của mình, một nháy mắt cái này ba, bốn trăm người đồng thời tiến vào trạng thái chiến đấu.

Không có cách, Diệp Thanh Sơn bốc lên khí tức thật là đáng sợ.

Nếu như nói Elise khí tức là tử vong sắp giáng lâm chờ đợi, cái kia Diệp Thanh Sơn khí tức chính là một thanh đao sắc bén, một thanh sau một khắc liền muốn chặt xuống đầu đồ đao!

Cơ hồ tất cả mọi người tại thời khắc này giống như thấy được một đầu tản ra đáng sợ khí tức thượng cổ hung thú, chính lạnh lùng hướng bọn hắn tới gần, giống như sau một khắc đối phương liền sẽ xé nát thân thể của bọn hắn.

Vừa sải bước ra, Diệp Thanh Sơn bản thân liền mười phần thân hình cao lớn, tại thời khắc này trong mắt mọi người, trở nên càng thêm cao lớn vĩ đại, cái kia tán phát đáng sợ khí tức giống như một tôn từ Thượng Cổ thời đại đi ra Ma Thần.

Không mang nửa điểm tình cảm lạnh lùng hai con mắt, lạnh lùng nhìn xem tên kia trọng giáp kỵ sĩ: "Thu hồi ngươi lời mới vừa nói."

Trọng giáp kỵ sĩ sắc mặt trở nên rất khó coi, một mặt là bởi vì so sánh với chung quanh những người khác thừa nhận uy thế, trọng giáp kỵ sĩ làm chuyện chọn trước nhất mà đau đầu, hắn tiếp nhận áp lực lớn nhất.

Tiếp theo chính là hắn cũng là người có mặt mũi, nếu như mình thu hồi lời của mình nói mới vừa rồi, hoàn toàn liền tương đương với tự đánh mặt của mình.

Cái này khiến trọng giáp kỵ sĩ rất xấu hổ, cũng rất khó chịu.

Chỉ bất quá nhìn xem Diệp Thanh Sơn lạnh lùng ánh mắt, trọng giáp kỵ sĩ há to miệng, cuối cùng đỏ mặt cúi xuống cao ngạo đầu: "Thật xin lỗi, ta thu hồi vừa rồi lời ta nói."

Mà liền tại đối phương thu hồi câu nói này một khắc này, trong cơ thể bốc lên đáng sợ khí tức bị Diệp Thanh Sơn thu liễm, đồng thời Diệp Thanh Sơn một lần nữa biến thành cái kia nhìn người vật vô hại cao Đại Lang người, chỉ bất quá lần này ở đây không ai dám khinh thị Diệp Thanh Sơn.

Đến mức tên kia trọng giáp kỵ sĩ?

Cảm giác xấu hổ vô cùng hắn, giờ phút này hiển nhiên không có mặt còn đợi ở chỗ này, hắn giờ phút này một mặt xấu hổ, chỉ muốn bằng nhanh nhất tốc độ rời đi nơi này.

Mà liền tại đối phương sắp rời đi trước một khắc, Elise tựa như lẩm bẩm thanh âm vang lên: "Không phải tất cả mọi người đều có tư cách ăn ta Elise cơm chùa, mà lại làm sao ngươi biết là ăn ta Elise cơm chùa, mà không phải ta Elise đang ăn cơm chùa?"

Trọng giáp kỵ sĩ sững sờ, sắc mặt xấu hổ đỏ bừng, cũng không đoái hoài tới mình đến giao dịch đại hội mục đích, cũng không quay đầu lại phi tốc rời đi.

Mà nương theo lấy Elise cái này một kinh người phát biểu về sau, ở đây tất cả mọi người thần sắc trở nên cổ quái, nhìn về phía Diệp Thanh Sơn thần sắc cũng từ ban đầu xem thường cùng khinh thường, biến thành khâm phục.

Đến mức Diệp Thanh Sơn? Giờ phút này sắc mặt của hắn có chút xấu hổ, cũng không biết mình nên nói cái gì, há to miệng muốn phản bác, có thể Elise thiên kiều bá mị lườm mình một chút, Diệp Thanh Sơn có chỉ là bất đắc dĩ trầm mặc.

Diệp Thanh Sơn dám khẳng định, nếu như mình còn muốn nói điều gì , dựa theo mình đối Elise nữ nhân này hiểu rõ, đối phương tuyệt đối sẽ nhấc lên nàng tấm kia lại lớn lại thoải mái giường lớn, thuận tiện mời mình đi trên giường cùng nàng thảo luận.

Cho nên thời khắc này Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ , có vẻ như mình lần này lại bị Elise đùa giỡn?