Diệp Thanh Sơn trận pháp bố trí tốc độ rất nhanh, dựa theo tình huống bình thường, cấm linh Thạch Thiên khắc trận pháp sư, cho dù là đạt đến cao cấp trận pháp sư cấp bậc, đối mặt cấm linh thạch cũng phải tê cả da đầu.

Này chủ yếu là bởi vì trận pháp sư cảnh giới vấn đề, sơ cấp nhìn sơn là sơn, trung cấp nhìn sơn không phải sơn, cao cấp nhìn sơn vẫn là sơn.

Tại cao cấp trận pháp sư trong mắt, cấm linh thạch bản chất chính là một khối đá vừa xấu vừa cứng, chín thành chín cao cấp trận pháp sư đối loại vật này đều có tự nhiên chán ghét.

Nhưng trừ trở lên ba cái cảnh giới bên ngoài, nếu như ngươi đạt đến cái thứ tư cảnh giới liền sẽ phát hiện kỳ thật cấm linh thạch cũng không có gì, hắn chính là một khối đá bình thường, chỉ cần vận dụng thoả đáng, liền có thể phát huy ra độc thuộc về hắn giá trị.

Tại trận pháp đại gia trong mắt, thế giới này không có cái gì đồ vật là không thể lợi dụng .

Nói câu không dễ nghe , kỳ thật đây đều là cách cục vấn đề, tại trận pháp đại gia trong mắt, cao cấp trận pháp sư cách cục cùng tầm mắt vẫn là quá nhỏ.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn tình huống có chút đặc thù, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói Diệp Thanh Sơn cũng không phải là trận pháp đại gia, bởi vì trận pháp đại gia là một loại trạng thái, một loại lấy thiên địa làm lư đồng, vạn vật làm quân cờ trạng thái, có được trăm phần trăm tuyệt đối lý tính.

Diệp Thanh Sơn mặc dù có thể tiến vào loại kia trạng thái, nhưng Diệp Thanh Sơn không thể cam đoan mình phải chăng có thể từ loại kia trạng thái đi ra ngoài.

Có ba loại tính, theo thứ tự là nhân tính, thú tính cùng thần tính.

Nhân tính phức tạp, thú tính tàn bạo, thần tính nhân từ, nhưng trận pháp đại sư trạng thái là lý tính, dưới loại trạng thái này nhân tính, thú tính, thần tính toàn bộ đều sẽ bị thiến.

Diệp Thanh Sơn không thích loại trạng thái này, thậm chí một số thời khắc cảm giác, so sánh với tổ huyết loại này Yêu Thánh cấp bậc, thậm chí so Yêu Thánh cấp bậc còn cường đại hơn lực lượng, trận pháp đại gia trạng thái mới càng khủng bố hơn, càng làm cho mình rùng mình!

Bất quá liền xem như dạng này, đối với cưỡng ép dừng lại tại cao cấp trận pháp sư cùng trận pháp đại gia ở giữa Diệp Thanh Sơn đến nói, cấm linh thạch loại này đủ để cho hơn chín thành cao cấp trận pháp sư cũng vì đó biến sắc đồ vật, vẫn là quá mức trò trẻ con.

Kết hợp chung quanh đại lượng cấm linh thạch, Diệp Thanh Sơn chỉ dùng không đến 20 vạn tiên tệ vật liệu, liền thành công bố trí một tòa cao cấp trận pháp.

Mà lúc này đây, làm cao cấp chấp sự, có được Phó đường chủ chức vị Tô Bắc, thần sắc chần chờ nhìn trước mắt vị này dáng người cường tráng, trên vai khiêng một thanh Quỷ Đầu đao, tựa như tháp sắt đồng dạng tráng hán!

Được phong, Tô Bắc biết trước mắt người này. Trời sinh cự lực hắn, là luyện thể một đạo thiên tài.

Cấp một Kim Tiên được phong, hoàn toàn có thể làm được vượt cấp khiêu chiến, mà đối phương gánh tại trên vai Quỷ Đầu đao, càng là có thể làm cho đối phương bản thân liền mười phần đáng sợ công kích, đạt tới cấp ba Kim Tiên trình độ!

Theo lý thuyết một cái bình thường cao cấp trận pháp sư khảo thí, là không cần được phong loại quái vật này cấp bậc Kim Tiên xuất thủ.

Bình thường Kim Tiên sở dĩ đến giúp đỡ hoàn thành cao cấp trận pháp khảo thí, chủ yếu là muốn kết giao cao cấp trận pháp.

Phải biết mặc kệ là tại Thiên Sương thành vẫn là tại toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, cao cấp trận pháp sư địa vị đều muốn so Kim Tiên cao, một mặt là vật hiếm thì quý, một phương diện khác thì là một cái cao cấp trận pháp sư có thể cực lớn đề cao Kim Tiên có thể phát huy hạn mức cao nhất, tại đủ loại trận pháp tăng thêm dưới, phổ thông Kim Tiên thậm chí có thể làm được vượt cấp khiêu chiến trình độ.

Tu sĩ cần trận pháp sư tăng lên lực lượng, trận pháp sư cũng cần tu sĩ đến thực hiện giá trị của mình, tu sĩ cùng trận pháp sư quan hệ trong đó là bổ sung , mà mặc kệ là trận pháp sư hay là tu sĩ, trong này đều có một ít trân quý đặc thù tồn tại.

Thật giống như Thập Trận Sư bị vô số người truy phủng đồng dạng, cùng loại được phong loại quái vật này cấp bậc Kim Tiên, cũng là rất nhiều cao cấp trận pháp sư truy phủng đối tượng.

Đừng nhìn được phong chỉ có cấp một Kim Tiên thực lực, nhưng được phong thiên phú cực cao, nghe nói Thiên Sương thành đã có rất nhiều tư thâm cao cấp trận pháp sư đưa lên cành ô liu, thậm chí nghe đồn Thập Trận Sư bên trong mấy cái đại nhân cũng hết sức coi trọng được phong.

Cho nên đối với được phong xuất hiện, Tô Bắc trong mắt trừ kinh ngạc bên ngoài, vẫn là thật sâu không hiểu: "Được Phong đại nhân là đến hoàn thành cao cấp trận pháp khảo nghiệm?"

Khôi ngô tựa như một tòa thiết tháp được phong, thần sắc lạnh lùng nhìn xem Tô Bắc: "Có vấn đề sao?"

Biểu lộ cứng đờ, cân nhắc đến song phương tại Thiên Sương thành địa vị, Tô Bắc chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu: "Không có."

Tuy nói mình Thiên Sương thành Chân Vũ miếu Phó đường chủ, nhưng mình một không phải Kim Tiên, hai không phải cao cấp trận pháp sư, đối mặt loại quái vật này cấp bậc Kim Tiên, mình có tư cách gì đặt câu hỏi?

Không để ý biểu lộ cứng ngắc Tô Bắc, được phong thần sắc hoàn toàn như trước đây lạnh lùng: "Chừng nào thì bắt đầu?"

Rất khó tin tưởng, chỉ là một giới tán nhân được phong, đối mặt Chân Vũ miếu Phó đường chủ Tô Bắc thời điểm, giọng nói lại lạnh lùng như vậy, thậm chí nếu như không trước đó biết thân phận của hai người, ngươi rất có thể cho rằng được phong là Phó đường chủ, mà Tô Bắc thì là một giới tán nhân.

Nhìn trước mắt cái này lạnh lùng được phong, nhớ lại trước đó không lâu Diệp Thanh Sơn lòng tin tràn đầy bộ dáng, Tô Bắc trong lòng thở dài: "Được Phong đại nhân chờ một lát, ta đi xem một chút trận pháp tiến độ thế nào."

... Đường phân cách...

Cao cấp trận pháp sân kiểm tra địa, Diệp Thanh Sơn nhàm chán hấp thu chung quanh thiên địa linh khí, không biết là bởi vì chính mình bố trí trận pháp tốc độ quá nhanh , còn là bởi vì Thiên Sương thành bản thân hiệu suất cũng quá thấp.

Tại ba giờ trước đó, Diệp Thanh Sơn liền hoàn thành trận pháp, nhưng cái kia gọi là Tô Bắc cao cấp chấp sự nhưng thủy chung không có trở về, nhàm chán Diệp Thanh Sơn chỉ có thể dùng tu luyện để giết thời gian.

Ngay tại chính Diệp Thanh Sơn đều cho rằng khảo thí rất có thể phải chờ tới ngày mai thời điểm, Tô Bắc trở về .

Nhìn xem sân bãi bên cạnh ngồi xếp bằng trên mặt đất tu luyện Diệp Thanh Sơn, Tô Bắc ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, theo bản năng hỏi: "Ngươi biết được phong?"

Diệp Thanh Sơn lần đầu tiên tới Thiên Sương thành , ấn lý thuyết nơi này không có khả năng có mình người quen biết, nếu như mình thật nhận biết cái này được phong, không có đạo lý mình không nhớ rõ.

Cho nên Diệp Thanh Sơn đối mặt Tô Bắc nghi hoặc, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc: "Được phong? Hắn là ai?"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn trong mắt cái kia không làm bộ nghi hoặc, Tô Bắc không khỏi ngây ngẩn cả người: "Ngươi không biết?"

Khi nhìn đến được phong tới thời điểm, Tô Bắc trong đầu ý nghĩ đầu tiên là Diệp Thanh Sơn cùng được phong nhận biết.

Kết hợp trước đây Diệp Thanh Sơn lòng tin tràn đầy, còn có vừa rồi Diệp Thanh Sơn trấn định, Tô Bắc thậm chí suy đoán Diệp Thanh Sơn phía sau rất có thể có cái gì thế lực lớn, cho nên mới sẽ để được phong vì thế học thuộc lòng.

Nhưng ở Diệp Thanh Sơn xác định mình không biết được phong một khắc này, Tô Bắc trong đầu không khỏi hiện ra một loại khác khả năng.

Có lẽ song phương xác nhận biết, nhưng cũng không phải là bằng hữu, mà là địch nhân!

Bởi vì Tô Bắc cùng được phong cũng không phải rất quen, cho nên giờ khắc này Tô Bắc trong mắt lóe ra chần chờ, hắn đang suy nghĩ mình phải chăng muốn đem được phong tin tức nói cho Diệp Thanh Sơn, làm một người tốt, Tô Bắc mặc dù không thích khả năng thứ nhất, nhưng Tô Bắc càng không thích loại thứ hai.

Mà nhìn xem Tô Bắc trong mắt lấp lóe chần chờ, Diệp Thanh Sơn một mặt không quan trọng nhún nhún vai: "Được phong là ai? Ta hẳn là nhận biết sao?"

Sau một khắc, một cái mang theo băng lãnh, cho người ta một loại mười phần bạo ngược thanh âm, tại Tô Bắc đằng sau vang lên, tựa như một tòa thiết tháp đồng dạng được phong, khiêng chuôi này đỉnh tiêm nhị lưu pháp bảo cấp bậc Quỷ Đầu đao đi ra, thần sắc lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ta chính là trong miệng ngươi cái kia không quen biết được phong, tiếp xuống để cho ta đến khảo thí ngươi cao cấp trận pháp."

Tô Bắc sững sờ, theo bản năng nhíu mày: "Được Phong đại nhân, ngươi làm sao tiến đến rồi? Ngươi hẳn là chờ ở bên ngoài, cái này không hợp quy củ."

Được phong lạnh lùng nhìn Tô Bắc một chút: "Không có gì, ta thời gian đang gấp."

Lập tức quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười tàn nhẫn: "Xem ra ngươi chuẩn bị xong, có thể bắt đầu chưa? Ta sẽ để cho ngươi ghi nhớ ta."

Tô Bắc không phải người ngu, nếu như lúc này còn nhìn không ra được phong là tìm đến phiền phức , cho dù có tư lịch, hắn cũng không có khả năng leo đến Phó đường chủ cấp bậc, cho nên giờ phút này hắn có chút do dự.

Mà liền tại Tô Bắc do dự một khắc này, Diệp Thanh Sơn nhìn Tô Bắc một chút, lập tức bình tĩnh nhìn trước mắt cái này to như cột điện, đối với mình tràn ngập địch ý tráng hán, khóe miệng hiện ra một vòng nghiền ngẫm: "Ừm, có thể, trên thực tế ta cũng thời gian đang gấp."