Hai trăm điểm năng lượng!

Cái này hắn meo là khái niệm gì?

Trước đây Diệp Thanh Sơn trên thân nhiều nhất tiền tiết kiệm, cũng không đến một trăm điểm năng lượng! Bây giờ thấy trước mắt ròng rã hai trăm điểm năng lượng, Diệp Thanh Sơn nháy mắt mộng bức .

Hồi lâu sau, lật nhìn mình bàn tay vàng, Diệp Thanh Sơn mới hiểu được đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhiệm vụ mục tiêu: Đánh bại đời trước Hùng Vương, trở thành Hùng Lĩnh Hùng Vương.

Nhiệm vụ hoàn thành thời gian: Ba năm

Nhiệm vụ đánh giá: 

Nhiệm vụ ban thưởng: 100 điểm năng lượng giá trị, thăng cấp thạch một viên

Đặc thù nhiệm vụ ẩn: Chinh phục Hùng Lĩnh những sinh vật khác!

Nhiệm vụ mục tiêu: Chí ít đánh bại Hùng Lĩnh hai vị Thú Vương

Nhiệm vụ hoàn thành thời gian: Ba năm

Nhiệm vụ đánh giá: Kém

Nhiệm vụ ban thưởng: Thăng cấp thạch một viên.

Đinh! Tân thủ nhiệm vụ hoàn thành, mở ra nhiệm vụ đánh giá công năng.

Bình xét cấp bậc kém: Nhiệm vụ ban thưởng tiêu giảm năm mươi phần trăm.

Bình xét cấp bậc : Nhiệm vụ ban thưởng không thay đổi.

Bình xét cấp bậc ưu tú: Nhiệm vụ ban thưởng tăng phúc ba mươi phần trăm.

Bình xét cấp bậc hoàn mỹ: Nhiệm vụ ban thưởng tăng phúc bảy mươi phần trăm.

Thấy được bàn tay vàng nhắc nhở, Diệp Thanh Sơn mới biết được, vì cái gì năng lượng của mình điểm đạt đến hai trăm, không nói những cái khác, tân thủ nhiệm vụ liền cho mình trọn vẹn một trăm điểm năng lượng giá trị, tăng thêm mình vốn là gần một trăm điểm năng lượng giá trị, cũng không chính là hai trăm điểm năng lượng đáng giá sao?

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình vốn nên là có thể cầm càng nhiều, cũng tỷ như mình cái kia nhiệm vụ ẩn đánh giá chính là kém, cho nên chỉ cấp mình một viên thăng cấp thạch, Diệp Thanh Sơn có loại dự cảm mãnh liệt, nhiệm vụ ẩn cùng tân thủ nhiệm vụ ban thưởng trên thực tế là đồng dạng , chỉ bất quá bởi vì bình xét cấp bậc là thấp nhất soa bình, cho nên đáng chết bàn tay vàng đem mình một trăm điểm năng lượng giá trị tham mặc!

Không sai, chính là như vậy, cái này đáng giết ngàn đao củi mục hệ thống, nhất định vụng trộm nuốt riêng lão tử năng lượng giá trị! !

Một bên mặt thẹo Hùng Vương, nhìn phía sau Diệp Thanh Sơn, một hồi cười cùng thằng ngu đồng dạng, một hồi mặt trầm như nước dữ tợn phảng phất muốn ăn người, ánh mắt lóe lên một chút lo lắng, lại nói đứa nhỏ này sẽ không ngốc hả? Không nên a, mình vừa rồi không có đánh hắn đầu a!

Mặt thẹo Hùng Vương biểu thị mình rất ưu thương.

Cứ như vậy một đường vừa đi vừa nghỉ, xuyên qua rừng cây, thuận dòng suối một đường hướng lên, đại khái đi gần nửa ngày thời gian, mặt thẹo Hùng Vương rốt cục dừng bước.

Phát giác được mặt thẹo Hùng Vương ngừng, Diệp Thanh Sơn theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên, nháy mắt Diệp Thanh Sơn biểu lộ ngây ngẩn cả người.

Đây là một khối bảo địa, xuân hàn còn chưa rút đi, một mặt dốc đứng vách núi cheo leo lên, sinh trưởng cứng cáp ngọc bách cùng xanh biếc cổ tùng, từng cây nhìn khí thế phi phàm!

Phía dưới là một tòa rộng lớn hang đá, cửa vào liền có tiếp cận rộng mười mét, sạch sẽ thông thấu, sáng tỏ ánh nắng vẩy vào cửa vào trước trắng noãn trên đá lớn, hốc cây bên ngoài là một mảnh bãi cỏ xanh biếc, hốc cây hai bên có một mảnh thần dị rừng phong, giờ phút này vẫn là xuân hàn thời tiết, nhưng rừng phong lúc này đã có thể nhìn ra một mảnh màu xanh biếc, một đầu róc rách thanh tuyền từ trong thạch động chậm rãi chảy ra, trong không khí tự mang một cỗ suối nước ngọt.

Nếu như Diệp Thanh Sơn không nhìn lầm, trước mắt đầu này nhìn như không lớn dòng suối, chính là phía dưới gấu chi thảo nguyên, thậm chí là gấu chi thảo nguyên phía dưới dù là rừng rậm đầu nguồn!

So sánh với mình trước đó cảm giác mười phần rung động hang rắn, trước mắt cái này hang đá, cho Diệp Thanh Sơn cảm giác càng thêm rung động!

Xảo đoạt thiên công, đây chính là Diệp Thanh Sơn đánh giá, có lẽ thật chỉ có thiên nhiên mới có thể sáng tác ra như thế rung động cảnh tượng!

Hung hiểm trên vách đá, tùng bách đem dương cương tráng lệ hiện ra rơi tới tận cùng.

Mà bên dưới hang đá một đầu uốn lượn tú lệ dòng suối, lại làm cho tùng bách tại dương cương tráng lệ bên trong nhiều một chút nhu ý.

Hang đá trước mặt bãi cỏ, cách đó không xa cái kia phiến rừng phong, càng là bị nơi này nhiều một chút kỳ huyễn sắc thái.

Bất quá cái này đều không phải Diệp Thanh Sơn chấn động nhất , nhất làm cho Diệp Thanh Sơn rung động là, tại hang đá lối vào, Diệp Thanh Sơn thấy được một cái quen thuộc thần thái.

Thình lình chính là gấu mẹ! !

Đại khái là ngửi thấy quen thuộc mùi, gấu mẹ một mặt mê mang ngẩng đầu nhìn chung quanh, khi nhìn đến mặt thẹo Hùng Vương về sau, gấu mẹ biểu lộ cũng không có gì thay đổi, nhưng ở nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm, gấu mẹ ánh mắt lóe lên một chút nghi hoặc, nhưng sau một khắc gấu mẹ thú đồng tử sáng lên, trên mặt hiện ra một vòng mừng rỡ, thấp giọng quát: "Mà nện!"

Diệp Thanh Sơn vui vẻ, đây đại khái là Diệp Thanh Sơn mấy năm này vui vẻ nhất một lần, to lớn trên đầu đều cười lên hoa, một mặt kiêu ngạo nói khoác: "Ha ha, gấu mẹ, nhi tử ta hiện tại là Hùng Vương ."

Gấu mẹ nhanh chân chạy hướng Diệp Thanh Sơn, một mặt hôn mật cọ lấy Diệp Thanh Sơn đầu to: "Mà nện!"

Nếu như là cái khác gấu, dám dùng bẩn móng vuốt đụng Diệp Thanh Sơn đầu, Diệp Thanh Sơn đã sớm bàn tay thô đập tới đi, bất quá gấu mẹ ngoại lệ, đặt mông ngồi dưới đất, Diệp Thanh Sơn đánh giá gấu mẹ, liếc qua một bên to con mặt thẹo Hùng Vương, một mặt khó chịu lẩm bẩm: "Gấu mẹ, lại nói ngươi làm sao đều gầy?"

Gấu mẹ gầy sao? Không gầy!

So sánh với bình thường phía ngoài gấu nâu đến nói, gấu mẹ tuyệt không gầy, bất quá tại Diệp Thanh Sơn cùng mặt thẹo Hùng Vương trước mặt, gấu mẹ trong cơ thể mỡ chồng chất hàm lượng liền có chút không đáng chú ý .

Bất quá để Diệp Thanh Sơn không hiểu là, gấu mẹ vẫn không có trả lời chính mình vấn đề, mà là chỉ vào trên mặt đất xanh biếc cỏ xanh: "Mà nện, ăn, ăn, "

"Ăn?" Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một chút nghi hoặc, có chút không hiểu nhìn xem một bên mặt thẹo Hùng Vương: "Gấu mẹ còn không có?"

Mặt thẹo Hùng Vương gật gật đầu, cũng học Diệp Thanh Sơn đặt mông ngồi dưới đất, nhìn xem bên cạnh hung hăng để Diệp Thanh Sơn ăn cỏ gấu mẹ, đen nhánh thú đồng tử mang theo cưng chiều, còn có một chút bất đắc dĩ: "Nàng còn không có khai linh trí."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, theo bản năng chau mày: "Vì cái gì? Dựa theo thực lực của ngươi tìm một viên phật quả không khó lắm a?"

"Phật quả? Ngươi nói là thứ mùi đó rất không tệ, có thể thay đổi thông minh quả sao?" Mặt thẹo Hùng Vương ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn, nhìn thấy Diệp Thanh Sơn gật đầu, mặt thẹo Hùng Vương trong mắt mang theo thật sâu bất đắc dĩ: "Khó tìm, có thể ngộ nhưng không thể cầu, ta đến nay cũng chỉ gặp qua hai lần."

Hai lần? Cũng chính là hai viên phật quả lạc? Vậy ngươi vì cái gì không chia cho gấu mẹ một viên?

Diệp Thanh Sơn theo bản năng trong lòng sinh ra một chút phản cảm, phát giác được Diệp Thanh Sơn cảm xúc biến hóa mặt thẹo Hùng Vương cười khổ một tiếng, trong mắt bất đắc dĩ càng thêm nồng nặc: "Nhưng ta chỉ lấy được một viên, một cái khác viên bị một nhân loại trộm đi."

"Nhân loại?" Diệp Thanh Sơn sững sờ, trong đầu vô ý thức hiện lên một chút linh quang.

"Ừm, chính là một cái nhân loại! Đại khái ngay tại ngươi ra đời thời điểm, phật quả bị một cái đáng chết nhân loại trộm đi!" Mặt thẹo Hùng Vương phẫn hận ánh mắt lóe lên một chút hung quang, không chút nghi ngờ, nếu như nhân loại kia xuất hiện tại đối phương trước mắt, mặt thẹo Hùng Vương sẽ một bàn tay chụp chết đối phương.

Mình vừa ra đời? Phật quả? Nhân loại?

Lại nói, mình viên kia phật quả hạt giống, không phải là mặt thẹo Hùng Vương bây giờ nói viên kia phật quả a?

Diệp Thanh Sơn cảm giác mình não động có chút lớn, nếu như dựa theo mình thuyết pháp, lúc trước Phiên Tăng trong tay cái kia một viên phật quả là từ mặt thẹo Hùng Vương trong tay trộm đi , cái kia Phiên Tăng thực lực liền có chút đáng sợ, thế nhưng không đúng, Phiên Tăng đã từng kém chút bị gấu mẹ một bàn tay chụp chết, đây chính là mình tận mắt nhìn thấy.

Diệp Thanh Sơn đầu có chút được vòng , giác quan thứ sáu tại nói cho Diệp Thanh Sơn, Phiên Tăng chính là từ mặt thẹo Hùng Vương trong tay cướp đi phật quả người kia, nhưng lý trí nói cho Diệp Thanh Sơn, không phải Phiên Tăng, là một cái nhân loại khác.

Trừ cái đó ra, còn có một vấn đề.

Lại nói, mặt thẹo Hùng Vương cùng mình, còn có gấu mẹ ba đầu gấu ở giữa đến cùng là quan hệ như thế nào?

Mình rốt cuộc là phải gọi mặt thẹo Hùng Vương ông ngoại đâu? Hay là nên gọi mặt thẹo Hùng Vương cha? Lại nói, như thế xấu hổ xưng hô, mình thực tình không kêu được a! !