Chiến đấu kết thúc, bởi vì hai mươi tám tinh tú đem một Tham Thủy Viên Đại tướng cưỡng ép nhúng tay, để Diệp Thanh Sơn cùng Viên Lệ trận chiến đấu này, cuối cùng lấy đầu voi đuôi chuột hình thức bị kết thúc.

Diệp Thanh Sơn thích chiến đấu, loại kia sinh cùng tử ở giữa kích thích, sẽ để cho mình viên kia quá mức tâm bình tĩnh, lần nữa sinh động.

Huống chi, chiến đấu đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, kỳ thật chính là một loại hình thức khác tu hành, bất quá đối với cưỡng ép kết thúc mình cùng Viên Lệ chiến đấu vị này Tham Thủy Viên Đại tướng, Diệp Thanh Sơn nhưng trong lòng không có cái gì bất mãn.

Thông qua trước đây chiến đấu, Diệp Thanh Sơn đối với mình thực lực có một cái khá là rõ ràng hiểu rõ.

Thân thể của mình cường độ rất khủng bố, mặc dù Diệp Thanh Sơn không biết, Yêu Thánh cấp bậc cường giả cường độ thân thể, có thể hay không đạt tới nhất lưu pháp bảo trình độ.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cho rằng, tại cấp chín Kim Tiên cái này cấp bậc bên trong, là không thể nào có được chính mình kinh khủng như vậy tố chất thân thể , nhưng cấp chín Kim Tiên mặc dù không có Diệp Thanh Sơn loại này kinh khủng tố chất thân thể, nhưng đối phương lại có tiên lực.

Mà tại tiên lực tăng lên dưới, Diệp Thanh Sơn thực lực kỳ thật, cũng không như trong tưởng tượng khủng bố như vậy.

Thông qua chiến đấu mới vừa rồi, Diệp Thanh Sơn suy đoán mình thực lực hẳn là so vừa mới đạt tới cấp chín Kim Tiên cấp bậc hơi mạnh.

Nhưng lại không bằng bình thường cấp chín Kim Tiên, bất quá tay bên trong căn này hư hư thực thực Hậu Thiên Chí Bảo cấp thanh đồng đoản côn, lại có thể để Diệp Thanh Sơn vốn cũng không mạnh lực lượng, bỗng nhiên tăng lên tới cấp chín đỉnh phong trình độ.

Kỳ thật mới vừa rồi cùng Viên Lệ chiến đấu, Diệp Thanh Sơn là ở vào thế yếu .

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn so Viên Lệ kháng đánh, cho nên song phương mới đánh cái chia năm năm, nếu như liều mạng tranh đấu, tại không cần tổ huyết tình huống dưới, cuối cùng thất bại rất có thể là chính mình.

Đương nhiên, nếu như Diệp Thanh Sơn sử dụng tổ huyết lực lượng, cái kia tất nhiên là thiên về một bên cục diện.

Thật giống như chiến đấu mới vừa rồi, nếu như Viên Lệ không cần trong cơ thể tiên lực, đối phương hoàn toàn sẽ bị Diệp Thanh Sơn treo lên đánh.

Bình tĩnh mà xem xét, Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ chính là phổ thông cấp chín Kim Tiên, nếu như tính luôn trong tay thanh đồng đoản côn, Diệp Thanh Sơn thực lực có thể đạt tới cấp chín đỉnh phong. Viên Lệ là luyện thể chảy tu sĩ, bởi vậy so cùng cấp bậc cấp chín đỉnh phong tu sĩ phải mạnh hơn một chút.

Đến mức cấp chín đỉnh phong phía trên hai mươi tám tinh tú tướng, cùng Bắc Đẩu Thất Tinh quân, còn có trong truyền thuyết càng thêm đáng sợ Quy Xà nhị tướng, tại không sử dụng tổ huyết tình huống dưới, Diệp Thanh Sơn không phải là đối thủ của bọn họ, nhưng nếu như sử dụng tổ huyết, bọn hắn đều là cặn bã.

Nhưng tổ huyết không thể dùng, thứ này quá nhạy cảm, huống hồ sử dụng tổ huyết về sau, Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ có bay vọt về chất, quá phận lực lượng cường đại, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng Diệp Thanh Sơn tu hành tiến độ.

Sở dĩ đối Tham Thủy Viên Đại tướng cưỡng ép nhúng tay mình cùng Viên Lệ chiến đấu không có bất mãn, một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn biết, chỉ cần mình sử dụng tổ huyết, vậy đối phương bất quá chỉ là một cái tùy ý đánh giết cặn bã.

Một phương diện khác thì là bởi vì, so sánh với cùng Viên Lệ ở giữa chiến đấu, Diệp Thanh Sơn cho là mình cùng Tham Thủy Viên loại này tinh tú đem chiến đấu mới càng có ý tứ.

Diệp Thanh Sơn Cửu Chuyển Kim Thân Quyết là tầng thứ sáu đỉnh phong, thực lực là bình thường cấp chín Kim Tiên, cùng cấp chín đỉnh phong Viên Lệ chiến đấu, mặc dù có nhất định trưởng thành, nhưng loại trình độ này biên độ rất nhỏ, nếu như không phải là bởi vì tự thân thời gian rất lâu không có cùng loại chiến đấu, Diệp Thanh Sơn thậm chí không phát hiện được loại tăng trưởng này.

Không phải nói Viên Lệ không có thực lực, mà là đối phương cho Diệp Thanh Sơn áp lực không đủ.

Trên thực tế, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Diệp Thanh Sơn một mực ý đồ để Viên Lệ cho mình càng nhiều áp lực, nhưng vô luận Diệp Thanh Sơn như thế nào dẫn đạo, cuối cùng vẫn kém một chút.

Nhưng duy chỉ có tại Tham Thủy Viên xuất thủ một khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được đầy đủ áp lực, nhưng cũng tiếc, Tham Thủy Viên chỉ xuất tay một lần, liền tiếp tục cút về đi ngủ .

Không sai, làm một nắm giữ lấy vượt qua trăm vạn cấp chín Thiên Tiên, cùng hơn vạn tên Kim Tiên cấp bậc cường giả đại tướng quân, đối phương ngày bình thường chỉ cần làm hai chuyện, một cái là bế quan tu luyện, cái thứ hai chính là ăn cơm đi ngủ.

Cùng lão ô quy loại này thế lực bị giá không không may thành chủ khác biệt, Tham Thủy Viên Đại tướng không phải là không thể quản, mà là không nghĩ quản.

Đối với loại này cấp bậc cường giả đến nói, quyền lợi tài phú cái gì , không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Có thời gian này, còn không bằng tu luyện tới lợi ích thực tế.

Trái lại đồng dạng đều là thủ hạ, lão ô quy thủ hạ nghĩ là như thế nào từ lão ô quy trong tay đoạt quyền, nhưng Tham Thủy Viên thủ hạ, thì là nghĩ đến nếu như đưa trong tay quyền lợi ném cho vị tướng quân này.

Sở dĩ sẽ có mãnh liệt như thế tương phản, chủ yếu là bởi vì thực lực của hai bên khác biệt, mà lại ở vào độ cao cũng khác biệt.

Lão ô quy dưới mông chỗ ngồi bất ổn, nhưng Tham Thủy Viên loại này hai mươi tám tinh tú đem chỗ ngồi có thể là tương đương vững chắc.

Tại hai mươi tám tinh tú đem bên trong, Tham Thủy Viên thực lực không phải mạnh nhất , nhưng cũng không phải yếu nhất, dù là hắn bị sau một vị tinh tú đem khiêu chiến, hắn y nguyên vẫn là tinh tú tướng.

Cái này mang ý nghĩa, thủ hạ của hắn bất kể như thế nào gây sóng gió, cũng không thể thay thế vị trí của hắn.

Tiếp theo là trách nhiệm vấn đề, nói câu tương đối độc canh gà, ta không biết cố gắng có thể hay không thành công, nhưng ta biết cá ướp muối nhất định sẽ rất dễ chịu.

Bất cứ chuyện gì, chỉ cần ngươi không đi làm, ngươi liền vĩnh viễn sẽ không gánh chịu cái này nguy hiểm, đương nhiên ngươi cũng liền vĩnh viễn sẽ không đạt được cái này lợi ích.

Tham Thủy Viên loại này Đại tướng là xưa nay không quản bất kỳ sự vụ , đại sự tìm phó quan, việc nhỏ tìm phó quan, xảy ra vấn đề còn tìm phó quan.

Như Viên Lệ loại này phó tướng, tại toàn bộ Tham Thủy Viên trong quân doanh, một cái có bốn cái, trên danh nghĩa bọn hắn là phó tướng, nhưng trên thực tế bọn hắn chính là cao cấp trợ lý.

Tất cả mọi chuyện đều giao cho phó quan, sự tình gì đều không cần làm, hơn nữa còn có thể độc chưởng đại quyền, ngày bình thường chỉ cần an tâm tu luyện cùng vui đùa là được rồi, loại này Hoàng đế sinh hoạt, để rất nhiều tu sĩ ghen tị.

Nhưng không có cách, ai bảo thực lực đối phương mạnh, tại cái này cao võ thế giới, lực lượng chính là lớn nhất vốn liếng.

Diệp Thanh Sơn đến Huyết Lô chiến trường ba tháng, ngay từ đầu còn muốn lấy tìm Tham Thủy Viên Đại tướng đánh một trận.

Nhưng đợi thời gian ba tháng, cũng không có thấy một mặt.

Đối phương ngày bình thường không phải tại tu luyện, chính là đang ngủ, thường thường sẽ còn chi phí chung du lịch một chuyến, căn bản không giống như là một cái tướng quân, ngược lại là giống như một cái hồ đồ Hoàng đế.

Ngược lại là đối phương thủ hạ tứ đại phó tướng, suốt ngày mệt cùng chó đồng dạng.

Không thể không nói, tại cái này cao võ thế giới bên trong, thực lực cường đại thật có thể muốn làm gì thì làm, trước mắt Tham Thủy Viên Đại tướng chính là một ví dụ.

Thời gian cứ như vậy trôi qua từng ngày, Diệp Thanh Sơn cũng từ bỏ tốt Tham Thủy Viên Đại tướng chiến đấu ý nghĩ.

Cách hai ba ngày cùng Viên Lệ hoặc là cái khác phó tướng đánh một trận, sau đó đi huyết sắc cỏ lau hấp thu Tinh Thần Lực lượng, đặc biệt là Diệp Thanh Sơn phát hiện Tinh Thần Lực lượng đối tổ huyết có kích thích tác dụng về sau, Diệp Thanh Sơn đi huyết sắc cỏ lau tần suất liền càng thêm thường xuyên.

Mặc dù những ngày này tiến bộ biên độ cũng không lớn, nhưng thực lực đích thật là tại một chút xíu tiến bộ.

Một ngày này, Diệp Thanh Sơn giống như ngày thường, tại huyết sắc tà dương xuống.

Tiến về bên ngoài trại lính, cái kia phiến mênh mông vô bờ Tinh Thần hải dương, chỉ bất quá không biết có phải hay không là ảo giác của mình, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác hôm nay bụi cỏ lau tựa hồ có chút lạnh?