Hầu tử rất mạnh, hắn là thế gian mạnh nhất cường giả một trong, có thể cùng hắn địch nổi chỉ có Diệp Thanh Sơn một cái.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hầu tử chính là vô địch , bằng không năm đó hầu tử cũng không trở thành bị buộc đến tuyệt cảnh.

Đơn thuần một cái Bằng Ma Vương, tự nhiên không phải hầu tử đối thủ.

Đừng nói thời khắc này Bằng Ma Vương đã tiêu hao một chút lực lượng, coi như toàn thắng trạng thái Bằng Ma Vương, khoảng cách hầu tử y nguyên có rất lớn chênh lệch.

Nhưng đây là chiến tranh, mà lại là dính đến chủng tộc chiến tranh, trong lịch sử đáng sợ nhất chiến tranh, cho dù là diệt quốc chiến, đều không có chủng tộc chiến tranh tử vong nhân số nhiều.

Phổ thông chiến tranh mục đích là lợi ích, chỉ cần có lợi ích, mọi người trong lòng lý trí liền sẽ không vỡ nát.

Nhưng chủng tộc chiến tranh khác biệt, đây là tín ngưỡng, đây là dân tộc tính, không tồn tại lợi ích, cũng không có cái gọi là lý trí.

Lại nói, mặc kệ là phổ thông chiến tranh, vẫn là chủng tộc chiến tranh, chỉ cần là chiến tranh, liền không có cái gọi là công bằng mà nói.

Một cái Bằng Ma Vương, hầu tử không sợ.

Nhưng nếu như lại đến hai cái thánh cấp bậc cường giả đâu?

Nương theo lấy Giao Ma Vương cùng Trường Sinh Đại Đế đến, càng ngày càng nhiều thánh cấp bậc cường giả sẽ đến Tích Lôi sơn.

Tính đến hầu tử, yêu tộc cũng liền bảy tôn thánh cấp bậc cường giả, mà nương theo lấy Bằng Ma Vương rời đi, yêu tộc hiện tại chỉ còn lại có sáu tôn thánh cấp bậc cường giả.

Mà nhân tộc đâu?

Dù là không tính Bằng Ma Vương gia nhập, bọn hắn đều có chín vị thánh cấp bậc cường giả, so sánh với yêu tộc, nhân tộc một cái cường giả cũng không nhiều, một đối một tình huống dưới, nhân tộc đại đế cùng Phật Đà, đều không phải Yêu Thánh đối thủ.

Nhưng bọn hắn nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!

Dù là lão ngưu giết chết Hiện Thế Phật cùng Nhiên Đăng Cổ Phật, Diệp Thanh Sơn giết chết Ngọc Đế cùng Chân Vũ đại đế, yêu tộc chỉnh thể lực lượng đã không bằng người tộc.

Cho nên chiến đấu kế tiếp, hầu tử sẽ càng ngày càng khó, bởi vì nương theo lấy nhân tộc cùng yêu tộc cấp cao cường giả, lần lượt đến Tích Lôi sơn, hầu tử sẽ đối mặt lấy một địch hai, thậm chí lấy một địch ba cục diện.

Mà so sánh với thiên khung phía trên, ngay tại chém giết hầu tử, tại cái kia mênh mông vô bờ đại địa bên trên, tại cái kia sắp bị huyết hải bao phủ sâu trong lòng đất, hư nhược Diệp Thanh Sơn, nhìn chăm chú chung quanh núi thây biển máu, cặp kia thâm thúy hai con mắt, không khỏi hiện lên một chút mê mang cùng hồi ức.

Hắn càng thêm cảm giác trước mắt đây hết thảy có chút quen thuộc, trên thực tế tại Diệp Thanh Sơn đi vào Tích Lôi sơn thời điểm, Diệp Thanh Sơn liền từng có loại cảm giác này, nhưng lúc đó bởi vì tình huống khẩn cấp, Diệp Thanh Sơn không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể vội vã lao tới chiến trường, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn có thời gian .

Hắn cảm giác quen thuộc, có cảm giác rất mãnh liệt, trước mắt một màn này, mình tuyệt đối nhìn thấy qua, nhưng không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn chính là nghĩ không ra.

Đây là một loại mười phần lệnh người cảm giác khó chịu, Diệp Thanh Sơn cảm giác quen thuộc, nhưng chính là nghĩ không ra.

Bất quá tương đối , Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, cái này rất có thể chính là mình thời cơ đột phá.

Loại này trăm mối vẫn không có cách giải trạng thái kéo dài một đoạn thời gian rất dài, cũng may bên ngoài có hầu tử đỉnh lấy, bằng không lấy Diệp Thanh Sơn hiện tại loại trạng thái này, đừng nói là nhân tộc những thứ này đại đế cùng Phật Đà , coi như hơi lợi hại một chút Kim Tiên, đều đủ để đánh giết Diệp Thanh Sơn.

Ở ngực, cường đại sinh mệnh lực ngay tại kích thích vết thương khôi phục, nhưng Diệp Thanh Sơn dù sao không phải chân chính thánh cấp bậc cường giả, mặc dù mình lực lượng đã xa xa siêu việt đại đa số thánh cấp bậc cường giả, nhưng so sánh với chân chính thánh cấp bậc cường giả, Diệp Thanh Sơn còn làm không được bất tử bất diệt.

Kim sắc máu tươi, thuận vết thương chảy ra, cuối cùng cùng chung quanh cái kia sền sệt huyết hải hòa làm một thể.

Cùng bình thường máu tươi khác biệt, tổ huyết có cực mạnh xâm lược tính, dù là thoát ly Diệp Thanh Sơn cái này bản thể chưởng khống, loại này xâm lược tính vẫn không có bị tiêu giảm.

Xâm lược tính có như thế mấy cái đặc điểm, một cái là không dễ dàng bị giết chết, một cái khác là có cực mạnh lực phá hoại.

Bởi vậy nương theo lấy Diệp Thanh Sơn máu tươi dung nhập vào chung quanh trong biển máu, lấy Diệp Thanh Sơn thân thể làm trung tâm, chung quanh dần dần tạo thành một mảnh hết sức đặc thù khu vực.

Vô số sinh linh thi thể, tại tiếp xúc đến tổ huyết một khắc này bị ăn mòn thành xương khô.

Thậm chí bởi vì Diệp Thanh Sơn tại phiến này huyết hải bên trong nằm thời gian quá dài, chung quanh phiến này huyết hải đã triệt để biến dị , bất kỳ cái gì sinh linh chỉ cần tiếp xúc đến phiến này huyết hải, liền sẽ bị một cỗ lực lượng vô hình kéo tới trong biển máu, sau một lát, biến hóa thành phiến này huyết hải bên trong một bộ xương khô.

Mà nương theo lấy chung quanh xương khô càng ngày càng nhiều, Diệp Thanh Sơn trong thần sắc, dần dần hiện ra một vòng sáng tỏ, cái kia cảm giác quen thuộc cũng càng ngày càng mãnh liệt, đương tích lũy đạt tới đỉnh điểm nhất thời điểm, trong chốc lát, Diệp Thanh Sơn trong đầu nổ ra một cái ý niệm trong đầu!

Mình tới qua Tích Lôi sơn, tại cực kỳ lâu trước đó, mình đã từng tới Tích Lôi sơn!

Diệp Thanh Sơn nhớ lại, ngay lúc đó mình vẫn chỉ là một đầu hơi có chút thiên phú gấu nâu, đoạn thời gian đó mình, thậm chí liền yêu quái cũng không bằng.

Lúc ấy đại tỷ tại Đại Tuyết Sơn, mình vì giải quyết bắc địa Hùng Lĩnh sói họa, không thể không giết tới Đại Tuyết Sơn, cũng chính là bởi vậy, chính mình mới quen biết đại tỷ.

Lúc ấy đại tỷ từng để cho mình tiến vào một cái thần bí địa phương, tại thông qua đầu kia Băng cùng hỏa thông đạo về sau, mình thấy được một mảnh tương đương cổ lão chiến trường.

Bạch cốt chồng chất thành sơn, tùy tiện từ trên mặt đất nhặt lên một cái xương cốt, trên người đối phương đều tản ra viễn siêu mình khí tức, mà tại bạch cốt cùng bạch cốt ở giữa, là từng mảnh từng mảnh một chút nhìn không thấy bờ huyết hải!

Năm đó, cái kia liền một cái yêu quái cũng không tính là mình, hắn nhìn thấy không phải một mảnh cổ chiến trường, mà là tương lai một ngày nào đó, mình tự mình kinh lịch một trận chiến dịch, mà tràng chiến dịch này chính là trước mắt Tích Lôi sơn một trận chiến!

Tư duy là có phát tán tính , liên tưởng đến năm đó một thân một mình, xông xáo cổ chiến trường một màn kia màn, Diệp Thanh Sơn không khỏi bắt đầu nhớ lại đã từng chính mình.

Ký ức bắt đầu cuồn cuộn, từng màn, một vẽ tranh, tựa như phim đèn chiếu đồng dạng xuất hiện tại trước mắt của mình.

Diệp Thanh Sơn thấy được đã từng cái kia mình, nhìn thấy viên kia cứng cáp hữu lực cổ tùng.

Ngày xưa từng màn, hoan thanh tiếu ngữ, ngọt bùi cay đắng, sau thắng lợi mừng rỡ cùng thất bại về sau uể oải.

Diệp Thanh Sơn nghĩ đến năm đó gấu cha gấu mẹ, nghĩ đến cái kia đến nay vẫn làm cho mình tức giận hàm răng ngứa một chút Đoàn Dự, nghĩ đến cuối cùng bất đắc dĩ trở thành người dưng Quách Tương, nghĩ đến cái kia một thân tiện cốt đầu Hắc Điêu, cùng không thích mặc quần áo Độc Cô Cầu Bại.

Hắn nghĩ tới mình lần thứ nhất tiến hóa, cái kia khắc cốt minh tâm thống khổ, nghĩ đến cực địa đám kia đợi chờ mình Phi Giáp Hùng, thích ngủ Smaug lão ca, cùng cái kia cùng mình từng có một đoạn mập mờ Tri Chu nữ vương.

Hắn nghĩ tới thế giới ngầm, Cửu Lê Di tộc cửu gia cùng phương tây thế giới Sí Thiên Sứ, còn có cái kia bị giam cầm ở hồ lớn phía dưới Tướng Liễu.

Hắn nghĩ tới mình cầu đạo con đường, hắn thấy được Hắc Hùng Tinh, quanh thân tràn ngập xế chiều khí tức hầu tử, ở thế giới biến hóa một khắc này, hắn bị tự thân lực lượng chỗ phong ấn.

Ròng rã ba trăm năm, không có người nào cùng mình lại nói, không có ánh sáng cùng hắc ám, trống rỗng thế giới, chỉ có chính mình một người.

Còn có A Cửu, cái kia để cho mình cũng nhịn không được sợ hãi thán phục đối phương thiên phú tiểu ny tử, còn có cái kia đáng chết Long Vương tiết.

Hồi ức, một mực tại tiếp tục, từ sinh mệnh mình bắt đầu một khắc này, mãi cho đến Tích Lôi sơn, trái tim của mình bị Bằng Ma Vương đánh xuyên.

Thời gian khả năng quá rồi thật lâu, cũng có khả năng chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thanh Sơn đem mình trước đây một đời, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhìn một lần, có phạm ngu xuẩn , có để cho mình không nhịn được cười , có kích tình mênh mông, cũng có thất lạc không thôi .

Mặc kệ là người, vẫn là cái khác động vật, sinh ra tới một khắc này, kỳ thật chính là tại chiến đấu.

Lần thứ nhất hô hấp, lần thứ nhất bò, lần thứ nhất đánh nhau...

Rất rất nhiều , đấu với người, cùng thiên địa đấu, cùng mình đấu.

Cái gì là sinh mệnh? Sinh mệnh ý nghĩa lại là cái gì?

Kỳ thật nói trắng ra , bất quá chỉ là đang không ngừng chiến đấu.

Trong cơ thể, từ khi đạt đến chín mươi chín phần trăm về sau, liền rốt cuộc chưa từng di động qua nửa điểm thanh tiến độ, ngay tại chạy vọt về phía trước chạy.

Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ mười, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không nghĩ ra một quan, cuối cùng vẫn bị mình phá vỡ, mình đau khổ tìm kiếm đáp án, kỳ thật liền trên người mình, ngay tại trước mắt mình.

Trọng thương thân thể, không giống với dĩ vãng kim sắc.

Lần này, Diệp Thanh Sơn trên thân không có cái kia cổ lão mà cao quý hung lệ khí tức, đã từng khí tức bắt đầu trở nên phức tạp, bất hủ khí tức, dần dần bắt đầu bao trùm Diệp Thanh Sơn toàn thân.

Mặc dù hơi trễ, nhưng từ giờ khắc này bắt đầu, Diệp Thanh Sơn không còn là một cái yêu quái.

Hắn là Yêu Thánh, là phương thiên địa này Chí cường giả!

Không có cái thứ hai! !