Viêm Ma Cách Tư Mặc, Viêm Ma vương, một đầu thực lực cường đại Viêm Ma, tinh thông đủ loại ngọn lửa ma pháp cùng tinh xảo bác kích kỹ xảo, cùng phổ thông Viêm Ma khác biệt, phổ thông Viêm Ma trừ có được có thể cùng cự long cùng so sánh lực lượng, bản thân tương đương vụng về.

Nhưng Cách Tư Mặc khác biệt, Cách Tư Mặc mặc dù có được hình thể khổng lồ, nhưng Cách Tư Mặc mười phần linh hoạt, mà lại làm Viêm Ma vương Cách Tư Mặc, hắn lực lượng không phải đơn giản có thể cùng cự long so sánh, mà là siêu việt cự long lực lượng đáng sợ!

Trừ cái đó ra, Viêm Ma Hỏa thuộc tính kháng tính cũng là tương đương đáng sợ, cự long thổ tức là Trung Thổ thế giới đáng sợ nhất ngọn lửa một trong, sau đó đối mặt Viêm Ma loại quái vật này, liền lộ ra xấu hổ vô cùng, mà đối với Viêm Ma vương Cách Tư Mặc loại này tắm rửa đều ngại nham tương nhiệt độ thấp quái vật đến nói, càng là không đáng giá nhắc tới.

Smaug cùng Viêm Ma vương Cách Tư Mặc quan hệ trong đó tương đối phức tạp, liền như là song phương hữu nghị phức tạp, đứng tại chủng tộc góc độ lên, song phương rất khó trở thành bằng hữu, bởi vì mặc kệ là tà ác cự long, vẫn là bạo ngược Viêm Ma, đều là kiêu ngạo mà chủng tộc mạnh mẽ, thật giống như một cái đàn sư tử bên trong sẽ không có được hai đầu Sư Vương đồng dạng, đồng lý Viêm Ma cùng cự long loại này đẳng cấp cao sinh vật cũng không có khả năng trở thành bằng hữu.

Nhưng tình huống hiện thật so lý tưởng càng thêm phức tạp.

Cự long cùng Viêm Ma đều thuộc về mười phần cổ lão giống loài, bọn hắn vốn có lực lượng đáng sợ đồng thời, cũng bị giới hạn thời đại hoàn cảnh.

Toàn bộ Trung Thổ, danh xưng mạnh nhất cự long Smaug, trên thực tế chỉ có Smaug một đầu cự long, đồng dạng danh xưng Viêm Ma vương Cách Tư Mặc, cũng chỉ có hắn một đầu Viêm Ma.

Cho nên Smaug cùng Cách Tư Mặc ở giữa hữu nghị, là xây dựng ở cô độc phía trên hữu nghị, bởi vì Trung Thổ thế giới có thể cùng bọn hắn làm bằng hữu chỉ có lẫn nhau.

Nhưng lại bởi vì giữa song phương chủng tộc nguyên nhân, cùng song phương tính tình đều mang tương tự táo bạo, cho nên mỗi một lần gặp mặt, thường thường đều sẽ ra tay đánh nhau.

Cho nên Smaug cùng Cách Tư Mặc ở giữa hữu nghị, lại có thể xưng là là xây dựng ở trên nắm tay hữu nghị!

Đương nhiên, bởi vì Viêm Ma vương thực lực so Smaug thực lực phải cường đại hơn, mặc kệ là thiên phú vẫn là thực lực đều muốn mạnh hơn Smaug, cho nên thường thường đại đa số thời điểm, Smaug không thể không thần phục tại Viêm Ma vương - Cách Tư Mặc thiết quyền phía dưới.

Nhưng bây giờ, tình huống tựa hồ phát sinh biến hóa, ngay tại vừa rồi, đương lần đụng chạm này kết thúc một khắc này, Smaug thấy được mình đánh bại Viêm Ma vương Cách Tư Mặc hi vọng, mặc dù lần này kết quả, vẫn là mình cuối cùng đều là thất bại.

Nhưng so sánh với trước đây mình, Smaug có thể rõ ràng cảm nhận được lần này mình cường đại, trọng yếu nhất chính là Smaug lập tức liền muốn đột phá, mà Viêm Ma vương - Cách Tư Mặc, thì cần rất nhiều năm mới có thể đột phá.

Smaug chắc chắn chờ mình sau khi đột phá, lần tiếp theo mình tuyệt đối có nắm chắc đánh bại mình vị lão hữu này!

Đương nhiên, trước đó, Smaug tựa hồ còn có một cái càng trọng yếu hơn sự tình cần phải đi giải quyết.

Tại Smaug cái kia vô cùng huy hoàng trong cung điện, vừa nằm xuống chuẩn bị kỹ càng tốt nghỉ ngơi một chút Smaug, bỗng nhiên từ trên mặt đất đứng lên, to lớn đầu nhìn chăm chú Cách Tư Mặc cái kia chảy xuôi kim sắc nham tương cao lớn thân thể: "Ta dựa vào? Không phải đâu? Ta chuồn đi sự tình, bị Tát Lỗ Mạn biết rồi?"

Viêm Ma vương Cách Tư Mặc tùy ý ngồi dưới đất, bên ngoài thân cực nóng nhiệt độ cao đem mặt đất hòa tan thành nham tương, sau đó tại Cách Tư Mặc khống chế dưới, cuối cùng ở chung quanh tạo thành một mảnh ao nham tương, thân hình cao lớn cứ như vậy ngâm mình ở dung nham bên trong, lười biếng trong thần sắc mang theo một vòng không giận tự uy uy nghiêm: "Đừng đạp mã trừng ta, cẩn thận lão tử đánh ngươi! Ma đản, mười ngày tám ngày lão tử có thể cho ngươi giấu diếm được đi, ngươi đạp mã đi ra ngoài hơn một tháng, ngươi cho rằng Tát Lỗ Mạn cái kia lão Âm so nhìn không ra a?"

Nhướng mày, Smaug cái kia che kín vảy rồng trên đầu, hiện ra một vòng vẻ sợ hãi: "Vậy làm sao bây giờ?"

Một bên Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú Smaug trong mắt vẻ sợ hãi, cặp kia như mặc ngọc đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng hiếu kì, nhớ lại trước đây ở chung, đây là mình lần thứ nhất nhìn thấy Smaug ánh mắt lóe lên nghĩ mà sợ thần sắc, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi đối cái này gọi là Tát Lỗ Mạn gia hỏa có một chút hiếu kì: "Tát Lỗ Mạn? Hắn là ai?"

Thở dài một tiếng, Smaug quay đầu nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, mang theo một vòng bất đắc dĩ, to lớn đầu rồng hiện ra một vòng ưu sầu: "Tát Lỗ Mạn, một tà ác Vu sư, tà ác trận doanh toàn quân thống soái, đồng thời cũng là Trung Thổ tà ác trong trận doanh mặt, trừ ma vương Sauron bên ngoài mạnh nhất một cái, là một cái người tương đối khó đối phó."

Vu sư, toàn quân thống soái, Trung Thổ thế giới tà ác trận doanh cường giả đỉnh cao đệ nhất nhân, biết được Tát Lỗ Mạn tư liệu, Diệp Thanh Sơn cặp kia như mặc ngọc đen nhánh thú đồng tử, không khỏi hiện lên một vòng tinh mang.

Theo Diệp Thanh Sơn, thực lực cường đại như thế gia hỏa hẳn là rất có tiền a? Có lẽ tại trên người của đối phương, mình có thể thu được một bút không kém hơn Smaug tài phú?

Nhưng sau một khắc, ngay tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị truy vấn Tát Lỗ Mạn cụ thể tin tức thời điểm, một bên ngâm mình ở ao nham tương bên trong Viêm Ma vương - Cách Tư Mặc quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, cái kia chảy xuôi nham tương cực đại đầu lên, hiện ra một vòng hung tàn mà bạo ngược biểu lộ: "Đạp mịa, lão tử nói chỗ nào không đúng, lại nói gia hỏa này là ai? Lão tử trước đó làm sao không thấy được?"

Phát giác được Cách Tư Mặc trong mắt một màn kia nguy hiểm ánh mắt, Smaug ho nhẹ một tiếng, lặng yên không tiếng động ngăn tại Diệp Thanh Sơn trước mặt, mang theo một vòng không vui, cặp kia băng lãnh cự long đồng tử, nhìn chăm chú Cách Tư Mặc cái kia tản ra cực nóng nhiệt độ cao thân hình khổng lồ: "Quái vật đầu dê, đừng làm rộn, hắn gọi Diệp Thanh Sơn, là bằng hữu ta."

Cách Tư Mặc vẩy một cái lông mày, phủi Diệp Thanh Sơn một chút, bạo ngược trong hai mắt hiện lên một vòng kinh nghi: "Bằng hữu?"

Không nhìn Cách Tư Mặc trong mắt một màn kia kinh nghi, Smaug liếc mắt: "Có ý kiến?"

Lắc đầu, không để ý Smaug mắt trợn trắng, Viêm Ma vương Cách Tư Mặc thao lấy cái kia thô cuồng phá la cuống họng quát: "Đạp mịa, lão tử không có ý kiến, chỉ là cảm thấy không thể tưởng tượng được mà thôi, không nghĩ tới như ngươi loại này cực phẩm lão thằn lằn thế mà có thể tìm tới bằng hữu? Xem ra tiểu gia hỏa này không tầm thường a, lại nói, có muốn hay không ta giúp ngươi thử một chút ngươi vị bằng hữu này?"

Giờ khắc này Cách Tư Mặc nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, to lớn Ác Ma Chi Dực không ngừng run run, đáng sợ bạo ngược khí tức tại Cách Tư Mặc trong cơ thể bốc lên, cặp kia cực nóng thiêu đốt ác ma đồng tử, lóe ra vô cùng nguy hiểm ánh mắt!

Nhưng sau một khắc, cảm thụ được Cách Tư Mặc cái kia không che giấu chút nào thật sâu ác ý, Smaug quơ to lớn Long Dực, nhấc lên từng đợt gió lốc, một mặt khó chịu trừng mắt vị này Viêm Ma vương: "Xéo đi, chết quái vật đầu dê, mau giúp ta ngẫm lại ta nên làm cái gì? Tát Lỗ Mạn cái kia lão Âm so cũng không tốt đối phó."

Đối mặt Smaug trừng tới lăng lệ ánh mắt, Cách Tư Mặc không thèm để ý chút nào trừng trở về, bầu không khí trở nên có chút cứng ngắc, không khí dần dần bắt đầu trở nên cực nóng, Cách Tư Mặc chung quanh cái kia dày đặc nham thạch nóng chảy trì, bắt đầu như sôi thủy sôi trào, nhưng sau một khắc, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, Cách Tư Mặc chảy xuôi nham tương cường tráng thân thể, lần nữa xụi lơ tại ao nham tương bên trong, cặp kia bạo ngược hai con mắt trừng Smaug một chút: "Làm sao bây giờ? Lão thằn lằn, ngươi nha sẽ không ngu xuẩn đi? Đương nhiên là rau trộn!"

Nhìn thấy thu liễm Cách Tư Mặc, Smaug thở phào nhẹ nhõm, tức giận trợn nhìn nhìn đối phương một chút: "Cút! Đừng làm rộn."

Vẻ mặt thành thật lắc đầu, nhìn chăm chú Smaug thân thể cao lớn, Viêm Ma vương - Cách Tư Mặc nhướng mày, ánh mắt lóe lên một vòng không vui, tiện tay nắm một cái nham tương ném về Smaug, há mồm chính là chửi ầm lên: "Náo ngươi tê liệt, ngươi cái sợ bức lão thằn lằn, Tát Lỗ Mạn cái kia lão Âm so có thể giết ngươi? Vẫn là ngươi có thể giết Saru mã cái kia lão Âm so?"

Smaug sững sờ, to lớn đầu lên, hai tròng mắt lạnh như băng mang theo một vòng suy tư: "Giống như cũng không thể?"

Nhún nhún vai, ao nham tương bên trong Cách Tư Mặc, dùng tràn ngập bạo ngược ánh mắt nhìn chằm chằm Smaug, hai đầu lông mày mang theo một vòng bá khí: "Cái kia chẳng phải xong? Đừng sợ, cứ việc làm! Cái kia lão Âm tỉ như quả cảm khi dễ ngươi, lão tử liền cho hắn biết biết cái gì là Viêm Ma phẫn nộ! Đạp mịa, nhìn xem ngươi cái kia sợ hình dáng."

Tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, Smaug cái kia đầu lâu to lớn trên mang theo một vòng cười lớn: "Ha ha, cũng thế, quái vật đầu dê, ta đi tìm Saru mã cái kia lão Âm so."

Nhìn xem cười lớn Smaug, mới vừa rồi còn vô cùng bá khí Cách Tư Mặc, vô cùng ghét bỏ khoát khoát tay: "Mau cút! Mặc dù vẫn là cái ngu xuẩn, nhưng ít ra lần này nhìn không phải sợ bức!"

Cũng không phản bác, cũng lười phản bác, mang theo một trận vui sướng long ngâm, Smaug phe phẩy thân thể cao lớn, cấp tốc rời đi toà này vô cùng huy hoàng cung điện, lớn như vậy cung điện giờ phút này liền lưu lại Diệp Thanh Sơn cùng Viêm Ma hai người.

Thân thể cao lớn ngồi tại ao nham tương bên trong, Viêm Ma vương - Cách Tư Mặc đánh giá Diệp Thanh Sơn, cái kia mang theo đáng sợ uy hiếp tính thân hình khổng lồ, cực nóng mà cuồng bạo khí tức bao phủ Diệp Thanh Sơn, thời khắc này Cách Tư Mặc tựa như một bạo quân, khóe miệng vỡ ra, lộ ra cái kia vô cùng nụ cười dữ tợn: "Ngươi là Smaug bằng hữu?"

Lông mày nhảy một cái, Diệp Thanh Sơn không sợ chút nào nhìn chăm chú trước mắt cái này cường đại hơn mình rất nhiều lần Viêm Ma vương, trong thần sắc mang theo không có chút rung động nào bình tĩnh: "Có ý kiến? Vẫn là nói ngươi muốn thử xem ta có hay không tư cách kia?"

Đánh giá thần sắc bình tĩnh Diệp Thanh Sơn, Viêm Ma vương bạo ngược sâu trong mắt mang theo kinh nghi, tựa hồ phát hiện một kiện mười phần vật có ý tứ, mang theo một vòng có nhiều thú vị hứng thú: "Có ý tứ, đối mặt lão tử thế mà không sợ, ta thích, ngươi đạp mã đối lão tử tính tình, chính là chán ghét một chút."

Nhìn chăm chú trước mắt Viêm Ma vương Cách Tư Mặc, Diệp Thanh Sơn cặp kia màu đen nhánh thú đồng tử y nguyên bình tĩnh: "Muốn đánh sao?"

"Vẫn là quên đi, ta mặc dù không sợ Smaug, nhưng cái kia dù sao cũng là lão tử bằng hữu duy nhất, " lắc đầu, Viêm Ma vương Cách Tư Mặc thân thể cao lớn, một lần nữa xụi lơ tại ao nham tương bên trong, phủi Diệp Thanh Sơn một chút, cặp kia thiêu đốt ác ma mắt hiện lên một vòng suy tư, mang theo bẩm sinh bạo ngược tính tình: "Đạp mịa, luôn cảm giác ở nơi nào nhìn thấy gia hỏa này, nhưng cảm giác lại không giống, được rồi, lão tử phiền nhất loại này cần động não sự tình!"