Nhị biển không phải biển, nhưng đây là một nơi tốt, Đại Lý có phong hoa tuyết nguyệt bốn cái địa phương, trong đó nguyệt, chỉ chính là nhị biển ánh trăng.

Nhị biển rất bao la, tuy nói so ra kém tám trăm dặm Động Đình hồ mênh mông vô biên, nhưng cũng là một vài khẽ đếm hai cỡ lớn hồ lục địa.

Đặc biệt là theo thời đại biến hóa, đại địa biến đến càng thêm bao la, nhị biển cũng đi theo thời đại bước chân, càng thêm tiếp cận biển xưng hô thế này.

Đương nhiên, chỉ là nhìn tương tự mà thôi, so sánh với chân chính bát ngát biển cả, nhị biển còn rất dài một khoảng cách muốn đi.

Tại nhị biển ba ngày thời gian bên trong, Diệp Thanh Sơn trôi qua mười phần vui vẻ, Vân Nam quả nhiên là một khối nơi tốt, Diệp Thanh Sơn đã từng lấy vì, chiêu thông cũng đã là mình nhìn qua xinh đẹp nhất thành thị, nơi đó thu thật rất đẹp, mỹ có loại cảm giác không chân thật, đặc biệt là động cạnh cầu, nhìn xem màu đỏ lá phong từng mảnh từng mảnh rơi vào thanh tịnh trên mặt hồ, nhấc lên trong lòng ngươi gợn sóng, loại kia duy mỹ cùng tâm linh xung kích, quả thực không phải ngôn ngữ có thể hình dung.

Nhưng trước mắt Đại Lý nhị biển, lại cho Diệp Thanh Sơn một loại hoàn toàn khác biệt hoàn toàn mới trải nghiệm.

Tại nhị biển thanh tịnh trên mặt hồ, trăng khuyết treo cửu thiên chi thượng, mang theo nước hồ ướt át gió mát, thổi lất phất mình khổng lồ gương mặt, bên tai là cùng với con ếch âm thanh ve kêu.

Trước đó Diệp Thanh Sơn đã bỏ đi bốn mùa luân hồi hạ minh, ở chung quanh hoàn cảnh thôi động dưới, dần dần có loại sắp nảy mầm cảm giác.

Đến nhị biển ngày đầu tiên, Diệp Thanh Sơn cái gì cũng không làm, cứ như vậy đứng tại nhị biển bên cạnh, thẳng đến rạng sáng ba bốn điểm, trải qua một ngày ầm ĩ, vạn vật đều tĩnh, chỉ để lại thiên không cái kia một viên trăng khuyết, Diệp Thanh Sơn mới trong thoáng chốc từ trong thất thần tỉnh lại.

Một đêm thời gian, bốn mùa trong luân hồi chiêu thứ hai hạ minh, tại đêm nay cảnh vật chung quanh thôi động dưới, dần dần có mọc rễ nảy mầm xu hướng.

Có lẽ hiện tại Diệp Thanh Sơn cũng còn không thể hoàn mỹ sử dụng một chiêu này hạ minh, nhưng so sánh với ban đầu không có đầu mối, đây đã là một cái rất tốt bắt đầu , dù sao vạn sự khởi đầu nan, đi ra bước đầu tiên, còn lại chỉ cần nhanh chân xông về trước là được rồi.

Mà lại Diệp Thanh Sơn không lo lắng sẽ đi nhầm đường, dù sao kia là đã từng đại yêu cấp bậc hắn, vì chính mình thôi diễn đi ra con đường, có lẽ quá trình bên trong sẽ phát sinh chút vấn đề, dù sao lúc ấy thời gian của mình gấp gáp, không kịp thôi diễn ra một đầu chính xác nhất con đường, nhưng con đường này điểm cuối cùng là sẽ không sai sót .

Chí ít tại đại yêu cấp bậc trước đó, là sẽ không xuất hiện sai lầm, mà mình bây giờ khoảng cách cái kia cấp bậc còn rất dài rất dài khoảng cách.

Cảm thụ được "Thần" thế giới bên trong, cái kia cỗ tân sinh lực lượng, Diệp Thanh Sơn tin tưởng không bao lâu, chờ viên kia gọi là hạ minh hạt giống, triệt để mọc rễ nảy mầm một khắc này, dù là bị giới hạn thời đại này, nhưng mình thực lực vẫn sẽ một lần nữa tăng cường.

Không thể không nói, đây đối với mình đến nói thật sự là một cái vui mừng ngoài ý muốn.

Nhị biển ngày thứ hai, Diệp Thanh Sơn thưởng thức mười phần trứ danh Đại Lý cung cá, loại này trọng lượng rất khó vượt qua một cân cá con, nhìn như không đáng chú ý, nhưng lại có được khó mà dùng lời nói mà hình dung được ngon.

Diệp Thanh Sơn rất thích loại thức ăn này, đương nhiên nếu như loại cá này xương cá có thể ít một chút, hình thể có thể lớn hơn một chút thì tốt hơn, tỉ như đến một đầu một trăm cân trở lên Đại Lý cung cá?

Tốt a, Diệp Thanh Sơn biết đây không có khả năng, chỉ là không biết nặng mười cân Đại Lý cung cá có khả năng hay không? Diệp Thanh Sơn thử tại nhị trong biển tìm kiếm, nhưng cuối cùng chỉ bắt mười mấy đầu bảy tám cân Đại Lý cung cá, đối với kết quả này, Diệp Thanh Sơn cũng không phải là hết sức hài lòng, bất quá so sánh với bên ngoài những cái kia, liền nặng một cân đều rất khó ăn vào nhân loại, Diệp Thanh Sơn đã rất hạnh phúc .

Trừ cái đó ra cũng không biết vì cái gì, chính mình cũng đến nhị biển hai ngày , lấy vật đổi vật các cũng mở lại hai ngày , nhưng chính là không có người tìm đến mình trao đổi.

Hai ngày thời gian, trừ Đoàn Dự cùng mình trao đổi nhỏ một trăm giọt thể lỏng nội lực bên ngoài, giống như liền không có những người khác tới tìm mình .

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi hoài nghi trước đó không lâu tại Tung Sơn, Tả Lãnh Thiền tên kia có phải là đang lừa gạt mình? Dù sao dựa theo lúc ấy Tả Lãnh Thiền phản ứng, thấy thế nào thể lỏng nội lực loại vật này, đều không giống như là có thể sẽ hàng ế .

Bất quá đánh giá một chút Đoàn Dự cho mình những cái kia truyền thừa thạch, chỉ cần Hắc Điêu gia hỏa này không phải quá đần, đem đối phương tăng lên tới tông sư cấp cực hạn, có lẽ còn là không có vấn đề.

Cho nên mặc dù có chút cổ quái cùng lo lắng, nhưng cũng không phải là rất để ý Diệp Thanh Sơn, vào lúc ban đêm lại chạy đến nhị bờ biển, lẳng lặng nghe nước hồ vuốt bên bờ, con ếch gọi cùng ve kêu liên tiếp.

Chỉ bất quá một ngày này tựa hồ cũng không phải là hết sức thuận lợi, ban đầu là lấy vật đổi vật các không ai khách hàng đến, trừ cái đó ra hạ minh một bước này đi cũng không phải mười phần thuận lợi, tỉ như tại Diệp Thanh Sơn cảm giác viên kia gọi là hạ minh hạt giống, sắp phá đất mà lên một khắc này!

Ba giờ sáng đến , kêu to một ngày động vật, lục tục nghỉ ngơi đi.

Cảm giác có chút khó chịu, loại này kẹt tại khẩn yếu quan đầu cảm giác, thực tình để người rất tức giận.

Bất quá cũng may đó cũng không phải đốn ngộ, mà là một loại nước chảy thành sông quá trình, bằng không Diệp Thanh Sơn khả năng thật sẽ phát cuồng.

Nhị biển ngày thứ ba, Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng hôm nay sẽ cùng hai ngày trước đồng dạng, lấy vật đổi vật các lãnh lãnh thanh thanh, căn bản sẽ không có người tới đây.

Nhưng sự thật chứng minh Diệp Thanh Sơn đoán sai , khi mặt trời lên ba canh, Diệp Thanh Sơn nện bước lười biếng bộ pháp, đi tại về lấy vật đổi vật các trên đường, chỉ thấy trong tầm mắt ô ép một chút một đám người lớn, tụ tập tại lấy vật đổi vật các trước cửa.

Vài trăm người vẫn là mấy ngàn người?

Diệp Thanh Sơn không biết, tóm lại tiếng người huyên náo, thật nhiều thật là nhiều người chen tại lấy vật đổi vật các cửa ra vào, nương theo lấy từng đợt ong ong ong tiếng ầm ĩ, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn, dần dần từ phương xa đi tới.

Nhắc tới cũng kỳ, từ Diệp Thanh Sơn xuất hiện về sau, lúc đầu ầm ĩ thanh âm càng ngày càng nhỏ, dần dần chung quanh lặng ngắt như tờ, trước đó còn người chen người, ô ép một chút một đoàn bạo dân, tại Diệp Thanh Sơn xuất hiện một khắc này, không hẹn mà cùng cho Diệp Thanh Sơn nhường đường.

Không có cách, thứ nhất, Diệp Thanh Sơn là đại tông sư, mà lại hung danh bên ngoài, cơ hồ tất cả nhân loại đều biết, Diệp Thanh Sơn là một cái mười phần tàn bạo mà lãnh huyết quái vật.

Thứ hai, toàn bộ Trung Nguyên chỉ có Diệp Thanh Sơn trong tay có thần tiên lộ, đây là trần trụi lũng đoạn, muốn có được thần tiên lộ, nhất định phải cầu Diệp Thanh Sơn.

Đương nhiên, cũng sẽ có người bất mãn, muốn từ Diệp Thanh Sơn trong tay cưỡng ép cướp đi thần tiên lộ, nhưng bọn hắn hạ tràng ngươi biết , không ai hi vọng tại phát sinh một lần Tương Dương thành thảm kịch.

Dù sao, đại tông sư cấp bậc uy nghiêm, là không thể xâm phạm !

Trở lại lấy vật đổi vật các, kỳ thật cũng chính là Đoàn Dự tại nhị biển bên cạnh, thành lập một tòa cao cấp đại viện, trước đó tên gọi cái gì không biết, hiện tại thay cái bảng hiệu, gọi là lấy vật đổi vật các.

Tại đẩy cửa ra trước một khắc, Diệp Thanh Sơn quét mắt một vòng những người ở trước mắt, trong thần sắc mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm cùng lạnh lùng: "Dựa theo quy củ cũ, ta là không cần nói cho các ngươi biết quy củ , nhưng bởi vì người ở chỗ này số tương đối nhiều, cho nên ta tại tuyên bố một chút quy củ của nơi này."

"Thứ nhất, lấy vật đổi vật các không tiếp thụ bất luận cái gì tiền tài giao dịch, nơi này tất cả đều là đồng giá trao đổi, nhưng yêu cầu thấp nhất là loại kia màu vàng xanh nhạt ngọc bài."

"Thứ hai, trừ màu vàng xanh nhạt ngọc bài bên ngoài, ngươi còn có thể dùng đủ loại kỳ trân dị quả đến cùng ta trao đổi, ta sẽ căn cứ ta cá nhân yêu thích đến cho những vật này định giá."

"Thứ ba, cấm chỉ dùng tiền giả, một khi phát hiện, trực tiếp xoá bỏ."

Nhìn trước mắt thành thành thật thật gật đầu nói phải mấy ngàn người, Diệp Thanh Sơn mười phần hài lòng gật đầu, lập tức đẩy ra lấy vật đổi vật các đại môn: "Tốt, tiếp xuống xếp thành hàng, từ giờ trở đi, lấy vật đổi vật các, lần thứ ba mở lại, chính thức bắt đầu."