Mênh mông chân trời là ta yêu, rả rích Thanh Sơn dưới chân hoa chính mở, dạng gì tiết tấu nhất nha nhất lắc lư?

Nhìn chăm chú trước mắt bầu trời xanh thẳm, mấy đóa mây trắng thổi qua, nhìn phía xa giấu ở trong mây mù như ẩn như hiện Thanh Sơn, thanh tịnh dòng suối, róc rách nước chảy, tôm cá chơi đùa, đứng tại xanh biếc trên thảo nguyên ong bướm bay múa.

Ngẩng đầu nhìn thiên không thái dương, cúi đầu nhìn xem mình thô to tay gấu, nhìn xem tại thanh tịnh suối nước chiếu rọi, đầu kia uy vũ bất phàm, trong thần sắc mang theo mê mang cự hùng, Diệp Thanh Sơn một mặt mộng bức.

Thế giới dưới lòng đất? Không tồn tại !

Trước mắt đến cùng là cái quỷ gì? Cách Tư Mặc tên kia đi đâu? Con em ngươi truyền tống trận, đây rốt cuộc là cái quỷ gì? Lão tử hiện tại ở đâu?

Trong lòng phảng phất có hơn vạn đầu Thần thú lao nhanh mà qua, cuối cùng hội tụ một câu bao hàm chân tình  MMP!

Diệp Thanh Sơn không biết xảy ra chuyện gì, trước khi tới đây cuối cùng ký ức, là cái kia tản ra làm chính mình chán ghét khí tức động rộng rãi, là cái kia hiện đầy Lục Mang Tinh Trận, khắc hoạ lấy đại lượng thần bí minh văn truyền tống trận.

Dựa theo Cách Tư Mặc trước đây giới thiệu, truyền tống trận sẽ đem mình đưa đến thế giới dưới lòng đất, nhưng nhìn lấy trước mắt bầu trời xanh thẳm, sáng rỡ thái dương, Diệp Thanh Sơn trong lòng chỉ muốn nói MMP!

Thế giới dưới lòng đất? Nhà ngươi thế giới dưới lòng đất có trời xanh mây trắng? Nhà ngươi thế giới dưới lòng đất trên bầu trời còn mang theo thái dương?

Nói thật, nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn mở mắt ra đệ nhất khắc, thông qua suối nước thấy được hình dạng của mình, Diệp Thanh Sơn còn tưởng rằng mình lại xuyên qua nữa nha!

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn tâm tình vô cùng phức tạp, lại nói mình trước đó làm sao lại không nhìn thấu Cách Tư Mặc cũng là một cái hố ép bản chất?

Chỉ có thể nói Cách Tư Mặc gia hỏa này bề ngoài quá có lừa gạt tính , hình dáng cao lớn thô kệch, hành vi dã man cuồng bạo, một bộ giảo hoạt tàn nhẫn ác ma hình tượng, có thể trải qua lần này giáo huấn, Diệp Thanh Sơn khắc sâu minh bạch Cách Tư Mặc gia hỏa này chính là một cái hố bức!

Đây là đâu? Ta nên đi đây? Tiếp xuống ta muốn làm gì?

Diệp Thanh Sơn cảm giác món gan đau!

Cúi đầu tại thanh tịnh trong khe nước uống chút nước, thanh tịnh suối nước, mang theo một tia ngọt hòa thanh lạnh, để Diệp Thanh Sơn tâm tình hơi chuyển biến tốt một chút.

Sắc bén hai mắt quét mắt bốn tuần, mênh mông linh hồn khí tức nháy mắt bao phủ chung quanh vạn mét phương viên, cảm thụ được trong không khí nồng đậm thiên địa linh khí, Diệp Thanh Sơn phức tạp mộng bức tâm tình hơi khôi phục một chút.

Mặc dù vẫn không biết nơi này là địa phương nào, nhưng ít ra nơi này thiên địa linh khí nồng độ rất không tệ, so Trung Thổ thế giới muốn nồng đậm hơn nhiều.

Nói tóm lại, trừ Cách Tư Mặc bị mất, còn có cũng không biết nơi này là địa phương nào bên ngoài, tất cả đều vẫn là hướng về địa phương tốt phát triển.

Đến mức tiếp xuống mình phải làm gì? Diệp Thanh Sơn cũng không phải rất rõ ràng.

Mình sở dĩ đến chỗ này ngọn nguồn thế giới, chủ yếu là bởi vì Cách Tư Mặc nói qua, thế giới dưới lòng đất có kim sắc cốt phiến, mà Diệp Thanh Sơn có thể thông qua kim sắc cốt phiến tăng tốc trong cơ thể Yêu Vương huyết mạch tiến hóa tốc độ.

Lúc đầu Diệp Thanh Sơn ý nghĩ rất đơn giản, đi theo Cách Tư Mặc đi thế giới dưới lòng đất, mặc kệ là hãm hại lừa gạt, vẫn là nấu giết cướp giật, tóm lại mức độ lớn nhất đem trong cơ thể máu tươi chuyển hóa thành Yêu Vương cấp bậc kim sắc máu tươi.

Chỉ bất quá cái này hố cha truyền tống trận, triệt để đánh gãy Diệp Thanh Sơn trước đây tất cả kế hoạch.

Kỳ thật Diệp Thanh Sơn không biết, Cách Tư Mặc trước đó trầm mặc gượng cười cũng không phải là bởi vì chính mình quên đi truyền tống trận sự tình, mà là Cách Tư Mặc không biết phải làm thế nào giải thích mình lần thứ hai sử dụng truyền tống trận sự thật.

Lần thứ nhất sử dụng truyền tống trận, là Cách Tư Mặc thông qua thế giới dưới lòng đất truyền tống trận, truyền tống tới mặt đất thế giới. Mà trước mắt là Cách Tư Mặc lần thứ nhất thông qua mặt đất thế giới truyền tống trận, đi thế giới dưới lòng đất.

Cho nên Diệp Thanh Sơn nói Cách Tư Mặc hố, thật đúng là không phải nói mò, mặc dù quá trình xuất hiện rất nhiều sai lầm, nhưng kết quả là bình thường, Cách Tư Mặc chính là một cái hố hàng!

Mà đối mặt một cái không biết thế giới, Diệp Thanh Sơn phản ứng đầu tiên là mộng bức, nhưng mê mang sau một lát, Diệp Thanh Sơn liền từ bỏ suy nghĩ dự định.

Đã biết tư liệu quá ít, mình căn bản là không có cách đã định kế hoạch, mình duy nhất có thể làm chính là nhắc nhở thực lực, tận lực hiểu rõ trước mắt đến cùng là một cái dạng gì địa phương.

Diệp Thanh Sơn tin tưởng , dựa theo nơi này thiên địa linh khí nồng độ, khẳng định có sinh mệnh có trí tuệ.

Cho nên mặc dù ban đầu có chút mê mang, bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không hoảng, cái này có lẽ cùng Diệp Thanh Sơn trưởng thành kinh lịch có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, tại bắc địa Hùng Lĩnh cái kia mấy năm trưởng thành, để Diệp Thanh Sơn minh bạch một cái khắc sâu đạo lý, đó chính là dựa vào trời dựa vào dựa vào phụ mẫu, cũng không bằng dựa vào chính mình!

Có lẽ những thứ này trưởng thành kinh lịch tại giai đoạn trước đối Diệp Thanh Sơn ảnh hưởng cũng không lớn, nhưng nương theo lấy Diệp Thanh Sơn rời đi Trung Nguyên, rời đi cái kia phiến vô cùng quen thuộc địa, loại này độc lập, không cần dựa vào người khác tính cách chỗ tốt, càng thêm nổi bật đi ra.

Cho nên tại đối mặt một cái không biết , thế giới xa lạ, Diệp Thanh Sơn mặc dù có chút mộng bức, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại, thậm chí vui vẻ bắt đầu hấp thu chung quanh thiên địa linh khí.

Cơ hồ trong chớp mắt, chung quanh mười cây số trong vòng thiên địa linh khí liền bị Diệp Thanh Sơn thôn phệ, cảm thụ được trong cơ thể tại màu xanh đậm yêu lực kích thích dưới, trong huyết mạch càng thêm lấp lánh điểm điểm kim tinh, Diệp Thanh Sơn thần sắc mười phần vui vẻ.

Sau một ngày, chung quanh mấy trăm cây số trong vòng thiên địa linh khí bị Diệp Thanh Sơn cướp đoạt, phối hợp trước đây đại lượng hấp thu những cái kia linh thạch tích lũy, Diệp Thanh Sơn thành công đem trong cơ thể kim sắc máu tươi nồng độ tăng lên tới 29%.

Thực lực lần nữa tăng lên, mặc dù chỉ là tăng lên 1% nồng độ tỉ lệ, nhưng y nguyên để Diệp Thanh Sơn cảm giác được lực lượng tính thực chất tăng lên.

Ngay tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị thừa thế xông lên, trực tiếp đột phá 30% huyết mạch đại quan, một lần đạt tới cấp ba đại yêu thời điểm, tại Diệp Thanh Sơn linh hồn cảm giác bên trong, một cái tràn ngập hùng hổ dọa người khí tức sinh linh, tới lúc gấp rút nhanh hướng Diệp Thanh Sơn cái phương hướng này chạy đến.

Diệp Thanh Sơn không biết đối phương là ai, nhưng làm mình đi vào thế giới này nhìn thấy người đầu tiên, Diệp Thanh Sơn cho là mình cần thiết biểu hiện ra mình thiện ý một mặt, dù là mình cảm giác đối phương khí tức có chút hùng hổ dọa người.

Đại khái nửa phút, đối phương xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

Nhìn thấy đối phương lần đầu tiên, Diệp Thanh Sơn có chút chần chờ, bởi vì chính mình không biết phải gọi đối phương dực nhân, vẫn là gọi đối phương thiên sứ?

Kia là một cái có được nhân loại bề ngoài cùng hình thể, nhưng lại có được một đôi màu trắng cánh sinh vật, mái tóc dài vàng óng giống như hoàng kim đồng dạng, cái này khiến Diệp Thanh Sơn sinh lòng hảo cảm, bởi vì trước đây da của mình lông chính là loại màu sắc này.

Trừ cái đó ra đối phương trắng noãn cánh, cùng giờ phút này Diệp Thanh Sơn thuần bạch sắc lông tóc cũng rất tương tự.

Đương nhiên, không thể phủ nhận một điểm chính là đối phương ngũ quan thật rất tinh xảo, nhưng Diệp Thanh Sơn tuyệt đối không thừa nhận mình là bởi vì đối phương nhan giá trị mới sinh lòng hảo cảm, dù sao cái này hư hư thực thực thiên sứ sinh vật từ ngũ quan cùng thân thể đặc thù nhìn lại, hẳn là một nam tính.

Nhưng bất kể nói thế nào, trước mắt cái này toàn thân tản ra sạch sẽ khí tức sinh vật, cho Diệp Thanh Sơn lưu lại mười phần không sai ấn tượng đầu tiên.

Chỉ bất quá trở lên đây đều là tại đối phương động thủ trước đó, Diệp Thanh Sơn cảm giác trong lòng.

Tên này hư hư thực thực thiên sứ sinh vật nhìn xuống Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo một vòng chán ghét, giống như cao cao tại thượng thần linh: "Đáng chết dơ bẩn sinh vật, là ai cho phép ngươi hấp thu thần ân trạch?"

Dơ bẩn sinh vật? Đối phương nói là mình?

Thần ân trạch? Chẳng lẽ là thiên địa linh khí?

Diệp Thanh Sơn sắc mặt trở nên có chút khó coi, bản năng muốn một bàn tay chụp chết trước mắt gia hỏa này, không thể không nói, đối phương loại kia hùng hổ dọa người, giống như thần minh bao quát chúng sinh cao ngạo ánh mắt để Diệp Thanh Sơn rất chán ghét.

Bất quá giờ phút này còn giữ lại lý trí, để Diệp Thanh Sơn chần chờ một chút, miễn cưỡng ở trên mặt gạt ra một vòng nụ cười: "Ta nghĩ nơi này hẳn là có hiểu lầm gì đó?"

Nhưng sau một khắc đáp lại Diệp Thanh Sơn chính là một vòng chướng mắt , tản ra khủng bố nhiệt độ cao bạch quang!

Diệp Thanh Sơn sắc mặt cứng đờ, cảm thụ được đạo bạch quang kia bên trong ẩn chứa lực lượng, cùng đối phương không che giấu chút nào chán ghét cùng giết chết quyết tâm của mình, Diệp Thanh Sơn biểu thị mình muốn xù lông!

MMP! Cho thể diện mà không cần đúng không?