Hệ thống sống, không đúng, hệ thống vốn là không chết, tóm lại bất kể nói thế nào, tại biết hệ thống bình an vô sự về sau, Diệp Thanh Sơn vẫn là rất vui vẻ .

Sau đó một tuần lễ mười phần bình tĩnh, cửu gia mặc dù chết rồi, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có biểu hiện ra quá nhiều đau thương, không phải Diệp Thanh Sơn quá mức lý tính, mà là làm một nam nhân, Diệp Thanh Sơn không hiểu nhiều lắm như thế nào biểu đạt mình đau thương.

Huống hồ hệ thống trở về cũng thật to điền vào Diệp Thanh Sơn vốn hẳn nên không trọn vẹn tâm linh.

Tóm lại cái này một tuần lễ trôi qua rất nhanh, mặc dù duy trì tại trạng thái hư nhược, nhưng Diệp Thanh Sơn thực lực vẫn là có rõ rệt tăng lên.

Đầu tiên là Diệp Thanh Sơn linh hồn, Diệp Thanh Sơn cũng không biết lần trước xảy ra chuyện gì, nhưng mình đối phong chi đại đạo lĩnh ngộ không hiểu thấu liền đạt đến 30%, nhưng cái này cũng không hề là Diệp Thanh Sơn giờ phút này đối đại đạo lĩnh ngộ sâu nhất một cái, trên thực tế Diệp Thanh Sơn lĩnh ngộ sâu nhất lại là trước đây Diệp Thanh Sơn một mực không quan tâm bốn mùa đại đạo.

Tại tĩnh dưỡng những ngày gần đây, Diệp Thanh Sơn trong thức hải linh hồn phát sinh biến đổi lớn, trước đó chỉ là đơn thuần lĩnh ngộ bốn mùa thu hòa phong chi đại đạo, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn đã hoàn toàn lĩnh ngộ bốn mùa xuân cùng bốn mùa hạ, thậm chí còn bao hàm bộ phận hỏa chi đại đạo cùng lôi chi đại đạo.

Loại cảm giác này liền phảng phất ngộ đạo đồng dạng, trong vòng một đêm Diệp Thanh Sơn giống như minh bạch rất nhiều mình trước đó không hiểu đạo lý, đối đại đạo lĩnh ngộ đột nhiên tăng mạnh.

Giờ khắc này ở Diệp Thanh Sơn trong thức hải chia thượng trung hạ ba bộ phận, một đầu cao ba trượng cự hùng đứng vững tại ý thức biển trung tâm nhất, mà tại cự hùng dưới chân thì là Diệp Thanh Sơn lĩnh ngộ sâu nhất , đồng thời cũng là làm cơ bản bàn bốn mùa đại đạo.

Đối với bốn mùa đại đạo, Diệp Thanh Sơn lĩnh ngộ đã đạt đến 75%.

Tiếp theo là phong chi đại đạo bao phủ Diệp Thanh Sơn trong thức hải tầng ba mươi phần trăm bộ phận, cái kia vô tận phong bao vây lấy Diệp Thanh Sơn một bộ phận khu vực.

Cuối cùng là hỏa lôi hai loại đại đạo lực lượng, bất quá so sánh với trước hai loại, phía sau hai loại lĩnh ngộ trình độ rất thấp, lôi chi đại đạo chỉ có một phần trăm, mà hỏa chi đại đạo thì đạt đến hai phần trăm.

Trừ cái đó ra, đi theo Diệp Thanh Sơn thật lâu nhật nguyệt tinh hoa cũng đã biến mất, Diệp Thanh Sơn nghiêm trọng hoài nghi, lần này mình sở dĩ đối đại đạo lĩnh ngộ nhanh chóng như vậy, cùng nhật nguyệt tinh hoa biến mất có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ, Diệp Thanh Sơn hỏi qua hệ thống đây là có chuyện gì, bất quá hệ thống không có phản ứng chính mình.

Đến mức Tướng Liễu? Diệp Thanh Sơn cũng hỏi qua hắn, nhưng Tướng Liễu cũng không hiểu ra sao, biểu thị đối Diệp Thanh Sơn kinh người lĩnh ngộ không thể nào hiểu được.

Bất quá tương ứng, tại cái này bốn loại đại đạo tẩm bổ dưới, Diệp Thanh Sơn lực lượng linh hồn có một lần bay vọt chất biến, mặc dù vẫn vẫn là Diệp Thanh Sơn nhược điểm, nhưng ít ra đã có đuổi kịp bộ pháp cảm giác.

Mà giờ khắc này Diệp Thanh Sơn linh hồn có thể khống chế phạm vi, cũng đã đạt đến kinh người mười vạn mét, lật ra tiếp cận ba lần, nói cách khác phương viên trăm cây số bên trong, đều ở Diệp Thanh Sơn linh hồn chưởng khống bên trong.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, thật giống như một ý niệm, mình liền có thể cải biến chung quanh trăm dặm trong vòng bốn mùa biến hóa.

Đối với Diệp Thanh Sơn loại biến hóa này, Cách Tư Mặc hoặc nhiều hoặc ít có chút ý nghĩ, nếu như Cách Tư Mặc nhớ không lầm, đương Diệp Thanh Sơn linh hồn tiến thêm một bước, linh hồn hắn có thể khống chế cái phạm vi này sẽ hóa thành thần quốc.

Bất quá tại Cách Tư Mặc trong trí nhớ, thần quốc đều là đơn nhất , cũng chưa nghe nói qua như Diệp Thanh Sơn loại này lại là bốn mùa, lại là phong hỏa lôi điện thần quốc.

Bất quá đối với Cách Tư Mặc thuyết pháp, Tướng Liễu bĩu môi khinh thường, biểu thị để Diệp Thanh Sơn tiếp tục dựa theo loại phương pháp này tiến lên, nguyên nhân là cái gì Tướng Liễu không nói, chỉ là nói cho Diệp Thanh Sơn Thượng Cổ thời đại những cái kia đại lão, mỗi một cái đều có được rất nhiều hoàn toàn nắm giữ đại đạo, những thứ này đại đạo lẫn nhau tổ hợp lại với nhau, sẽ sinh ra lực lượng cực kỳ kinh khủng, thậm chí có thể làm được di sơn đảo hải, một ý niệm thiên địa đảo ngược!

Cho nên Tướng Liễu để Diệp Thanh Sơn không cần lo lắng những vấn đề này, cũng không cần áp chế mình cảm ngộ, an tâm tu luyện là được rồi.

Đương nhiên nếu như có thể, Diệp Thanh Sơn tốt nhất trước đem một đầu đại đạo hoàn toàn lĩnh ngộ, lột xác thành đúng nghĩa đại đạo lĩnh vực, cũng chính là Cách Tư Mặc cái gọi là thần quốc, sau đó tại tiếp tục cảm ngộ cái khác đại đạo.

Dù sao Diệp Thanh Sơn hiện tại thân thể cùng trong cơ thể yêu lực đều đã hoàn thành lột xác, đặc biệt là tại cái kia nửa cỗ kim sắc hài cốt tăng thêm dưới, Diệp Thanh Sơn đối lực lượng tích lũy tốc độ đạt đến một cái có thể xưng mức độ biến thái.

Tướng Liễu rất lo lắng Diệp Thanh Sơn lại bởi vì thực lực tăng lên quá nhanh, đến mức cảm ngộ theo không kịp.

Dù sao Diệp Thanh Sơn giờ phút này trong cơ thể Yêu Vương cấp kim sắc máu tươi, độ tinh khiết đã đạt đến 39%, màu đen yêu lực cũng đã đạt đến cấp ba đại yêu đỉnh phong, nếu như không phải là bởi vì thân thể đang đứng ở suy yếu kỳ, Diệp Thanh Sơn hiện tại hoàn toàn có thể đột phá, trở thành một chân chính cấp bốn đại yêu.

Cho nên Tướng Liễu rất lo lắng Diệp Thanh Sơn lại bởi vì thực lực tăng lên quá nhanh, tạo thành căn cơ bất ổn hiện tượng.

Đây cũng là vì cái gì tại một tuần lễ về sau, Diệp Thanh Sơn vượt qua suy yếu kỳ về sau, không có trực tiếp đột phá nguyên nhân.

Cùng lúc đó tại cái này một tuần lễ bên trong, Diệp Thanh Sơn còn chiếm được một cái không biết có tính không bí mật tin tức, đó chính là Trung Thổ thế giới đứng đầu nhất hai cường giả - Sauron cùng Giáo hoàng.

Hai người bọn họ đã từng tới thế giới dưới lòng đất, cũng ý đồ chinh phục cũng tìm kiếm tiến về phương đông con đường, nhưng bọn hắn hai cái thất bại .

Mặc dù Sauron cùng Giáo hoàng thực lực rất mạnh, nhưng so sánh với thế giới dưới lòng đất ba đại cự đầu, hiển nhiên vẫn là có chênh lệch cực lớn, dù sao mặc kệ là cửu gia, vẫn là Sí Thiên Sứ hoặc là Tướng Liễu, bọn hắn đều là cấp chín đại yêu bên trong tối đỉnh phong, cũng là mạnh nhất đỉnh tiêm tồn tại.

Sí Thiên Sứ lực lượng trong cơ thể cùng thân thể đã hoàn thành lột xác, hắn kỳ thật có thể đột phá, mà lại nếu Sí Thiên Sứ đột phá, sẽ tại rất ngắn thời gian bên trong, có được siêu việt thập nhị dực thiên sứ thực lực.

Cửu gia trạng thái cùng Sí Thiên Sứ cùng loại, bất quá khác biệt chính là, cửu gia chậm chạp chưa từng đột phá là thân thể.

Tướng Liễu trạng thái đồng dạng, đồng dạng khác biệt chính là, Tướng Liễu khiếm khuyết chính là trong cơ thể năng lượng lột xác, dù sao dựa theo Tướng Liễu cái này hình thể, muốn đem yêu lực lột xác cần nỗ lực vượt qua thường nhân gấp mười gấp trăm lần thời gian cùng cố gắng.

Quân không gặp Diệp Thanh Sơn cấp ba đại yêu thời điểm, muốn hoàn thành yêu lực lột xác, trực tiếp tiêu hao Cửu Lê Tộc sau cùng điểm này nội tình.

Nếu như Diệp Thanh Sơn lúc ấy có được cấp chín đại yêu thực lực, đừng nói hiện tại Cửu Lê Tộc , dựa theo thượng cổ hung thú thực lực tăng lên tăng lên hiệu quả, lại thêm Diệp Thanh Sơn hệ thống tăng thêm, liền xem như toàn bộ thế giới ngầm tất cả tài nguyên, cũng không nhất định có thể để cho đạt tới cấp chín đại yêu Diệp Thanh Sơn, hoàn thành trong cơ thể yêu lực lột xác.

Cho nên Tướng Liễu rất ghen tị Diệp Thanh Sơn, con đường tu luyện chính là như vậy, rất nhiều ngươi bây giờ cảm giác không quan trọng chuyện nhỏ, tại tương lai không lâu, liền sẽ trở thành ngươi cả đời cũng vô pháp ma diệt bất đắc dĩ.

Mà Sauron cùng Giáo hoàng khác biệt, bọn hắn mặc dù cùng cửu gia, Sí Thiên Sứ, Tướng Liễu đều có được cấp chín đại yêu đỉnh phong, nhưng bọn hắn trong cơ thể chỉ có một loại lực lượng hoàn thành lột xác.

Cửu gia những người này không đột phá là bởi vì bọn hắn không nghĩ đột phá, bọn hắn muốn nhìn một chút đỉnh núi phong thái.

Mà Sauron cùng Giáo hoàng bọn hắn thì là bởi vì thời đại áp chế, đến mức bọn hắn không cách nào đột phá.

Cho nên lúc đó đến chỗ này ngọn nguồn thế giới bọn hắn, nhẹ nhõm liền bị lúc ấy còn không có bị phong ấn Tướng Liễu đánh bại.

Sở dĩ Diệp Thanh Sơn cho rằng đây là một cái bí mật, là bởi vì lúc trước bị đánh bại thời điểm, Sauron cùng Giáo hoàng đã từng hỏi Tướng Liễu như thế nào mới có thể tiến về phương đông thế giới, thu hoạch giống như bọn họ lực lượng cường đại.

Lúc ấy Tướng Liễu thuyết pháp là vượt qua Côn Lôn, mà lại Tướng Liễu về sau cũng nói với Diệp Thanh Sơn , cái kia đích thật là ở thời đại này một cái duy nhất có thể nhanh chóng tiến vào phương đông thế giới phương pháp, nhưng cùng thế giới dưới lòng đất khác biệt, núi Côn Lôn ẩn chứa đúng nghĩa đại khủng bố!

Nơi đó, có long!