Một đường hướng đông, ba ngày sau một cái giữa trưa, Diệp Thanh Sơn cùng dung nham người lùn đi tới một tòa tương tự sừng trâu sơn phong, xa xa nhìn lại liền có thể cảm giác được ngọn núi này hùng vĩ, từ khía cạnh nhìn giống như giống như nửa viên trăng khuyết chặn ngang ở trên mặt đất, nhưng cẩn thận chu đáo một lát, lại giống như một cái vô cùng to lớn sừng trâu nghiêng cắm ở đại địa bên trên, tản ra thời kỳ Thượng Cổ Man Hoang khí tức.

Mà sừng trâu đỉnh chỉ hướng phía trước, là một mảnh mênh mông vô bờ hồ lớn, xán lạn ánh nắng vẩy vào sóng gợn lăn tăn trên mặt hồ, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một hai cái bóng đen to lớn ở trên mặt hồ lóe lên một cái rồi biến mất.

Mặc dù không có thấy rõ bóng đen chân thực bộ mặt, nhưng chỉ vẻn vẹn là nhìn thoáng qua, y nguyên để Diệp Thanh Sơn đối với nơi này tràn đầy lòng kính sợ.

Cự phong chân núi, trú đóng một cái cổ lão bộ lạc, khi nhìn đến bộ lạc lần đầu tiên, một cỗ nồng đậm chất phác khí tức đập vào mặt.

Thạch xây phòng ốc, thô to chất gỗ trên hàng rào tràn đầy thượng cổ tiên dân đặc sắc đồ đằng màu họa, từng cái trần trụi lấy thân trên, lộ ra một thân cường tráng bắp thịt người lùn, trên bờ vai khiêng từng chuôi tương đương với bọn hắn nửa cái thân thể to lớn thiết chùy.

Một loại đem chất phác cùng Man Hoang hoàn mỹ hòa làm một thể cảm giác, để Diệp Thanh Sơn buông xuống trước đó có chút khẩn trương tâm tình. Dù sao sinh hoạt ở trong loại hoàn cảnh này , liền xem như lại xấu, cũng nhất định có một cái hạn độ a?

Khi nhìn đến mảnh này bộ lạc, tại Diệp Thanh Sơn bên cạnh dung nham người lùn, giờ khắc này trên mặt của đối phương hiện ra một vòng vui vẻ cởi mở nụ cười, loại kia nụ cười rất thuần túy, không có bất kỳ cái gì tạp chất, chính là một loại về đến nhà về sau, bản năng từ đáy lòng tuôn ra cái kia phần vui sướng!

Đại khái là xúc cảnh sinh tình, Diệp Thanh Sơn tại thời khắc này trong lòng thế mà tuôn ra một vòng hâm mộ và ghen ghét.

Ghen tị là khẳng định, ghen ghét? Có lẽ vậy? Diệp Thanh Sơn cũng không biết loại tâm tình này đến cùng có tính không ghen ghét.

Lung lay đầu lâu to lớn, cường đại ý chí lực nháy mắt bình phục trong lòng vừa mới nhấc lên tầng kia gợn sóng, Diệp Thanh Sơn lần nữa khôi phục lại như trước cái chủng loại kia lạnh lùng trạng thái, ngắm nghía trước mắt ngọn núi này, nhìn xem ánh mắt trước cái kia cổ lão bộ lạc, thanh âm bên trong mang theo uy nghiêm: "Magni, chính là chỗ này?"

Dung nham người lùn gật gật đầu, mang trên mặt còn chưa tan đi đi vui sướng: "Không sai, Thanh Sơn đại nhân, đây chính là bộ lạc của ta, mặc dù không biết có hay không Thanh Sơn đại nhân tìm kiếm tộc nhân, nhưng ta có thể khẳng định, bộ lạc trưởng lão nói xong cùng loại đại nhân đồng dạng ngôn ngữ."

Magni là dung nham người lùn danh tự, nghe nói cha mẹ của hắn hi vọng hắn có thể cùng trong truyền thuyết sơn khâu chi vương Magni Amp; Amp; Amp; đồng tu đồng dạng anh dũng không sợ, tại cường đại đồng thời, còn có cao thượng nhân cách.

Mà Magni cũng không có cô phụ hắn cái tên này, hắn là toàn bộ trong bộ lạc cái thứ nhất tại nắm giữ ngọn lửa lực lượng cơ sở lên, đem mình biến thành dung nham cự nhân người lùn.

Trừ cái đó ra Magni vẫn là thứ nhất tiến vào Trung Thổ thế giới người lùn, mỗi lần từ Trung Thổ thế giới trở về, Magni đều sẽ mang đến số lớn tài nguyên.

Diệp Thanh Sơn trước đó đã từng từ Magni trong tay thu mua khoáng thạch cùng linh thạch liền đến từ nơi này.

Trừ cái đó ra, Magni cùng sơn khâu chi vương đồng dạng anh dũng không sợ.

Đương nhiên tại một ít thời điểm, tại đối mặt quá phận địch nhân cường đại thời điểm, Magni sẽ biểu hiện ra nhỏ yếu một mặt.

Cái này rất bình thường, không ai có thể làm được chân chính không sợ hãi, cái gọi là dũng cảm chỉ là tại đại đa số người e ngại thời điểm, vẫn có thể vì tín niệm của mình cùng lý tưởng, kiên định không thay đổi đứng lên, đây chính là không sợ hãi!

Cho nên không sợ hãi cùng không sợ chết là hoàn toàn khác biệt hai cái ý tứ, không có chút nào lý do không sợ chết, cái kia không gọi dũng cảm, gọi là ngốc, gọi lăng đầu thanh!

Diệp Thanh Sơn không biết mình là không phải lăng đầu thanh, bởi vì trước đây mình đối với nơi này tất cả cũng không hiểu rõ, càng không biết trước mắt Cửu Lê Tộc trong bộ lạc tồn tại bao nhiêu đáng sợ tồn tại.

Diệp Thanh Sơn thậm chí không biết làm một đầu thượng cổ hung thú - bi tộc, mình cùng Cửu Lê Tộc ở giữa phải chăng đối địch.

Những thứ này Diệp Thanh Sơn cũng không biết, nếu như là tình huống bình thường, Diệp Thanh Sơn là sẽ không theo Magni tới đây , làm một đầu lý tính gấu, Diệp Thanh Sơn rất chán ghét loại này tất cả mọi chuyện đều là không biết , mà lại không cách nào chưởng khống cảm giác.

Nhưng chính là đối phương một câu kia gia hương thoại, xúc động Diệp Thanh Sơn tâm linh, để Diệp Thanh Sơn không có lực phản kháng chút nào lựa chọn lại tới đây.

Cái này có lẽ chính là nhà lực lượng, thật giống như từng tại quốc nạn đương đầu thời điểm, vô số đã tại hải ngoại định cư Hoa kiều, không tiếc dốc hết gia sản cũng phải vì tổ quốc góp một viên gạch.

Có một số việc chính là như vậy không có lý do, mà thường thường chính là những thứ này không có lý do lý do, dễ dàng nhất để người mất lý trí.

Cho nên Diệp Thanh Sơn tới, đi tới cái này đối với mình đến nói, tất cả đều là không biết Cửu Lê Tộc bộ lạc.

Đen nhánh thú đồng tử quét mắt hết thảy trước mắt, Diệp Thanh Sơn hi vọng nhìn thấy mình quen thuộc da vàng cùng mắt đen, dù là không có cũng hi vọng cảm nhận được kia đến từ Trung Nguyên địa khu thuần chính nhất khí tức, thậm chí cho dù là địch nhân cũng có thể.

Có thể phóng tầm mắt nhìn tới đều là người lùn, từng cái dáng người tráng kiện người lùn, một thân nổi cục mạnh mẽ cơ bắp, mênh mông khí tức như từng đạo thẳng tắp lang yên, nhưng cũng không có Diệp Thanh Sơn hi vọng cảm nhận được khí tức, càng không có Diệp Thanh Sơn hi vọng nhìn thấy khuôn mặt.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi có chút thất vọng, nhìn thoáng qua bên cạnh Magni, một vòng thất lạc ở trong mắt Diệp Thanh Sơn hiện lên: "Ngươi đi đi, nơi này không có ta muốn tìm người."

Magni sững sờ, mang trên mặt một vòng kinh ngạc: "Thanh Sơn đại nhân, nếu không tìm tiếp?"

Diệp Thanh Sơn không nói chuyện, trầm mặc chỉ chốc lát, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài: "Không có, ta vừa rồi đã kiểm tra một lần, chung quanh không có tộc nhân của ta."

Nhìn xem bất đắc dĩ thở dài Diệp Thanh Sơn, dung nham người lùn Magni thần sắc hiện lên một vòng phức tạp, mặc dù một mực không biết Diệp Thanh Sơn đang tìm kiếm cái gì.

Nhưng trải qua ba ngày tiếp xúc, mặc dù giờ khắc này ở Magni trong lòng, Diệp Thanh Sơn vẫn vẫn là hỉ nộ vô thường, bất quá Magni mơ hồ phát giác được Diệp Thanh Sơn cũng không phải là mặt ngoài nhìn khó như vậy lấy tiếp xúc, thực lực cường đại Diệp Thanh Sơn cũng có một viên mềm mại tâm, chỉ bất quá viên này tâm bị một tầng thật dày gai nhọn bao khỏa.

Magni rất muốn giúp Diệp Thanh Sơn, mặc dù câu nói này nghe rất buồn cười, bởi vì thực lực của hai bên chênh lệch hoàn toàn có thể dùng thiên địa hồng câu để hình dung, nhưng từ một loại nào đó góc độ nhìn lại, Diệp Thanh Sơn kỳ thật rất đáng thương.

Mang theo một vòng phức tạp, Magni thu hồi nụ cười trên mặt, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn:

"Có thể là..."

Diệp Thanh Sơn không có để Magni đem nói cho hết lời, hắn không cần thương hại, đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng lạnh lùng: "Đủ rồi, không có có thể là! Hiện tại không có, về sau cũng không có!"

Nhìn chăm chú khuôn mặt lạnh lùng Diệp Thanh Sơn, Magni há to miệng, thần sắc một trận lấp lóe, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, hướng thuộc về hắn cái nhà kia đi đến.

Cường giả có cường giả kiêu ngạo, Magni biết mình lời nói mới rồi có chút đường đột, mặc dù mình cùng Diệp Thanh Sơn đều rõ ràng, mình lời nói mới rồi cũng không phải là thương hại, nhưng làm một cường giả, Diệp Thanh Sơn không thể tiếp nhận.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn quay người chuẩn bị rời đi một khắc này, tại sau lưng mình cái kia phiến bộ lạc bên trong, một cỗ vô cùng to lớn khí huyết bốc lên, như một đầu phiên giang đảo hải cự long, nháy mắt bao phủ trước mắt phiến đại địa này, mênh mông sinh mệnh khí tức, vô cùng thuần chính quê quán ngôn ngữ, còn có cái kia mười phần bắt mắt thượng cổ khí tức, để Diệp Thanh Sơn không khỏi thân thể cứng đờ.

Sau một khắc, một tiếng thô cuồng to rõ thanh âm đang vang vọng khắp nơi: "Bi tộc tiểu oa nhi, người lớn trong nhà không có dạy ngươi lễ tiết sao? Đều đến cửa nhà , cũng không đi vào ăn bữa cơm?"