Diệp Thanh Sơn cho là mình chết rồi, nhưng trên thực tế cũng không có, đang nghe trong cơ thể truyền đến cái kia từng tiếng vỡ vụn thanh âm, Diệp Thanh Sơn bản năng làm ra trước mắt loại tình huống này, lựa chọn chính xác nhất.

Nhưng tiếp xuống, Diệp Thanh Sơn mắt tối đen, triệt để đã mất đi tri giác.

Chờ Diệp Thanh Sơn sau khi tỉnh lại, trước đó tại thể nội ngưng tụ cái kia vượt qua bình thường võ đạo Kim Đan mấy ngàn lần, thậm chí mấy vạn lần võ đạo Kim Đan, đã triệt để biến mất.

Diệp Thanh Sơn không biết đây là vì cái gì, nhưng đối mặt khổng lồ như thế lực lượng, Diệp Thanh Sơn cũng không có mảy may không bỏ, Diệp Thanh Sơn không phải không thích lực lượng, mà là loại lực lượng này đối với Diệp Thanh Sơn đến nói quá mức kinh khủng.

Liền cùng một cái bom hẹn giờ đồng dạng, nếu như không phải muốn đồng quy vu tận, loại lực lượng này tốt nhất vẫn là không nên xuất hiện ở trong cơ thể mình.

Cùng lần trước võ đạo Kim Đan hao hết đồng dạng, Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái thân thể mười phần hỏng bét, thậm chí càng thêm hỏng bét, bởi vì lần này không đơn giản trên người mình không có một chút khí lực, càng hỏng bét chính là, Diệp Thanh Sơn hiện tại còn mười phần đói.

Rõ ràng thân thể không có bất cứ vấn đề gì, mà lại so bất cứ lúc nào đều muốn khỏe mạnh, nhưng chính là cảm giác mười phần đói, giống như khí huyết bị tiêu hao.

Tiêu hao? Cái này sao có thể?

Bất lực nằm rạp trên mặt đất Diệp Thanh Sơn, trên mặt hiện ra một vòng xem thường.

Làm một đầu gấu, Diệp Thanh Sơn theo bản năng cho là mình chỉ là thèm ăn , nói đùa cái gì, Diệp Thanh Sơn có thể là có thể ba tháng không ăn uống , hiện tại mới quá rồi bao lâu, mình thế mà lại cảm giác đói? Huống chi mình bụng một chút cũng không có đói dấu hiệu.

Có thể Diệp Thanh Sơn không biết, loại này cái gọi là đói, chỉ cũng không phải là loại kia có thể thỏa mãn bình thường hoạt động nhu cầu đói, mà là thân thể đói, trước kia Diệp Thanh Sơn, bởi vì đại bổ đặc biệt bổ thế bên trong tích lũy khổng lồ dược hiệu, cho nên thân thể một mực hiện ra tại một loại phấn khởi trạng thái, nhưng bây giờ trong cơ thể dược hiệu bị rút ra, Diệp Thanh Sơn tự nhiên sẽ cảm giác đói.

Nếu như Diệp Thanh Sơn trên người bây giờ còn có một viên Thương Lang đan, lần này ăn hết tuyệt đối sẽ không có buồn nôn cảm giác.

Nhưng cũng tiếc, bị giới hạn thời đại này, Diệp Thanh Sơn độ cao có hạn, cho nên không cách nào phát hiện những thứ này. Đang kiểm tra thân thể không có bất cứ vấn đề gì về sau, chỉ có thể theo bản năng cho rằng đây là một loại sai lầm cảm thụ.

Hồi lâu sau, đương Diệp Thanh Sơn hơi có điểm lực lượng, có thể chống đỡ lấy mình từ trên mặt đất đứng lên về sau, lúc này, Diệp Thanh Sơn mới bắt đầu quan sát trước mắt thế giới.

Trước đó không thấy, là bởi vì Diệp Thanh Sơn phương hướng có vấn đề, bởi vì trước đây Diệp Thanh Sơn là mặt hướng đường hầm điểm cuối cùng phương hướng ngược chạy trốn , cho nên bị hút tới thời điểm, Diệp Thanh Sơn có thể nhìn thấy chỉ có một mảnh đen kịt cửa hang.

Cổ quái chính là, Diệp Thanh Sơn sau khi tỉnh lại, cũng không có cảm nhận được cái kia cực nóng nhiệt độ cao đập vào mặt, càng không có ngọn lửa quang mang.

Chỉ có một cái đen như mực cửa hang, tản ra một cỗ bất tường khí tức.

Tóm lại hơi có chút lực lượng về sau, Diệp Thanh Sơn không chút do dự xoay người rời xa cái này nhìn liền tràn ngập tà tính cửa hang.

Nhưng ở Diệp Thanh Sơn quay đầu một khắc này, Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, hiện ra tại Diệp Thanh Sơn trước mặt, là một cái không cách nào dùng lời nói mà hình dung được cổ chiến trường, không cách nào tưởng tượng trước mắt bức tranh này mặt, cho Diệp Thanh Sơn bao nhiêu rung động!

Phóng tầm mắt nhìn tới, trong tầm mắt lít nha lít nhít đều là thây nằm, rất nhiều thi cốt đều đã mục nát, nhưng vẫn tản ra để Diệp Thanh Sơn không dám nhìn thẳng lực lượng, đỏ tươi trên mặt đất, chưa khô cạn huyết dịch, tản ra vô thượng vĩ lực, cái kia như Huyết Toản óng ánh sáng long lanh máu tươi kết tinh, mang theo mê người thơm ngọt.

Vô số binh khí chiếu xuống đại địa bên trên, hải lượng thi hài chồng chất thành từng mảnh từng mảnh không cách nào leo lên cao nguyên, một đầu chừng mấy vạn mét, đầy người lân giáp lóe ra đáng sợ quang mang, vô số thi cốt đều đã hóa thành bột mịn, nhưng trên thân vô số vết thương vẫn đang rỉ máu long thi, cứ như vậy nằm tại phía trước mình.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là Diệp Thanh Sơn nhìn thấy một góc của băng sơn.

Cỗ này mấy vạn mét dáng dấp long thi đằng sau, còn có càng nhiều thi hài chồng chất ở nơi đó.

Trong không khí mang theo một cỗ khí tức quỷ dị, kia là ức vạn năm trước, từng tại nơi này chết trận vô số sinh linh hội tụ sát phạt chi khí, sau đó trải qua không biết bao nhiêu năm về sau, cỗ này đủ để cho thiên địa biến sắc sát phạt chi khí, cuối cùng bị làm hao mòn hầu như không còn, hình thành một loại mười phần cổ quái mà thần bí quỷ dị khí tức.

Mà lại nhất làm cho Diệp Thanh Sơn cảm giác không thể nào tiếp thu được , không phải cái kia vô số thi hài, mà là nơi này dù là một bộ mục nát chỉ còn lại nửa cái xương cốt thi hài, đều tản ra so Diệp Thanh Sơn lực lượng càng thêm cường đại.

Tại ngoại giới, có được đại tông sư cấp bậc, nửa viên võ đạo Kim Đan thực lực Diệp Thanh Sơn, không dám nói thiên hạ đệ nhất, nhưng cũng là Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất tồn tại, nhưng tại nơi này Diệp Thanh Sơn thậm chí liền đi vào chiến trường tư cách đều không có.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi bắt đầu suy nghĩ, mình rốt cuộc xuất hiện tại một cái địa phương nào, 0 trước mắt nơi này, đúng là con kia ngàn năm bạch hồ đưa mình tới sao?

Khả năng sao? Diệp Thanh Sơn thừa nhận con kia ngàn năm bạch hồ thực lực rất mạnh, cường đại hơn mình không biết bao nhiêu, nhưng trước mắt chiến trường cổ này đẳng cấp quá cao, ngàn năm bạch hồ liền xem như có thể xuất hiện ở đây, cũng bất quá chính là một cái đánh xì dầu người qua đường A, tại bình thường bất quá tiểu lâu la.

Nói câu không dễ nghe , tùy tiện từ trên mặt đất nắm bột xương, bên trong đều có so ngàn năm bạch hồ càng thêm đáng sợ tồn tại.

Phóng tầm mắt nhìn tới, có thân thể đã mục nát, nhưng chỉ tồn điểm này vẫn tản ra đáng sợ vĩ lực thi hài.

Có ngàn vạn năm về sau, y nguyên Kim Thân bất hủ, toàn thân như hoàng kim chế tạo, kim sắc nhục thân trên ấn khắc lấy chữ phật đạo thánh tăng, Diệp Thanh Sơn thử một cái, cho dù là mình đem hết toàn lực, cũng vô pháp tại trên người đối phương lưu lại một cái vết tích.

Mà loại này cấp bậc cường giả, thân thể lại có một phần ba bị xuyên thủng, ngàn vạn năm về sau, xuyên thấu qua cái kia xuyên thủng thân thể, một viên kim sắc trái tim, vẫn đang không ngừng nhảy lên.

Trừ cái đó ra, chỉ còn lại nửa bộ hài cốt, nhưng quanh thân tản ra lệ khí cường giả tuyệt thế, dù là thân thể đã đập nát, nhưng còn lại nửa cỗ hài cốt y nguyên tản ra tài năng tuyệt thế, giống như một thanh kiếm sắc xé rách thương khung, tại cái này nửa bộ hài cốt bên cạnh, cái kia bàn tay gầy guộc cầm một thanh tràn đầy vết rạn đoản kiếm.

Diệp Thanh Sơn đã từng nhìn qua Độc Cô Cầu Bại nghiêm túc dáng vẻ, chính là loại này chỉ cần ta rút kiếm, liền có thể xé rách thiên địa khí thế, nhưng cùng trước mắt người này so sánh, Độc Cô Cầu Bại thậm chí không kịp đối phương một phần ngàn vạn.

Mặc kệ là đối kiếm si mê, vẫn là đối kiếm chấp nhất, thậm chí là điên cuồng, cũng không bằng cái này nửa bộ hài cốt thuần túy.

Mà lên thuật những sinh linh này, ở trước mắt mảnh này mênh mông bên trong chiến trường cổ, chỉ là chỉ là một phần rất nhỏ, mà lại cũng không tính chân chính đỉnh tiêm tồn tại.

Liền Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được cường đại, tỉ như ngọn lửa thiêu đốt, bình nguyên bao la, tán phát khí tức có thể để thiên địa hòa tan nửa cái lông vũ.

Có giống như một tòa tinh cầu, trước khi chết nhìn hằm hằm phía trước, trong hai mắt mang theo không cam lòng cùng kinh ngạc đầu rồng, Diệp Thanh Sơn quả thực không thể tin được, con rồng này nếu như còn sống, là khổng lồ cỡ nào, vượt qua vũ trụ?

Có giống như lỗ đen, tản ra tử vong cùng yên tĩnh, phía trên ấn khắc lấy thiên địa quy tắc mai rùa, thiên địa quy tắc lại là có thể dùng văn tự phương thức để diễn tả, mặc dù Diệp Thanh Sơn xem không hiểu, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được mình cùng loại này cấp bậc có bao nhiêu chênh lệch.

Nhưng bọn hắn đều chết hết, liền lưu tại chiến trường cổ này, thậm chí liền thi hài đều không có người đến xử lý, trong không khí tràn đầy để người điên cuồng kiềm chế khí tức.

Diệp Thanh Sơn không nghĩ ở chỗ này, nơi này quá quỷ dị, Diệp Thanh Sơn tình nguyện trở lại cái kia tràn đầy gió lốc cùng băng hỏa đường hầm, bị tử vong bước chân truy đuổi.

Quản nó nhiệm vụ, vẫn là hồ ly muốn trái tim cái gì , tóm lại Diệp Thanh Sơn không nghĩ chờ đợi ở đây, không khí nơi này để Diệp Thanh Sơn lo lắng.

Chỉ là bị trước mắt cổ chiến trường một màn này chấn kinh Diệp Thanh Sơn, cũng không có phát giác được ban đầu ở Tương Dương thành, mình lấy mấy giọt thể lỏng nội lực làm trao đổi viên kia hổ phách, tại Diệp Thanh Sơn xuất hiện tại cái này tản ra quỷ dị khí tức cổ chiến trường một khắc này, hổ phách bắt đầu khô nóng, đồng thời không ngừng nứt ra, tựa hồ có một loại nào đó vô cùng trọng yếu đồ vật, đang kêu gọi lấy cái này viên hổ phách.

Cách xa nhau ngoài ức vạn dặm, một mảnh bị bột xương vây quanh uông dương đại hải bên trong, đỏ tươi sóng máu bốc lên, một khối cùng Diệp Thanh Sơn trong tay viên kia hổ phách giống nhau như đúc, chỉ bất quá lớn vô số lần tảng đá ngay tại nứt ra, cực nóng nhiệt độ cao thuận khe hở hướng bốn phía khuếch tán, cũng lấy cực nhanh tốc độ, cùng chung quanh đồng dạng giấu ở huyết hải chỗ sâu vô số viên tảng đá hình thành cộng minh, trong chốc lát huyết hải sôi trào, vô số bọt khí dâng lên, hóa thành từng sợi huyết vụ, phóng hướng thiên không.

Từng sợi huyết vụ, tranh nhau chen lấn hướng Diệp Thanh Sơn cái phương hướng này vọt tới.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bởi vì huyết vụ rất rất nhiều, đến mức thiên địa đều tại lấy một loại tốc độ cực nhanh biến đỏ, phiêu tán trong không khí huyết vụ, cấp tốc bao phủ cái này thiên địa này.

Tựa hồ phát giác được Diệp Thanh Sơn đã chuẩn bị rời đi, cách xa nhau ngoài ức vạn dặm vô số đạo huyết vụ, phát ra vô số âm thanh tru lên, có đủ để để sơn hà vỡ tan gầm thét, cũng có mang theo tà âm cầu xin, nhưng càng nhiều vẫn là cuồng loạn điên cuồng.

Huyết hải chỗ sâu, viên kia ban đầu khởi xướng cộng minh tảng đá, giờ phút này ngay tại điên cuồng rạn nứt, một viên óng ánh máu tươi, từ trong viên đá tách ra.

Tại cái này viên máu tươi xuất hiện một khắc này, trong chốc lát không gian một trận mơ hồ, cái này viên vừa mới xuất hiện tại huyết hải chỗ sâu máu tươi nháy mắt biến mất, sau một khắc trực tiếp xuất hiện sau lưng Diệp Thanh Sơn.

Sau đó trực tiếp hoá khí, hóa thành điểm số con còn nhỏ hạt tròn tiến vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

Mà cùng lúc đó, Diệp Thanh Sơn cũng đã chui vào rời đi nơi này cửa hang.

Nơi này quá quỷ dị, Diệp Thanh Sơn thực sự là không nghĩ ở đây đợi dù là một giây!

Ở miếng kia máu tươi dung nhập Diệp Thanh Sơn trong cơ thể một khắc này, lan tràn trọn vẹn nửa cái thiên địa huyết vụ, nháy mắt ngừng lại, thiên địa lần nữa khôi phục bình tĩnh như trước.

Nhưng loại này yên tĩnh vẻn vẹn chỉ qua 0.1 giây, sau một khắc, đủ để đem phiến thiên địa này hủy diệt vô số lần ngập trời sát khí bay lên.

Cơ hồ một nháy mắt, đem một giọt máu tươi đưa đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tảng đá kia, nháy mắt bị sát ý vô tận vùi lấp...