Diệp Thanh Sơn không ngốc, hắn mặc dù không biết tập kích Giao Ma Vương người kia là ai, nhưng Diệp Thanh Sơn lại biết đối phương nhất định là địch nhân, thậm chí Diệp Thanh Sơn đoán được đối phương hướng ý đồ.

Giao Ma Vương không thể tham chiến, cái này không đơn thuần là ý nghĩ của đối phương, tại đối phương tập kích Giao Ma Vương một khắc này, cái này cũng thành Diệp Thanh Sơn ý nghĩ.

Ngay từ đầu Diệp Thanh Sơn cũng từng có mang theo trước kia những huynh đệ kia cùng thánh nhân cứng rắn một đợt, dù là cuối cùng thánh nhân chưa từng xuất hiện, cũng tất nhiên muốn để bọn này cao ngạo thánh nhân môn đồ trả giá đắt.

Đây là Diệp Thanh Sơn ý nghĩ, có thể đồng thời ngay lúc đó Diệp Thanh Sơn cũng có đầy đủ lực lượng.

Bởi vì vào hôm nay nhìn thấy Giao Ma Vương trước đó, Diệp Thanh Sơn vẫn cho rằng thánh nhân rất có thể chính là sáu lần lực lượng lột xác Á Thánh, nhưng nương theo lấy thực lực mình đột phá, cùng trên người Giao Ma Vương, đối phương đó cũng không có ẩn tàng khí tức.

Diệp Thanh Sơn bỗng nhiên phát hiện, thánh nhân tuyệt không phải sáu lần lực lượng lột xác Á Thánh.

"Tinh" "Tức giận" "Thần" cái này ba đầu đại đạo, không phải chỉ có "Tinh" cùng "Thần", trừ cái đó ra còn có "Tức giận" chi nhất đạo!

Mà cái gọi là thánh nhân, chính là dính đến tức giận chi nhất đạo Á Thánh cấp bậc cường giả.

Diệp Thanh Sơn suy đoán tinh khí thần ở giữa hẳn là tồn tại liên hệ nào đó, thánh nhân sở dĩ là thánh nhân, cũng là bởi vì bọn hắn so bình thường Á Thánh nhiều một loại khác tất cả mọi người không cụ bị lực lượng.

Thật giống như chất xúc tác, cần lượng khả năng không nhiều, nhưng lại có thể đưa đến hóa mục nát thành thần kỳ năng lực.

Mà Diệp Thanh Sơn sở dĩ như thế chịu có thể điểm này, là bởi vì trên người Giao Ma Vương, Diệp Thanh Sơn nhìn ra người thần bí kia thực lực.

Mặc dù mình bên ngoài thực lực, còn chưa từng đạt tới sáu lần lực lượng lột xác Á Thánh, nhưng Diệp Thanh Sơn cảnh giới cùng cấp độ, cùng sáu lần lực lượng lột xác Á Thánh, không có quá lớn khác nhau.

Trước đó tại Long Tam thái tử nơi đó, Diệp Thanh Sơn sở dĩ đánh giá thấp thực lực của đối phương, chủ yếu là bởi vì lúc ấy lực lượng của đối phương tiến hành ngụy trang, trừ cái đó ra tại trong thời gian hai năm, cỗ lực lượng này đã bị ma diệt rất nhiều.

Mà lại Long cung kỳ trân dị bảo, chưa hẳn không có đưa đến tác dụng nhất định.

Cho nên lúc đó đối phương còn sót lại tại Long Tam thái tử bên trong lực lượng, mới có thể như thế không chịu nổi một kích.

Nhưng bây giờ, Diệp Thanh Sơn phát hiện mình sai , đối phương cũng giống như mình, hoặc là nói đối phương thực lực so hiện giai đoạn mình càng mạnh, là chân chính thực sự sáu lần lực lượng lột xác Á Thánh!

Như vậy vấn đề tới, đối phương đến cùng là ai?

Như đối phương là thánh nhân, cái kia lấy thánh nhân thân phận, tuyệt không có khả năng giấu đầu lộ đuôi.

Thánh nhân bên trong, khả năng cùng Diệp Thanh Sơn có xung đột , chỉ có Nguyên Thủy Thiên Tôn!

Giáo chủ mặc dù bởi vì áo đỏ tiểu tỷ tỷ nguyên nhân không thích mình, nhưng lại tuyệt sẽ không hại chính mình.

Linh Nhi là Nữ Oa hậu duệ, mà lại độ đậm của huyết thống cực cao, xem như nửa cái nữ nhi, mà mình là Linh Nhi sư phụ, có tầng này liên hệ, Nữ Oa cũng không có khả năng hại chính mình.

Phương tây hai thánh sẽ không dễ dàng tới, dù sao mọi người mặc dù náo không phải rất vui sướng, nhưng ở đối mặt ngoại địch thời điểm, vẫn là sẽ nhất trí hướng ra phía ngoài .

Không nên xem thường tính bài ngoại, mỗi một cái chủng tộc, đương dung nhập chủng tộc mới thời điểm, tất nhiên sẽ phát sinh đại lượng kỳ thị hiện tượng, thậm chí sẽ phát sinh màu đỏ sự kiện.

Mà sau cùng vị kia lão tử, cũng chính là Thái Thượng Lão Quân, vị này là có tiếng thanh tĩnh vô vi, lấy Diệp Thanh Sơn thực lực, còn không có tư cách kia làm cho đối phương đến nhắm vào mình.

Cho nên, tập kích Giao Ma Vương vị thần bí nhân kia, tuyệt không phải thánh nhân.

Thực lực đối phương rất mạnh, có thể là thánh nhân mưu đồ bên trong người sắp đặt, thậm chí rất có thể là tất cả sự cố chủ đạo người, nhưng có một chút Diệp Thanh Sơn nhất định phải coi trọng, đó chính là tại trừ trở lên những thứ này thân phận bên ngoài, đối phương vẫn là thánh nhân trong tay một quân cờ.

Đương nhiên, con cờ này rất trọng yếu, nhưng quân cờ chung quy là quân cờ!

Nếu như thánh nhân thực lực cùng mình tương đương, cái kia Diệp Thanh Sơn chưa chắc sẽ sợ đối phương.

Dù là thực lực của đối phương mạnh hơn chính mình, Diệp Thanh Sơn cũng có lòng tin dưới áp lực to lớn, để cho mình thực lực lần nữa nghênh đón cảnh giới mới.

Nhưng cái này giới hạn song phương tồn tại chênh lệch, nhưng chênh lệch không lớn tình huống dưới.

Mà bây giờ tình huống không phải như vậy, từ thần bí người lưu lại khí tức, Diệp Thanh Sơn có một cái thật không tốt suy đoán, thánh nhân rất mạnh, mà lại so với mình trong tưởng tượng càng mạnh!

Cho nên Giao Ma Vương không thể gia nhập trận chiến đấu này, bởi vì hắn không đơn giản chỉ là năm đó yêu tộc Thất Thánh một trong huynh đệ, trừ cái đó ra đối phương vẫn là Bắc Hải bá chủ, là bốn Hải Long tộc hết sức quan trọng một viên.

Hắn rất nhiều hành vi, đại biểu không đơn thuần là chính hắn, trừ cái đó ra còn có cái khác các huynh đệ cùng tứ hải long tộc.

Cho nên chuyện này Giao Ma Vương không thể nhúng tay, bởi vì hắn không cách nào đại biểu chính hắn, mà trừ Giao Ma Vương bên ngoài các huynh đệ khác cũng không thể nhúng tay, bọn hắn tình huống cùng Giao Ma Vương có chút cùng loại, nhưng những thứ này đều không phải nguyên nhân chủ yếu nhất.

Mặc dù loại thuyết pháp này có chút đả thương người, có thể sự tình chính là như vậy, trừ đã tiến vào lần thứ ba lột xác hầu tử bên ngoài, năm đó những huynh đệ kia, bọn hắn coi như đến giúp mình, cuối cùng có thể cung cấp trợ giúp cũng sẽ không quá lớn.

Mà so sánh với đối với mình trợ giúp, bọn hắn tự thân tổn thất càng lớn, cũng chính bởi vì loại này được không bù mất hành vi, Diệp Thanh Sơn mới có thể lựa chọn cự tuyệt.

Hiện tại bày ở Diệp Thanh Sơn trước mặt có hai lựa chọn, một cái là cứng đối cứng, một cái khác chính là chịu thua.

Cứng đối cứng, đối với người nào đều không có chỗ tốt, mà lại thật đánh đến cuối cùng, thua nhất định là Diệp Thanh Sơn, cho nên tại Giao Ma Vương rời đi một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền không có ý định cùng đối phương ăn thua đủ.

Nhưng chịu thua cũng có rất nhiều giống lựa chọn, không có tiền đồ nhất , chính là trực tiếp đầu hàng, sau đó đem Na Tra giao ra, đến mức Lý Tĩnh một nhà? Trong thời gian ngắn hẳn là không có vấn đề, nhưng nếu như từ lâu dài góc độ trên cân nhắc, Lý Tĩnh một nhà cũng phải xong đời!

Đây không phải Diệp Thanh Sơn muốn xem đến, đồng dạng tình huống hiện tại cũng không có nguy hiểm đến cần Diệp Thanh Sơn làm như thế trình độ.

Nhưng Na Tra là đồ đệ mình, mà lại tại Lý Tĩnh gia trụ hơn hai năm, quan hệ của song phương cũng xem là tốt.

Đối với bằng hữu, Diệp Thanh Sơn một mực rất không tệ.

Cho nên cuối cùng Diệp Thanh Sơn chuẩn bị một cái điều hoà biện pháp, hắn sẽ cùng đối phương cùng chết, thậm chí cần thiết thời điểm, chọn giết mấy cái, dù sao đối phương đồ đệ rất nhiều, cho dù chết mấy cái cũng không quan trọng, dù sao mình không đau lòng.

Chờ đối phương biết mình không dễ chọc, đến lúc đó mang theo Lý Tĩnh một nhà rời đi Trần Đường quan, bọn hắn không có khả năng, cũng không có tinh lực như vậy gây sự với Diệp Thanh Sơn.

Mà chờ mình đột phá đến thánh nhân cái này cấp bậc, hoặc là thực lực siêu việt sáu lần lột xác Á Thánh, đến lúc đó, tất cả phải làm gì, hoàn toàn do mình nói tính.

Cho nên tiếp xuống một trận chiến này, mình nhất định phải đánh cho xinh đẹp, làm cho đối phương biết được, mình không dễ chọc!

Muốn từ đào hắn Diệp Thanh Sơn góc tường?

Nhất định phải nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!

Mà cùng lúc đó, trên đường đi "Chiêu mộ binh sĩ" Thái Ất chân nhân, giờ phút này mang theo Ngọc Đỉnh chân nhân, cùng Ngọc Đỉnh chân nhân đồ đệ Dương Tiễn, còn có Từ Hàng, Phổ Hiền, Văn Thù năm vị chí ít cũng là hai lần lột xác thực lực Á Thánh, nghĩ đến một vị khác thực lực cường đại sư huynh động phủ tiến đến.

Không chỉ có một, Diệp Thanh Sơn bên này đã làm tốt toàn lực ứng phó chuẩn bị, mà Thái Ất chân nhân nơi này, lần này điều động mình cơ hồ toàn bộ nhân mạch lực lượng, hắn muốn cho Diệp Thanh Sơn, cho Trần Đường quan một cái hung hăng giáo huấn.

Mà cùng lúc đó, đây hết thảy kế hoạch hạch tâm, cũng chính là cái kia siêu thoát thế gian, cao cao tại thượng thánh nhân, hắn cũng không hiểu biết, bởi vì Diệp Thanh Sơn cái này một cái biến số, kế hoạch của hắn sắp phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà so sánh với cao cao tại thượng thánh nhân, kém một bậc Á Thánh, tỉ như nói Triều Ca một vị nào đó Chí cường giả, tựa hồ đã nhận ra cái gì, dần dần cũng bắt đầu một chút cử động khác thường.