Thiên Sương thành thành chủ trở về , tại Diệp Thanh Sơn triệt hạ Cấm Linh Trận không bao lâu, lão ô quy cùng Diệp Thanh Sơn liền trở về Thiên Sương thành.

Nơi này nói một chút, lão ô quy nhân loại tên gọi trương nhất huyền, căn cứ lão ô quy thuyết pháp, sở dĩ họ Trương, là bởi vì Trương Tam Phong nguyên nhân, bởi vì một cùng hai đều tại ba phía trước, bất quá "Hai" có chút quá khó nghe, cho nên danh tự chữ thứ hai liền biến thành một.

Đến mức sau cùng huyền, thì là đại biểu cho lão ô quy Huyền Quy thân phận, đương nhiên không bài trừ Huyền Vũ dã tâm.

Còn có một điểm nhất định phải nói một chút, lão ô quy sở dĩ tử thủ Thiên Sương thành không đi, không phải là bởi vì tham luyến thành chủ cái thân phận này, cũng không phải có cái gì nan ngôn chi ẩn, chủ yếu là bởi vì lão ô quy hi vọng có thể mượn nhờ Thiên Sương thành lực lượng, tìm đến đến Trương Tam Phong hạ lạc.

Lão ô quy cùng Trương Tam Phong quan hệ trong đó, liền giống với Hắc Điêu cùng Độc Cô Cầu Bại.

Đây là một loại siêu việt thân tình hữu nghị, thẳng tới sâu trong linh hồn ràng buộc!

Năm đó Diệp Thanh Sơn muốn giết Trương Tam Phong thời điểm, lão ô quy có thể là liều chết bảo vệ Trương Tam Phong, có thể thấy được giữa song phương quan hệ có bao nhiêu chặt chẽ.

Mà nương theo lấy lão ô quy cùng Diệp Thanh Sơn trở về, Thập Trận Sư đã sớm đi vào Thiên Sương thành bên ngoài, nghênh đón lão ô quy cái này lần nữa "Cứu vớt" Thiên Sương thành anh hùng.

Chỉ bất quá khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn một khắc này, nghênh đón lão ô quy Thập Trận Sư bên trong, chí ít nhiều hơn phân nửa tại thời khắc này ánh mắt lóe lên một vòng mê hoặc!

Mà trừ ánh mắt lóe lên mê hoặc những cái kia Thập Trận Sư.

Hoàng Hoa Thiên, cái này bây giờ đã cùng Diệp Thanh Sơn không chết không thôi đỉnh tiêm trận pháp sư, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn một khắc này hai con mắt hiện lên một vòng lăng lệ hàn quang!

Nhưng ngay tại Hoàng Hoa Thiên sắp chuẩn bị xuất thủ một khắc này, một cái bàn tay gầy guộc, không biết lúc nào đặt ở Hoàng Hoa Thiên trên bờ vai, Hoàng Hoa Thiên sững sờ, theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Thập Trận Sư bên trong cảnh giới cao nhất Dịch Loan, giờ phút này chính mỉm cười nhìn mình, tại đối phương cặp kia thanh tịnh , giống như lấy mỉm cười trong hai con ngươi, Hoàng Hoa Thiên thấy được một vòng uy hiếp!

Hoàng Hoa Thiên cũng không minh bạch Dịch Loan có ý tứ gì, ngay tại Hoàng Hoa Thiên chuẩn bị chất vấn thời điểm, Dịch Loan sửa sang lại một chút trường sam, mang theo ấm áp mỉm cười, hướng lão ô quy cùng Diệp Thanh Sơn phương hướng đi đến: "Chúc mừng thành chủ vì Thiên Sương thành trừ này họa lớn, Thiên Sương thành tại thành chủ ngài dẫn đầu..."

Một phen lấy lòng thổi phồng, tại Dịch Loan miệng bên trong lão ô quy giống như thành hỗn loạn địa khu anh hùng, không, thậm chí là cả Nhân tộc anh hùng, giống như lão ô quy cứu vớt không phải Thiên Sương thành, mà là toàn bộ Bắc Câu Lô Châu.

Mà lấy lòng qua đi Dịch Loan bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, cặp kia giống như có thể nhìn thấu thế gian vạn vật hai con mắt, nhìn chăm chú lão ô quy bên cạnh Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng thăm dò: "Thành chủ, không biết vị này tuổi trẻ tiểu ca là?"

Trên mặt hiện ra một vòng nụ cười, lão ô quy dùng cởi mở thanh âm cho tất cả mọi người ở đây giới thiệu nói: "Hắn là bằng hữu ta, gọi Diệp Thanh Sơn, là một trận pháp sư, trên thực tế lần này nếu như không phải có bằng hữu của ta trợ giúp, tuyệt không có khả năng như thế nhẹ nhõm giải quyết nguy cơ lần này."

Dịch Loan cặp kia tựa như nhìn thấu tất cả hai con mắt, tại lão ô quy cùng Diệp Thanh Sơn ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn.

Lão ô quy bằng hữu?

Dịch Loan cũng không tin tưởng, hắn đi theo lão ô quy ba trăm năm, nếu như lão ô quy thật sự có trận pháp thực lực cường đại như thế bằng hữu, năm đó cũng không có khả năng dùng mai rùa trên Huyền Vũ đại trận lợi dụ chính mình.

Cho nên giờ khắc này, nhìn xem Diệp Thanh Sơn còn có lão ô quy, Dịch Loan trong mắt hiện ra một vòng vẻ suy tư, hướng về phía trước bước một bước, Dịch Loan đi đến lão ô quy bên cạnh, tại lão ô quy bên tai nhỏ giọng hỏi ngược một câu: "Thành chủ đại nhân, ngài xác định hắn là bằng hữu của ngươi? Mà ngài lại là bởi vì vị bằng hữu này hỗ trợ mới giải quyết nguy cơ lần này?"

Nhưng sau một khắc, ngay tại Dịch Loan cho là mình sắp nhìn thấy lão ô quy kinh hoảng biểu lộ thời điểm, để Dịch Loan tuyệt đối không ngờ rằng, vị này truyền kỳ thành chủ bỗng nhiên lui về sau một bước, một mặt kinh ngạc nhìn xem Dịch Loan.

Lập tức tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, cuối cùng khẽ thở dài một tiếng: "Đã Dịch Loan ngươi nhấc lên, vậy thì thật là tốt, ta nhớ được Thập Trận Sư còn thiếu một cái danh ngạch, bằng hữu của ta cũng rất không tệ, ta người này từ trước đến nay chỉ nhìn năng lực, Thanh Sơn huynh, không biết ngươi có thể nguyện gia nhập ta Thiên Sương thành, trở thành Thập Trận Sư một viên?"

Ta nhấc lên? Ta nhấc lên cái gì rồi?

Dịch Loan sững sờ, hai con mắt hiện lên một vòng mê mang, lập tức tỉnh ngộ lại, trên mặt hiện ra một vòng lúng túng.

Bởi vì góc độ vấn đề, lại thêm trước đó hai quẻ để Dịch Loan tân sinh lo lắng, cho nên vừa rồi đối thoại chỉ là một cái thăm dò, cho nên thanh âm rất nhỏ, mà lại chỉ có thành chủ có thể nghe được.

Nhưng ở trong mắt người khác liền hoàn toàn không đồng dạng, đặc biệt là nương theo lấy thành chủ câu kia "Nhấc lên", càng làm cho Dịch Loan sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Hắn không nghĩ tới làm Thiên Sương thành thành chủ, lão ô quy thế mà lại dùng như thế bỉ ổi thủ đoạn!

Mà xuống một khắc, ngay tại Dịch Loan chuẩn bị bác bỏ lão ô quy trận này hoang đường nháo kịch thời điểm, Dịch Loan bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh khủng trực tiếp khóa chặt mình, dưới thân thể ý thức lông tơ nổ, cứng ngắc lắc lắc cổ, Dịch Loan thấy được Diệp Thanh Sơn tấm kia mang theo ấm áp mỉm cười mặt:

"Không nghĩ tới Dịch Loan tiên sinh lại như thế chân thực nhiệt tình, Thanh Sơn ở đây trước cám ơn Dịch Loan tiên sinh."

Trên mặt biểu lộ cứng đờ, cảm thụ được tại cỗ này lực lượng kinh khủng dưới, thân thể không bị khống chế run lẩy bẩy, Dịch Loan bỗng nhiên nhớ tới trước đó cái kia hai quẻ.

Dịch Loan là đỉnh tiêm cao cấp trận pháp sư, nhưng hắn chỉ có thể bố trí ra cấp bảy trận pháp, cho nên hắn chỉ có thể thôi diễn ra cấp bảy Kim Tiên hoặc là cấp bảy Kim Tiên trở xuống vận mệnh.

Cấp tám Kim Tiên không phải là không thể thôi diễn, nhưng cần bỏ ra cái giá khổng lồ, hơn nữa còn không nhất định chuẩn xác, đây là bởi vì Dịch Loan bản thân khoảng cách đột phá không xa duyên cớ.

Đến mức cấp chín Kim Tiên? Đây không phải là Dịch Loan có thể tiếp xúc .

Mà cảm thụ được Diệp Thanh Sơn khóa chặt khí thế của mình, Dịch Loan trong lòng không khỏi hiện ra một cái suy đoán!

Đại não cấp tốc vận chuyển, Dịch Loan bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, nếu như Diệp Thanh Sơn thực lực là cấp chín Kim Tiên, vậy liền có thể giải thích vì cái gì mình liền tính hai quẻ đều thất bại nguyên nhân, mà đã Diệp Thanh Sơn là cấp chín Kim Tiên, vậy những này năm, Thập Trận Sư tại Thiên Sương thành một mực duy trì ưu thế sẽ bị triệt để đánh vỡ.

Thập Trận Sư sở dĩ có thể ngăn chặn lão ô quy cái này Thiên Sương thành thành chủ, chủ yếu là bởi vì, chỉ cần Thập Trận Sư cùng Chân Vũ miếu vị kia miếu chủ liên thủ, lão ô quy đem hoàn toàn không phải là đối thủ.

Mà nếu có một cái cấp chín Kim Tiên cấp bậc cao thủ kéo lại Chân Vũ miếu miếu chủ, cái kia trước đây ưu thế sẽ triệt để tan thành bong bóng mạt, Thập Trận Sư mạnh hơn, cũng không thể nào là lão ô quy đối thủ.

Đừng quên, không có mai rùa trên trận pháp, lão ô quy vẫn là cấp tám Kim Tiên!

Mà lấy trên cái suy đoán này, càng làm cho Dịch Loan giống như thấy được, tại không lâu tương lai, Thiên Sương thành cách cục sẽ triệt để phát sinh cải biến!

Mà bây giờ đối với Dịch Loan đến nói, mình liền tương đương với đang đứng vận mệnh ngã tư đường, tiếp tục tại Thập Trận Sư trung kiên thủ, vẫn là đảo hướng thành chủ phương diện này?

Ánh mắt lóe lên một vòng trầm tư, nhưng chỉ vẻn vẹn trầm tư một chút, Dịch Loan trong lòng liền đã có quyết đoán.

Hít sâu một hơi, cặp kia giống như nhìn thấu thế gian hai con mắt, hiện lên một vòng nghiêm túc: "Không cần nhiều tạ, huống hồ lấy Thanh Sơn tiểu ca năng lực, ngày sau ta Dịch Loan còn cần Thanh Sơn tiểu ca nhiều giúp đỡ!"

Ba người đối mắt nhìn nhau ánh mắt, không hẹn mà cùng khóe miệng hiện ra một vòng ý cười, chung quanh những người này cũng không biết xảy ra chuyện gì, Hoàng Hoa Thiên khả năng đoán được một chút, cho nên giờ khắc này sắc mặt của hắn triệt để âm trầm xuống.

Tựa như rắn độc đồng dạng ánh mắt nhìn trước mắt ba người này, hai con mắt hiện lên một vòng không cam lòng: "Thành chủ, Dịch Loan đại nhân, ta còn chưa có chết đâu, huống hồ cái này cùng chúng ta ước định khi trước không đồng dạng a?"

Dịch Loan quay đầu nhìn xem Hoàng Hoa Thiên, nhíu mày, hai con mắt hiện lên một vòng không vui: "Ước định? Cái gì ước định? Ngươi không để ý Thiên Sương thành lợi ích, cuối cùng tạo thành Thiên Sương thành mấy trăm năm không từng có qua tai nạn. Theo lý hẳn là trực tiếp lấy cái chết tạ tội, nhưng cân nhắc ngươi trước đây làm Thập Trận Sư, cũng vì Thiên Sương thành lập xuống công lao hãn mã, cho nên chỉ là tước đoạt ngươi Thập Trận Sư thân phận, đây là mọi người trước đây đều đã hiệp thương tốt, Hoàng Hoa Thiên, ngươi còn có lời gì nói!"

Hoàng Hoa Thiên sắc mặt vô cùng âm trầm, nhìn chăm chú Dịch Loan, nhìn xem thành chủ, ánh mắt liếc nhìn chung quanh một vòng, để Hoàng Hoa Thiên vô cùng tuyệt vọng cùng phẫn nộ chính là, mình nhìn thấy chính là từng cái việc không liên quan đến mình treo lên thật cao khuôn mặt, cuối cùng Hoàng Hoa Thiên đem ánh mắt dừng lại trên người Diệp Thanh Sơn, trong mắt hiện ra một vòng tựa như rắn độc đồng dạng ánh mắt: "Tốt, rất tốt, hi vọng các ngươi đừng hối hận!"

Nói xong, tay áo dài hất lên, Hoàng Hoa Thiên mặt âm trầm rời đi!