Ngay từ đầu lão ngưu cũng nghĩ qua đuổi đi đối phương, hắn không nghĩ liên lụy Ngọc Diện, nhưng đối phương so với mình nghĩ càng thêm bướng bỉnh, trong đó phát sinh rất nhiều chuyện, cuối cùng liền có song phương cái này vô cùng quan hệ đặc thù.

Lão ngưu hít sâu một hơi, hắn giờ phút này, trong mắt không còn là trước đó không quả quyết, hắn tựa như là một cái vĩnh viễn sẽ không khuất phục quân vương.

Hắn giờ phút này, bày mưu nghĩ kế, hai con mắt lóe ra chưởng khống toàn cục tự tin quang mang: "Phu nhân bên kia sắp xếp xong xuôi sao?"

Ngọc Diện công chúa gật gật đầu, đây chính là vì cái gì mình si mê lão ngưu nguyên nhân, nàng không thích hầu tử, tuy nói năm đó có rất nhiều yêu tộc thích hầu tử, cho rằng hầu tử đại biểu cho yêu tộc tinh thần, nhưng ở Ngọc Diện công chúa xem ra, hầu tử quá xúc động, không đủ trầm ổn.

Lão ngưu khác biệt, lão ngưu cho người cảm giác liền phảng phất một tòa núi lớn, hắn vĩnh viễn là ngươi an toàn nhất, có thể dựa nhất cảng.

So sánh với xúc động hầu tử, lão ngưu không biết đáng tin gấp bao nhiêu lần.

Tại Ngọc Diện công chúa xem ra, lão ngưu mới thật sự là nam nhân, hắn đáng tin, cách cục lớn, có thành thục nam nhân đặc hữu ổn trọng, nhưng lại không mất người tuổi trẻ huyết tính và phóng khoáng!

Hít sâu một hơi, đã không còn là năm đó cái kia nhỏ mê muội Ngọc Diện công chúa, giờ phút này mang trên mặt một vòng mê đảo chúng sinh cười khẽ: "Đại vương, đã sắp xếp xong xuôi, chỉ là tiểu thiếu gia vẫn còn có chút sinh khí."

Lão ngưu sững sờ, không ai biết lão ngưu giờ khắc này ở nghĩ cái gì, có lẽ là đối lão bà của mình nhi tử áy náy?

Ngọc Diện công chúa không nói, cũng không đoán, cứ như vậy đứng tại lão ngưu phía sau, lẳng lặng nhìn trước mắt cái này trầm tư nam nhân.

Hồi lâu sau, lão ngưu khẽ thở dài một tiếng, cái này giống như cột điện hán tử, lần nữa thẳng sống lưng, hắn quơ bàn tay, thanh âm bên trong mang theo không cho cự tuyệt quyết đoán: "Không cần phải để ý đến hắn, còn sống so cái gì đều tốt, lão Bát người nhà, thu xếp tốt sao?"

Ngọc Diện công chúa suy tư một lát, kiều mị thanh âm bên trong, nhiều một vòng nghiêm túc: "Ngay tại dàn xếp, dự tính ba ngày sau, bọn hắn liền sẽ triệt để rút lui Tích Lôi sơn."

Lão ngưu nhíu mày, bất mãn nhìn Ngọc Diện công chúa một chút: "Quá chậm , ta chỉ có thể cho ngươi hai ngày thời gian."

Ngọc Diện công chúa chần chờ một lát, hai con mắt cuối cùng hiện lên một vòng nghiêm túc: "Yên tâm đi, đại vương, ta sẽ an bài."

Trầm mặc, trầm mặc thật lâu.

Không khí lần nữa khôi phục trước đó quạnh quẽ, Diệp Thanh Sơn thân ảnh cũng sớm đã biến mất không thấy, trầm tư trạng thái lão ngưu, nhìn xem ánh trăng, Ngọc Diện công chúa cứ như vậy lẳng lặng đứng tại lão ngưu sau lưng.

Ngay từ đầu Ngọc Diện công chúa còn đối lão ngưu có một ít ý nghĩ, nhưng đã nhiều năm như vậy, Ngọc Diện công chúa rất rõ ràng lão ngưu là một cái dạng gì gia hỏa, cho nên Ngọc Diện công chúa liền từ bỏ , nàng muốn không nhiều, nhìn như vậy lấy lão ngưu bóng lưng, kỳ thật cũng rất tốt.

Lão ngưu biết Ngọc Diện công chúa đang nhìn mình, hắn cũng biết đối phương nhiều năm như vậy vì chính mình bỏ ra bao nhiêu, hắn sắp xếp xong xuôi người nhà, sắp xếp xong xuôi tiểu Bát cùng tiểu Bát người nhà.

Tất cả chuẩn bị đều đã hoàn thành, hiện tại cần mình an bài liền một cái, đó chính là sau lưng mình con kia người.

Lão ngưu hít sâu một hơi, hắn quay đầu nhìn phía sau người này, cặp kia chuông đồng lớn con mắt, hiện lên một vòng nhu tình, nhưng nhu tình bên trong nhiều một vòng áy náy cùng quả quyết: "Ngọc Diện, ngươi đi đi. Tìm người tốt gả đi, ta không đáng ngươi dạng này."

Ngọc Diện lắc đầu, che miệng yêu kiều cười một tiếng, phong tình vạn chủng liếc mắt: "Thật có lỗi đại vương, nô gia đời này ỷ lại vào ngài."

Lão ngưu trầm mặc, cuối cùng thở dài một tiếng: "Đời này thiếu ngươi, ta là còn không lên , nếu có kiếp sau, ta cưới ngươi."

Ngọc Diện sững sờ, thân thể của nàng bỗng nhiên một trận run rẩy, mảnh khảnh mười ngón nắm chặt.

Nàng quay đầu sang chỗ khác, không đang nhìn lão ngưu ánh mắt, gương mặt hiện ra một vòng hồng hà, một mặt thẹn thùng hừ lạnh một tiếng: "Thiếu ta nhiều như vậy, kiếp sau còn muốn cưới ta, ta mới không có ngốc như vậy đâu..."

Không sai, đây hết thảy tất cả, đều là lão ngưu kế hoạch.

Quá Khứ Phật - Nhiên Đăng Cổ Phật hoàn toàn chính xác muốn xuất thủ , nhưng đối phương mục tiêu cũng không phải là Nam Chiêm Bộ Châu, đối phương kiếm chỉ, là vạn yêu quốc độ - Tích Lôi sơn!

Trừ Nhiên Đăng Cổ Phật bên ngoài, còn có Hiện Thế Phật - Như Lai phật tổ, cùng giờ phút này Thiên Đình nắm trong tay, lục ngự một trong Ngọc Hoàng đại đế!

Chiến tranh đã bắt đầu , Ngũ Trang quán đánh một trận xong, tiên phật cũng đã bắt đầu tiến vào quân bị trạng thái, yêu tộc cũng tại điều binh khiển tướng.

Lão ngưu cùng Hiện Thế Phật một lần kia xung đột, tại lão ngưu miệng bên trong, là mình đi cứu Diệp Thanh Sơn thời điểm bị đối phương kéo lại, nhưng trên thực tế khi đó nhân yêu liền đã khai chiến.

Không phải Hiện Thế Phật tìm được lão ngưu, mà là lão ngưu tìm được Hiện Thế Phật!

Lão ngưu cách cục rất lớn, tuy nói không có hầu tử lớn như vậy, nhưng ít ra lão ngưu ánh mắt sẽ không giới hạn tại một cái châu, trong mắt của hắn nhìn thấy chính là toàn bộ thế giới, là yêu tộc cùng nhân tộc ở giữa va chạm, mà không giới hạn tại một mảnh đại lục trong tranh đấu.

Lão ngưu biết rõ yêu tộc không phải nhân tộc đối thủ, bảy tôn Yêu Thánh, phải làm thế nào đối mặt lục ngự cùng tam thế Phật?

Lão ngưu minh bạch trận này nhân yêu chiến tranh thời cơ liền trên người Diệp Thanh Sơn, nhưng minh bạch điểm này không đơn thuần là lão ngưu, còn có tiên phật.

Đây cũng là vì cái gì chiến tranh bắt đầu sớm như vậy nguyên nhân, bởi vì tiên phật không có ý định cho Diệp Thanh Sơn trưởng thành thời gian, bởi vì tiên phật sợ Diệp Thanh Sơn sẽ trưởng thành vì tiếp theo tôn hầu tử!

Đây là dương mưu, là không cho bất cứ cơ hội nào tiến công, tiên phật chính là muốn ỷ vào giờ phút này thực lực so yêu tộc mạnh, tiến hành đại quy mô tiêu hao thậm chí là bóp chết!

Nhưng lão ngưu cũng có lão ngưu kế hoạch, đây là một cái khảo nghiệm, một cái chỉ thuộc về Diệp Thanh Sơn khảo nghiệm.

Nếu như Diệp Thanh Sơn lựa chọn lưu lại, kia là nhân chi thường tình, lão ngưu ủng hộ Diệp Thanh Sơn ý nghĩ, lão ngưu không có khả năng yêu cầu tất cả mọi người giống như hắn.

Huống hồ có Diệp Thanh Sơn tại, ba tôn thánh cấp bậc cường giả đột kích, tối đa cũng chỉ là đánh bại hai người bọn họ, mà không có khả năng đánh giết hai người bọn họ.

Nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn lựa chọn trợ giúp Nam Chiêm Bộ Châu bằng hữu, cái kia lão ngưu không ngại dùng tính mạng của mình, vì yêu tộc, vì Diệp Thanh Sơn kéo dài thời gian!

Lão ngưu kế hoạch là như vậy.

Ba tôn thánh cấp bậc cường giả đến, Tích Lôi sơn xem như triệt để xong đời, bất quá mình ngược lại là có thể liều mình hẳn là có thể liều chết một cái.

Nam Chiêm Bộ Châu, lấy tiểu Bát cùng lão tam thực lực, hẳn là có thể đánh giết Nam Cực Trường Sinh Đại Đế.

Yêu tộc bảy tôn Yêu Thánh, Thiên Đình có lục ngự, Đại Lôi Âm Tự có tam thế Phật.

Nếu như kế hoạch thành công, cái kia Đại Lôi Âm Tự cùng Thiên Đình, hẳn là riêng phần mình tổn thất một cái.

Nguyên bản trí mạng hai cái chênh lệch, sẽ biến thành một cái.

Trước đó yêu tộc tại sao lại bị động?

Bởi vì tiên phật có thể rút ra hai cái thánh cấp bậc cường giả chi viện, đánh ba, liền xem như hầu tử cũng làm không được.

Nhưng bây giờ biến thành hai cái, tuy nói sẽ thua, nhưng ít ra sẽ không chết.

Nói cách khác, lão ngưu kế hoạch này nếu như thành công, yêu tộc lúc đầu tử cục, sẽ triệt để được cứu sống, mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn thực lực không ngừng tăng trưởng, tương lai một ngày nào đó, yêu tộc chưa hẳn không thể lấy được thắng lợi!

Nhưng kế hoạch này cần phải có người hi sinh, mà lại hi sinh cái này, nhất định phải tại yêu tộc có địa vị vô cùng quan trọng. Chỉ có dạng này tiên phật mới có thể theo đuổi không bỏ, chết cắn cái này mồi câu không thả.

Mà có tư cách này , trừ Diệp Thanh Sơn, cũng chỉ có lão ngưu .

Diệp Thanh Sơn là bởi vì tiềm lực, mà lão ngưu thì là bởi vì địa vị, đến mức cái khác Yêu Thánh?

Bọn hắn mặc dù là cao quý Yêu Thánh, nhưng vẫn là kém một chút.

Dựa theo lão ngưu kế hoạch, tiểu Bát tiến về Nam Chiêm Bộ Châu cần mười lăm ngày, tiểu Bát người nhà rút lui Tích Lôi sơn cần hai ngày, thoát đi chiến tranh phạm vi cần mười ngày, tiên phật đột kích thời gian, hẳn là tại mười ngày sau.

Lúc kia tiểu Bát người nhà, coi như không có triệt để rời đi, cũng không xê xích gì nhiều.

Tin tức truyền ra ngoài, hoặc là nói truyền lại đến Nam Chiêm Bộ Châu cần mười lăm ngày thời gian, mà chờ đối phương phát hiện đây hết thảy thời điểm, tiểu Bát hẳn là cũng sớm đã thông qua lão tam biết được kế hoạch của mình.

Đến lúc đó, tiên phật coi như kịp phản ứng, cũng không kịp đi cứu viện. Dù sao tin tức nhất nhanh truyền ra ngoài, cũng cần đợi đến sau hai mươi lăm ngày, lúc kia, Nam Cực Trường Sinh Đại Đế đã sớm chết!

Mà mình muốn làm , chính là trước khi chết, từ đối phương ba tôn thánh cấp bậc cường giả bên trong mang đi một vị.

Ai nói yêu tộc liền nhất định sẽ thua?

Lão ngưu không tin,

Hắn hôm nay liền muốn để cái này đầy trời tiên phật nhìn xem.

Cái này tình huống tuyệt vọng,

Là thế nào bị mình ngạnh sinh sinh phá mất ! ! !