Quyền Hàn, cấp chín Kim Tiên, lĩnh ngộ hoàn chỉnh âm dương đại đạo, là vạn người không được một thiên tài, hắn phong thái yểu điệu, rất có nếp xưa, cho người ta một loại quân tử như ngọc cảm giác.

Hắn rất ưu tú, có được hiển hách thế gia, nhưng làm người cũng không cao ngạo, chí ít tại Diệp Thanh Sơn trước mặt, Quyền Hàn khiêm tốn mà lấy lòng, cho Diệp Thanh Sơn cảm giác đầu tiên rất tốt, giống như trên người hắn có một cỗ đặc thù khí tức, để Diệp Thanh Sơn cảm giác quen thuộc.

Nhưng không biết vì cái gì, cỗ này quen thuộc mặc dù để Diệp Thanh Sơn đối Quyền Hàn cảm giác đầu tiên cực giai, nhưng rất nhanh loại này hảo cảm liền biến thành một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được, hết sức phức tạp mà mâu thuẫn chán ghét

Loại tình huống này cùng Đoàn Dự rất tương tự, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Đoàn Dự cho mình cảm giác là nguy hiểm, mặc dù giác quan lên, mình sẽ tiếp nhận Đoàn Dự là một người tốt thiết lập, nhưng trên thực tế, tự thân giác quan thứ sáu lại không ngừng nói cho Diệp Thanh Sơn, Đoàn Dự tuyệt đối không phải trước mắt nhìn thấy đơn giản như vậy.

Quyền Hàn khác biệt, Diệp Thanh Sơn đối với hắn hảo cảm cũng không mãnh liệt, đồng dạng giác quan thứ sáu cũng không có cảm giác được đối phương nguy hiểm cỡ nào, nhiều nhất chỉ là không thích mà thôi, mà không đến mức nói là phản cảm.

Cắt giảm bản Đoàn Dự?

Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng không thể không thừa nhận, đối phương cho mình cảm giác rất đặc biệt.

Cũng chính bởi vì Quyền Hàn cho mình đặc thù cảm giác, cho nên tiếp xuống những ngày gần đây, Diệp Thanh Sơn một mực tại suy nghĩ Quyền Hàn đến cùng là một cái dạng gì người?

Nhưng cuối cùng lấy không thu hoạch được gì chấm dứt.

Quyền Hàn rất ưu tú, hắn tất cả giống như đều là như thế hoàn mỹ, đối với nguy hiểm đem khống, tinh xảo ý thức chiến đấu, hoàn mỹ nhỏ bé thao tác, như sách giáo khoa nhất cử nhất động, Diệp Thanh Sơn thậm chí cho rằng, cùng cấp bậc cấp chín Kim Tiên bên trong, Quyền Hàn đã đạt đến có thể làm được cực hạn.

Nhưng không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn chính là không cách nào đối Quyền Hàn gia tăng dù cho một chút hảo cảm.

Loại cảm giác này rất kỳ quái, để Diệp Thanh Sơn trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng Diệp Thanh Sơn không phải một cái để tâm vào chuyện vụn vặt người, hắn cùng Quyền Hàn không có quá nhiều tiếp xúc, song phương duy nhất tiếp xúc, có lẽ chính là lần này giao dịch.

Nhiệm vụ lần này kết thúc về sau, ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta qua ta cầu độc mộc, cả hai sẽ không còn có bất cứ liên hệ gì.

Nhiệm vụ của mình là bảo hộ Quyền Hàn, mặc kệ chính mình phải chăng chán ghét đối phương, chỉ cần mình cuối cùng đem đối phương hoàn chỉnh mang về nhân tộc là được rồi, mà dưới loại tình huống này, Diệp Thanh Sơn cũng không lo lắng Quyền Hàn quá mức ưu tú, trên thực tế Diệp Thanh Sơn hi vọng Quyền Hàn càng thêm ưu tú.

Một cái có thể xưng hoàn mỹ cấp chín Kim Tiên, nhưng so sánh một cái heo đồng đội cấp bậc cấp chín Kim Tiên đáng tin nhiều, dù là cái này hoàn mỹ đồng đội trên thân có chút cổ quái.

Huyết Lô chiến trường rất lớn, dù là đã ở đây sinh sống một đoạn thời gian rất dài, Diệp Thanh Sơn vẫn là không thể không thừa nhận, thế giới này bao la, vượt qua bản thân tưởng tượng.

Từ chiến khu xuất phát, mỗi ngày bảo trì chí ít mười hai giờ lặn lội đường xa, lấy Quyền Hàn cấp chín Kim Tiên đỉnh phong cấp bậc thực lực, vẫn chỉ là dùng hai mươi ngày thời gian, mới đi đến Viêm Trạch đảo phụ cận.

Phải biết Quyền Hàn mặc dù chỉ có được cấp chín Kim Tiên cấp bậc thực lực, nhưng hắn lĩnh ngộ có thể là âm dương đại đạo, một loại chỉ cần đạt đến cấp chín Kim Tiên, liền có được chí ít phó tướng cấp thực lực thiên tài.

Mà loại này cấp bậc thiên chi kiêu tử, vẫn cần hai mươi ngày lặn lội đường xa, mới có thể từ nhân tộc chiến khu đuổi tới yêu tộc chiến khu nội địa, có thể thấy được Bắc Câu Lô Châu bao la.

Viêm Trạch đảo rất đẹp, núi lớn màu đen, kim sắc nham tương tại đại sơn mặt ngoài chảy xuôi, chung quanh là vô cùng hồ nước trong veo, bên bờ là từng mảnh từng mảnh kim sắc nước bùn, đang phát ra một loại lực lượng đặc biệt ba động.

Tại ngọn núi màu đen chung quanh, có từng tôn tựa như tượng đá đồng dạng cự nhân, hình thể nhỏ rất khác nhau, lớn nhất không sai biệt lắm có mấy trăm trượng, trên thân mọc đầy lục sắc cỏ dại thậm chí là cây nhỏ.

Nhỏ nhất cũng có mười trượng, nằm tại kim sắc nham tương bên trong, tựa hồ muốn cùng nham tương hòa làm một thể.

Tứ linh cự nhân, độc thuộc về Viêm Trạch đảo đặc hữu yêu tộc, nếu như không phải là bởi vì số lượng quá mức thưa thớt, bọn hắn tuyệt đối sẽ trở thành trên chiến trường đại sát khí, dù sao đây chính là vừa ra đời liền có được Đại Yêu Vương thực lực quái vật, loại thiên phú này liền xem như so với long tộc, cũng không kém là bao nhiêu.

Đương nhiên, loại này cấp bậc thực lực đối với Diệp Thanh Sơn đến nói không tính là gì, liền xem như nhân loại trạng thái dưới, Diệp Thanh Sơn tùy ý một kích đều có thể đem trước mắt tất cả tứ linh cự nhân đánh giết.

Chỉ bất quá mới vừa tới đến Viêm Trạch đảo chung quanh Diệp Thanh Sơn, cũng không có lập tức mang theo Quyền Hàn tiến vào Viêm Trạch đảo.

Nguyên nhân có hai cái, theo thứ tự là một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu.

Tin tức tốt là, đến từ huyết chiến áp lực so với trong tưởng tượng còn muốn lớn, Viêm Trạch đảo tứ linh cự nhân cũng không nhiều, hẳn là có một bộ phận tinh nhuệ bị điều động đến chiến trường, thực lực bây giờ mạnh nhất tứ linh cự nhân, thực lực mặc dù siêu việt phó tướng cấp, nhưng khoảng cách phong hào cấp còn có chênh lệch rất lớn, đến mức cái khác tứ linh cự nhân, thực lực mạnh nhất cũng bất quá chính là cấp chín Kim Tiên cấp bậc.

Cho nên, coi như không có Diệp Thanh Sơn , dựa theo Quyền Hàn thực lực, chỉ cần đầy đủ chú ý cẩn thận. Bằng vào giờ phút này Viêm Trạch đảo lực lượng, cũng vô pháp uy hiếp được Quyền Hàn sinh mệnh.

Nhưng còn có một cái tin tức xấu, một cái xấu không đến lại xấu tin tức.

Viêm Trạch đảo là một tòa đảo giữa hồ, chung quanh hơn nghìn dặm thuỷ vực, chỉ có như thế một hòn đảo.

Chỉ bất quá bây giờ, ngay tại Viêm Trạch đảo bên cạnh nhiều hơn một tòa hòn đảo.

Màu đen hòn đảo mặc dù không bằng Viêm Trạch đảo lớn, nhưng cũng không kém bao nhiêu, phía trên tràn ngập từng tầng từng tầng màu xanh đen tựa như lân phiến đồng dạng hoa văn, nhìn giống như một đầu ghé vào trên mặt nước cự kình.

Đây là một con rồng kình, Diệp Thanh Sơn nhận biết, hắn là yêu tộc hoàng tử, tên gọi Ngao Kình, tại yêu tộc ba mươi sáu Thiên Cương Đại Yêu Vương bên trong, đối phương xếp hạng thứ chín.

Diệp Thanh Sơn không biết Ngao Kình vì sao lại ở đây, nhưng Diệp Thanh Sơn lại biết, nếu như mình cùng Ngao Kình ở đây giao thủ, chung quanh vạn dặm trừ phong hào cấp cường giả, không có bất kỳ cái gì sinh linh có thể còn sống sót, mà cái này cũng liền mang ý nghĩa chỉ có cấp chín Kim Tiên thực lực Quyền Hàn, trăm phần trăm chết chắc!

Ban đêm, Diệp Thanh Sơn không biết từ chỗ nào bóp một đoạn nhánh cỏ ngậm lên miệng, hương vị hơi ngọt, mang theo một cỗ nồng đậm cỏ xanh hương vị, Diệp Thanh Sơn nhìn xem bên cạnh cái này thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh Quyền Hàn: "Tình huống ngươi cũng nhìn thấy, Ngao Kình, Tam Thập Lục Thiên Cương Tinh bên trong xếp hạng thứ chín Đại Yêu Vương, thu thập một chút, đêm nay chúng ta rời đi."

Nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, Quyền Hàn thần sắc bình tĩnh hỏi ngược lại: "Nếu như ta không nói gì?"

Nhai nuốt lấy nhánh cỏ, Diệp Thanh Sơn căn bản không có phản ứng Quyền Hàn: "Ta sẽ dẫn ngươi rời đi, ngươi không có năng lực phản kháng."

Hít sâu một hơi, Quyền Hàn chăm chú nhìn Diệp Thanh Sơn: "Còn có cơ hội."

Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn Quyền Hàn một chút, trên mặt không có quá nhiều biểu lộ, dùng một loại mệnh lệnh giọng nói nói ra: "Ta nói rời đi."

Lắc đầu, Quyền Hàn nhìn xem Diệp Thanh Sơn, vô hỉ vô bi trên mặt, hiện ra một vòng nghiêm túc: "Ta sẽ không đi, mặc dù ta không biết ngươi cùng phụ thân đạt thành thỏa thuận gì, nhưng nếu như ta cự tuyệt, ngươi cái gì cũng không chiếm được."

Nhíu mày, đen nhánh hai con mắt, bỗng nhiên nhiều một vòng lãnh ý: "Ngươi uy hiếp ta?"

Quyền Hàn thân thể cứng đờ, Diệp Thanh Sơn nháy mắt chuyển biến ánh mắt, để Quyền Hàn cảm nhận được áp lực thực lớn!

Cặp kia hai tròng mắt lạnh như băng, giống như đem không khí đều xé rách, Quyền Hàn cảm giác mình không thể thở nổi, sắc mặt lấy cực nhanh tốc độ trở nên tái nhợt, nhưng liền xem như dạng này, Quyền Hàn trên mặt y nguyên mang theo một vòng trấn định:

"Không, ta chỉ là đang giảng giải một sự thật, ta hiểu rõ ngươi, Diệp Thanh Sơn, mặc dù không có phong hào, nhưng lại có được nhân tộc vị trí thứ tám tinh quân thực lực, ngươi đã từng đã đánh bại Ngao Kình, cái này cũng liền mang ý nghĩa, coi như ngươi không cách nào lại lần đánh bại Ngao Kình, nhưng ít ra có thể kéo lại đối phương."

Nhíu mày, Diệp Thanh Sơn lườm Quyền Hàn một chút: "Cho nên?"

Hít sâu một hơi, cảm nhận được Diệp Thanh Sơn trong mắt không tại làm sâu thêm hàn ý, Quyền Hàn miệng lớn hô hấp lấy không khí: "Ta cần ngươi ngăn chặn Ngao Kình, ta cần thời gian một ngày, Viêm Trạch đảo tương đối vắng vẻ, mà lại có Ngao Kình tại, yêu tộc muốn phát giác đồng thời tiếp viện, chí ít cần hai ngày thời gian."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, trên mặt hiện ra một vòng thần sắc khinh thường: "Không, ngươi suy nghĩ nhiều, một khi xảy ra bất trắc, tiếp viện ít nhất là Ngao Kình cái này cấp bậc Đại Yêu Vương, lấy tốc độ của bọn hắn nhiều nhất chỉ cần thời gian một ngày, bằng vào ta thực lực có thể an toàn thoát thân, nhưng ngươi đây?"

Ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, còn có một vòng bừng tỉnh đại ngộ ảo não, nhưng cuối cùng không biết suy nghĩ thứ gì, Quyền Hàn gật gật đầu, trong mắt lần nữa hiện lên một vòng nghiêm túc: "Một ngày thời gian đủ rồi, ta có thể tận lực áp súc thời gian, dù sao ta cần không phải kim sắc nước bùn, mà là bọn hắn sinh ra quá trình."

Kim sắc nước bùn khai thác độ khó cực cao, mặc dù thủy hỏa dung hợp, nhưng loại dung hợp này cũng không ổn định, rất dễ bay hơi.

Nhưng nếu như chỉ là quan sát kim sắc nước bùn sinh ra, liền dễ dàng rất nhiều.

Chỉ bất quá, liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn cũng không có bất kỳ cái gì lý do, bồi tiếp tiểu thí hài mạo hiểm, tiện tay chỉ vào con kia có được tiếp cận phong hào cấp thực lực tứ linh cự nhân, Diệp Thanh Sơn khóe miệng hiện ra một vòng nghiền ngẫm: "Vậy hắn đâu?"

Quyền Hàn nhìn một chút Diệp Thanh Sơn chỉ vào cái kia tứ linh cự nhân, trên mặt hiện ra một vòng tự tin bình thản: "Hắn so với ta mạnh hơn, nhưng hắn không giết chết được ta."

Nhìn thật sâu một chút Quyền Hàn, Diệp Thanh Sơn gật gật đầu: "Rất không tệ kế hoạch."

Cặp kia không có chút rung động nào trên mặt, hiếm thấy hiện ra một vòng kinh hỉ: "Ngươi đồng ý?"

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn lần nữa lắc đầu: "Không, ta vẫn là cự tuyệt, mặc dù ta không sợ ngươi cha, nhưng ngươi chết, cha ngươi tuyệt đối sẽ tìm ta phiền phức, cho nên ta tại sao phải vì ngươi mạo hiểm?"

Nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, Quyền Hàn trong mắt lóe ra suy tư, cuối cùng từ trong túi móc ra nửa viên lệnh bài màu vàng óng đưa cho Diệp Thanh Sơn: "Ta nhớ ngươi cần cái này."

Tiện tay tiếp nhận cái này nửa viên lệnh bài màu vàng óng, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng ngoạn vị hiếu kì: "Đây là cái gì?"

Ánh mắt lóe lên một vòng không bỏ, nhưng cuối cùng vẫn bị một vòng kiên định xóa đi, thần sắc lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, Quyền Hàn mặt không thay đổi nói đến: "Chân Vũ lệnh, đại đế tại ta ấu niên thời điểm, cho ta lễ vật, có thể hướng đại đế đưa ra một cái yêu cầu không quá đáng, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào? Nó là của ngươi."

Đem cái này nửa viên Chân Vũ lệnh thu nhập túi Càn Khôn, Diệp Thanh Sơn nhìn thật sâu Quyền Hàn một chút: "Ghi nhớ, ngươi nhiều nhất chỉ có một ngày thời gian."

Đến mức mặt khác nửa viên?

Diệp Thanh Sơn không có hỏi, Quyền Hàn cũng không nói, người thông minh trò chuyện, kỳ thật rất đơn giản.