Diệp Thanh Sơn cuối cùng vẫn không có giết chết Âu Dương Khắc, không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn nhất thời mềm lòng, hoặc là nhìn Âu Dương Khắc làn da non mịn, quyết định bắt đối phương làm tương lai mình khẩu phần lương thực, mà là bởi vì Âu Dương Khắc mang tại trên cổ cái kia hạng trụy.

Hạng trụy không lớn, liền muốn đi gần phân nửa lớn chừng bàn tay, màu xám trắng, nhìn chất liệu mười phần thấp kém, trên sạp hàng năm khối tiền dây chuyền đều so cái này làm công tinh lương.

Cũng không có cái gì đặc thù hoa văn, nhưng ở Diệp Thanh Sơn tiếp xúc đến cái này viên màu xám trắng hạng trụy một khắc này, trong đầu vang lên một trận tiếng sấm, tiếng sấm không lớn, rất bình thường, nhưng đích đích xác xác là tiếng sấm, một vòng quen thuộc tin tức xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong đầu.

Vật phẩm: Truyền thừa thạch

Phẩm cấp: Bất nhập lưu

Nội dung: Học nghệ không tinh, rác rưởi!

Truyền thừa thạch? Mặc dù đã qua thời gian hơn một năm, nhưng đối với truyền thừa thạch, Diệp Thanh Sơn có thể là ký ức khắc sâu, nếu như không có lúc trước cái kia Phiên Tăng cho mình viên kia thanh đồng tiểu Ngọc bài, mình cũng không có khả năng có hiện tại loại này kinh người tốc độ phát triển.

Chỉ bất quá bất nhập lưu cái này phẩm cấp là cái gì? Chẳng lẽ thanh đồng cấp bậc không phải thấp nhất sao? Còn có vì cái gì trước mắt người này trong tay cũng có truyền thừa thạch?

Lúc trước tự mình mở ra tân thủ gói quà lớn thời điểm, hết thảy thu được ba loại vật phẩm, một viên dung luyện thạch, một viên thăng cấp thạch, còn có chính là cái kia tương đương hố cha linh điền.

Ba loại vật phẩm, Diệp Thanh Sơn đã sử dụng hai loại, dung luyện thạch tại Diệp Thanh Sơn từ Phiên Tăng trong tay đạt được thanh đồng tiểu Ngọc bài thời điểm, liền đã bị sử dụng, đạt được chính là Long Tượng Bàn Nhược Công, linh điền rất hố cha, đại khái là bởi vì chính mình tay quá tối nguyên nhân, cho nên Diệp Thanh Sơn một mực không chào đón Xúc Xắc linh điền, liền xem như đến nay Diệp Thanh Sơn có được vận mệnh lọt mắt xanh cái này Buff tăng thêm, Diệp Thanh Sơn đối linh điền thái độ vẫn là vừa yêu vừa hận.

Đến mức thăng cấp thạch, thứ này một mực bị Diệp Thanh Sơn đặt ở hệ thống trong kho hàng, đến nay cũng không biết đến cùng có làm được cái gì.

Cho nên nói, truyền thừa thạch vật này đối Diệp Thanh Sơn đến nói hẳn là không có một chút tác dụng nào , một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn trong tay đã không có dung luyện thạch , một phương diện khác, cái này màu xám trắng truyền thừa thạch đẳng cấp quá thấp, đẳng cấp quá low.

Nhưng mình gặp phải hai nhân loại trong tay đều có truyền thừa thạch, đó có phải hay không đại biểu cho truyền thừa thạch loại vật này ở phía trước nhân loại thế giới là một loại tương đương phổ cập đồ vật? Mà lại đến nay Diệp Thanh Sơn gặp phải hai viên truyền thừa thạch, một viên là Phiên Tăng thanh đồng, một viên là trước mắt người này trong tay bất nhập lưu, đó có phải hay không thế giới bên ngoài còn có cao cấp hơn truyền thừa thạch? Tỉ như hoàng kim kim cương loại hình ?

Diệp Thanh Sơn sở dĩ không có trực tiếp giết chết Âu Dương Khắc, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Trên người Âu Dương Khắc, Diệp Thanh Sơn thấy được lợi ích, đây mới là Diệp Thanh Sơn không giết chết đối phương nguyên nhân.

Cho nên, vốn nên là đem Âu Dương Khắc đầu trực tiếp đạp nát tay gấu, ngạnh sinh sinh ở giữa không trung ngừng lại.

Nhìn trên mặt đất đã nhắm mắt chờ chết Âu Dương Khắc, Diệp Thanh Sơn bình tĩnh khuôn mặt, thấp giọng quát: "Tới, ta có lời hỏi ngươi."

Diệp Thanh Sơn mê mang mở mắt ra, trong đầu đệ nhất ý nghĩ là ta thế mà không chết, nhìn xem Diệp Thanh Sơn to lớn bóng lưng chậm rãi đi hướng đống lửa trại, Âu Dương Khắc giờ khắc này đại não nháy mắt xẹt qua vô số cái ý nghĩ, sắc mặt một trận biến hóa, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, hấp tấp hướng Diệp Thanh Sơn chạy tới.

Gió lạnh phong gào thét mà qua, gần một mét dày tuyết đọng bên trong, một đoàn cháy hừng hực đống lửa bên cạnh, Diệp Thanh Sơn lẳng lặng ngồi tại trên mặt tuyết, bên cạnh là bởi vì quá lạnh không thể không rụt lại thân thể Âu Dương Khắc.

Ánh lửa chiếu rọi tại Diệp Thanh Sơn trên thân, bây giờ không phải là đêm tối, cho nên Âu Dương Khắc có thể rõ ràng khoảng cách gần quan sát Diệp Thanh Sơn đáng sợ thân thể, màu đỏ sậm lông tóc tựa hồ bị nhiễm lên một tầng vết máu, móng vuốt sắc bén trên là một tầng thật dày huyết cấu, trước đó không có chú ý tới Diệp Thanh Sơn trên thân to to nhỏ nhỏ vết thương, hiện tại cũng bị Âu Dương Khắc phát hiện, đây là một đầu trải qua tàn khốc chém giết cự thú!

Từ đối phương cái kia một thân to to nhỏ nhỏ chừng mấy chục đạo vết thương, đủ để nhìn ra đối phương trước đó kinh lịch một trận cỡ nào tàn khốc chém giết!

Diệp Thanh Sơn cũng không hề để ý Âu Dương Khắc dò xét mình ánh mắt, bình tĩnh quét mắt đối phương một chút, lạnh lùng thú đồng tử nhìn thấy Âu Dương Khắc kinh hãi: "Nói đi, ngươi là ai, tới đây làm gì? Nói kỹ càng điểm, không cho phép nói dối, bằng không ta ăn ngươi!"

Âu Dương Khắc co rụt đầu lại, liền vội vàng gật đầu xưng là: "Ta gọi Âu Dương Khắc, là một nhân loại, nguyên quán là Tây Vực Bạch Đà sơn, cha ta xem như có chút ít mới, cũng có chút nhân mạch, lại thêm vượt qua thời điểm tốt , hiện tại kinh doanh một nhà tài sản chục tỷ Bạch Đà sơn tập đoàn, chủ yếu nghiệp vụ là dược liệu ngành nghề, cho nên ta xem như một cái có tiền phú nhị đại, Hùng gia, ngươi biết tiền là cái gì sao? Chính là loại kia..."

Diệp Thanh Sơn nhướng mày, trở tay một bàn tay đem Âu Dương Khắc đập vào đất tuyết bên trong, lạnh lùng thú đồng tử, không nhịn được nhìn xem Âu Dương Khắc: "Ta biết tiền là cái gì, ta hỏi ngươi tới đây làm gì, ngươi lải nhải bên trong dông dài cái rắm a!"

Âu Dương Khắc ủy khuất từ đất tuyết bên trong đứng lên, bởi vì quần áo bị Diệp Thanh Sơn xé rách, Diệp Thanh Sơn đem Âu Dương Khắc đặt tại đất tuyết bên trong, trên mặt đất tuyết đọng nháy mắt liền chen vào Âu Dương Khắc trên da thịt, cảm giác này, gọi là một cái chua thoải mái.

Âu Dương Khắc mười phần ủy khuất, kỳ thật mình cũng không nghĩ dài dòng như vậy , nhưng rõ ràng là ngươi để ta nói kỹ càng , nếu như nói không tỉ mỉ liền muốn ăn ta, ta cũng rất bất đắc dĩ a, ngươi để ta làm sao bây giờ?

Nhưng những lời này Âu Dương Khắc có thể là vạn vạn không dám cùng Diệp Thanh Sơn nói, bởi vì tại Âu Dương Khắc trong lòng, Diệp Thanh Sơn chính là một đầu không có văn hoá dã thú, mặc dù có người trí thông minh, nhưng trên bản chất vẫn là một đầu dã thú, trong lòng không có đạo đức ước thúc, giết chết mình căn bản cũng không có trong lòng gánh vác, càng bất đắc dĩ là, nơi này là bắc địa Hùng Lĩnh, là bắc địa mảnh này mênh mông rừng rậm nội địa, liền xem như đối phương giết mình, cũng không ai biết.

Cho nên hiện tại Âu Dương Khắc, thật giống như một cái bị khinh bỉ tiểu tức phụ đồng dạng, đối mặt Diệp Thanh Sơn đầu này ngang ngược vô lý cự thú, chỉ có thể thành thành thật thật gật đầu nói phải: "Hùng gia nói đúng lắm, ta cái này đổi, kỳ thật ta lần này đến Hùng Lĩnh nhưng thật ra là một cái ngoài ý muốn, chủ yếu là ta trước mấy ngày nhớ tới cha ta trước đó nói với ta, Hùng Lĩnh bên trong có dị bảo kỳ trân, cho nên ta liền đến nơi này thử thời vận, nhìn có thể hay không cho nhà chúng ta mở rộng một chút nghiệp vụ."

"Cha ngươi?" Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, lạnh lùng thú đồng tử hiện lên một chút nghi hoặc, mơ hồ Diệp Thanh Sơn cảm giác có một nơi có chút không đúng: "Cha ngươi là ai? Cha ngươi làm sao biết Hùng Lĩnh có bảo bối ?"

Âu Dương Khắc trên mặt hiện ra một vòng kiêu ngạo: "Cha ta Âu Dương Phong, ngũ tuyệt một trong, làm Tiên Thiên cao thủ, tự nhiên có đặc thù đường dây bí mật ."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, sắc mặt nháy mắt trở nên xanh xám, một mặt âm trầm nhìn trước mắt cái này đáng ghét nhân loại, hai mắt nén giận: "Tiên Thiên cao thủ? Cha ngươi Âu Dương Phong? Ngươi gọi Âu Dương Khắc? Ngươi nguyên quán là Tây Vực Bạch Đà sơn? Đừng nói cho ta ngươi sẽ còn một môn Cáp Mô Công!"

Âu Dương Khắc sững sờ, một mặt kinh nghi nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "A? Hùng gia làm sao ngươi biết nhà chúng ta võ công? Chẳng lẽ ngươi cùng ta nhà có cái gì nguồn gốc? Lão đầu tử không có nói cho ta a?"

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn trở tay một cái tay gấu, nháy mắt đem Âu Dương Khắc một lần nữa đặt tại đất tuyết bên trong, một mặt không cam lòng: "Ma đản, ranh con, lại dám đùa ta chơi, thật sự cho rằng ta chưa có xem Kim Dung lão sư sách a! Ngũ tuyệt mẹ nó so! !"

PS: Cái kia nói @ gấu chó săn ngươi thô đến, manh bảy muốn cùng ngươi bàn luận nhân sinh lý tưởng, thuận tiện mặt cái cơ. ￣￣)σ