Ngục giam chỗ sâu, tại Diệp Thanh Sơn đột phá một khắc này, Phiên Tăng sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, đến Phiên Tăng cái này cấp bậc, mặc dù không có như Diệp Thanh Sơn loại này có thể xưng biến thái giác quan thứ sáu, nhưng dựa vào nhiều năm tích lũy sinh tử tôi luyện, đã tạo thành một loại tiếp cận thú tính cảm giác bén nhạy lực.

Bản năng, Phiên Tăng trong lòng đã tuôn ra một cỗ đại khủng bố, tùy theo mà đến chính là một trận tê cả da đầu, không kịp nghĩ nhiều, vô ý thức cảm ứng được bất an Phiên Tăng muốn hướng về sau chạy trốn.

Nhưng bây giờ muốn rời đi đã quá muộn , đây hết thảy đều tại Diệp Thanh Sơn kế hoạch bên trong tiến hành đâu vào đấy.

Sau một khắc, từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, nháy mắt dâng lên một cỗ đáng sợ sức đẩy!

Một cỗ vô hình , nhưng lại không thể ngăn cản đáng sợ khí lãng, từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể phun ra ngoài.

"Bành!" Một tiếng, Phiên Tăng nháy mắt bị đánh bay, thật giống như kinh thiên sóng biển bên trong một chiếc thuyền con, căn bản không có mảy may năng lực phản kháng.

Tại đằng không bay ngược đồng thời, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn đem viên kia ẩn chứa Phiên Tăng tinh khí thần lạc ấn đánh nát, Phiên Tăng hoảng sợ trên mặt, nháy mắt hiện ra một vòng mất tự nhiên đỏ ửng, sau một khắc, một ngụm máu tươi từ Phiên Tăng trong miệng thốt ra, Phiên Tăng cả người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc uể oải.

"Oanh!" Một tiếng, Phiên Tăng trùng điệp đâm vào một mét dày hợp kim trên cửa lao, trong mắt dâng lên vô số kim tinh, hai mắt biến thành màu đen một trận đầu váng mắt hoa, giống như thân thể đều muốn bị va nát chống, nhưng sau một khắc, tại Phiên Tăng trong tầm mắt, một đầu khổng lồ không cách nào dùng lời nói mà hình dung được đáng sợ cự hùng, chiếm cứ Phiên Tăng ánh mắt.

Thanh kim sắc bề ngoài, như lưu ly lấp lánh!

Diệu kim sắc to lớn thú đồng tử, mang theo phật gia uy nghiêm, một thân thanh kim sắc lông tóc, phiêu dật bên trong lại dẫn Đạo gia vô tình.

Nương theo lấy đầy trời bắn nổ xích sắt mảnh vỡ, Phiên Tăng không dám tin nhìn xem Diệp Thanh Sơn Diệp Thanh Sơn, miệng bên trong một cái tiếp lấy một cái phun huyết nhanh: "Đại tông sư cấp! Làm sao có thể! Ngươi làm sao có thể đột phá!"

Sau một khắc , chờ đợi Phiên Tăng không phải Diệp Thanh Sơn giải đáp, mà là một đôi lạnh lùng thú đồng tử, chừng hơn phân nửa ô tô đầu tay gấu, mang theo gào thét kình phong, nháy mắt đè xuống.

"Ba kít!"

"Ầm ầm! !"

Một cỗ gay mũi mùi máu tươi nháy mắt càn quét cái này bịt kín lồng giam, trong không khí gay mũi mùi máu tươi để người buồn nôn.

Phiên Tăng, cái này Phật pháp đã đạt đến một cái cực kì khủng bố cảnh giới, một thân nội lực càng là không thẹn tuyệt đỉnh tông sư cao thủ, cứ như vậy tại Diệp Thanh Sơn thủ hạ, không có lực phản kháng chút nào, bị một bàn tay chụp chết .

Thậm chí liền thi cốt đều không có lưu lại, duy nhất lưu lại chỉ là một chỗ đã bị đập nát thịt băm bao vây lấy xương vỡ.

Tại to lớn thanh kim sắc cự hùng hư ảnh nội bộ, Diệp Thanh Sơn một đôi đen nhánh thú đồng tử, mang theo so cái lạnh mùa đông càng hơn ba phần hàn ý, tâm niệm vừa động, gần như thực thể hóa thanh kim sắc cự hùng hư ảnh, hướng về phía phía ngoài tầng này độ dày cao tới một mét, chừng mười vạn cân cửa nhà lao vỗ tới.

"Ầm ầm!" Tiếng vang ầm ầm tại toàn bộ ngục giam vang vọng, giống như nổ lên một tiếng sét, không biết bao nhiêu người tại thời khắc này, bị một tiếng này tiếng vang ầm ầm bừng tỉnh.

Âm u đầy tử khí ngục giam, bị đè nén bầu không khí bao phủ ngục giam, tại thời khắc này, tại Diệp Thanh Sơn khai hỏa một tiếng này kinh lôi giờ khắc này, ánh mắt mọi người đều nhìn về nơi này.

Trong bóng tối, từng cái cùng hung cực ác, hoặc là bởi vì đủ loại nguyên nhân bị vây ở cái này chỗ ngục giam người, thời khắc này trong mắt đều hiện lên ra một vòng tràn đầy hi ý khát vọng.

Bọn hắn khát vọng tự do, mặc dù bọn hắn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn rõ ràng, phát sinh trước mắt tại ngục giam biến đổi lớn, rất có thể là bọn hắn duy nhất khả năng chạy ra nơi này hi vọng.

Ngục giam bên kia, nương theo lấy từng đợt còi báo động chói tai cùng nổ thật to, Quách Tương bỗng nhiên ngẩng đầu lên, gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra một vòng lo lắng, không biết vì cái gì, Quách Tương có loại cảm giác, hiện tại phát sinh sự tình cùng Diệp Thanh Sơn có quan hệ.

Ngục giam chỗ sâu nhất lồng giam, Diệp Thanh Sơn chậm rãi nâng lên thanh kim sắc to lớn tay gấu, một mét dày, mười vạn cân, danh xưng không phải đại tông sư cấp bậc không thể phá cửa nhà lao, tại thời khắc này, ngạnh sinh sinh bị Diệp Thanh Sơn ném ra một cái tiếp cận ba mươi centimet dày hố sâu!

Phải biết, đây không phải đầu gỗ, càng không phải là đất dẻo cao su, nghĩ bóp cái dạng gì liền bóp cái dạng gì, đây là hợp kim, so sắt thép càng kiên cố hơn, càng thêm có tính bền dẻo hợp kim!

Mà tại Diệp Thanh Sơn trước mặt, tại Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể đạt tới phương thiên địa này cực hạn giờ khắc này, trước mắt cái này phiến cửa nhà lao cũng không còn cách nào ngăn cản Diệp Thanh Sơn bước chân.

Một chút, hai lần, ba lần!

Một trận lệnh người chua răng xé rách âm thanh, một mét dày cửa sắt, cứ như vậy ngạnh sinh sinh bị Diệp Thanh Sơn xé mở!

Cái gì là mạnh? Đây chính là mạnh!

Đương trong cơ thể hai loại nội lực đạt tới cân bằng một khắc này, đương Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tất cả nội lực, hoàn mỹ chuyển hóa thành thanh kim sắc nội lực một khắc này.

Diệp Thanh Sơn thân thể căn bản nhất ba chiều thuộc tính trực tiếp từ trước đó tối cao mười tám điểm, tăng lên tới hiện tại bình quân ba chiều thuộc tính hai mươi điểm, lại thêm Diệp Thanh Sơn đẳng cấp tăng thêm tám điểm, Diệp Thanh Sơn hiện tại toàn bộ thuộc tính, trực tiếp đạt đến hai mươi tám điểm!

Trừ cái đó ra, Long Tượng Bàn Nhược Công dưới tình huống bình thường, có thể cho mình tăng lên mười lăm điểm toàn bộ thuộc tính tăng cường, mà khi Diệp Thanh Sơn dâng lên cự hùng hư ảnh thời điểm, loại này tăng cường sẽ đạt tới hai mươi bốn điểm.

Mà đồng thời, bởi vì hai loại nội lực dung hợp, trước đó tâm pháp xung đột không còn tồn tại, Diệp Thanh Sơn vốn có Long Tượng Bàn Nhược Công thực lực tăng phúc tình huống dưới, còn có thể có được Cửu Âm Chân Kinh tăng phúc, đây cũng là mười sáu giờ tăng phúc, trừ cái đó ra, Cửu Âm Chân Kinh còn có tám điểm thể chất tăng phúc.

Nói cách khác, Diệp Thanh Sơn hiện tại thân thể số liệu, trạng thái đỉnh phong hẳn là:

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (tinh lực tràn đầy)

Đẳng cấp: 2(0/500)(toàn bộ thuộc tính +8)

Lực lượng: 68. 0(20+3+5)+(24+16)

Tốc độ;68. 0(20+3+5)+(24+16)

Thể chất;76. 0(20+3+5)+(24+16+8)

Nếu như cái này cũng không tính là khủng bố, Diệp Thanh Sơn không biết, đến cùng cái gì mới xem như khủng bố!

Ba chiều thuộc tính trị số bình quân vượt qua nhân loại bình thường bảy mươi lần!

Thân thể tràn đầy bạo tạc lực lượng, Diệp Thanh Sơn hiện tại thậm chí có loại cảm giác, liền xem như một ngọn núi, mình cũng có thể đánh nát!

Đem thanh kim sắc cự hùng hư ảnh thu hồi trong cơ thể, Diệp Thanh Sơn di chuyển thân thể khổng lồ, chậm rãi từ ngục giam chỗ sâu nhất đi ra, đen nhánh thú đồng tử chỗ đến, không một người dám cùng Diệp Thanh Sơn đối mặt.

Một cỗ ngập trời hung diễm, tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân bốc lên.

Lạnh lùng thú đồng tử liếc nhìn một vòng, nhìn xem chung quanh từng cái bị cầm tù tại trong lồng giam tù phạm, Diệp Thanh Sơn tâm niệm vừa động, khóe miệng hiện ra một vòng ác ma nụ cười.

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn vung tay lên, thanh kim sắc tay gấu lóe lên một cái rồi biến mất, tại Diệp Thanh Sơn bên cạnh cái này phiến cửa nhà lao, trực tiếp bị Diệp Thanh Sơn một bàn tay đập nát.

Nương theo lấy nổ thật to cùng chói tai cảnh minh, một bộ dáng xấu xí lão giả, chậm rãi từ nhà giam bên trong đi ra, một mặt phức tạp nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Đa tạ, tại hạ Trương Triệu Trọng, ngày sau tất có hậu báo."

Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn đối phương một chút, đen nhánh thú đồng tử liếc nhìn trước mắt từng cái lồng giam: "Ta không cần ngươi báo đáp ta cái gì, ta chỉ cần các ngươi thỏa thích đem trước khuất nhục ủy khuất phẫn nộ triệt để phát tiết ra ngoài là được rồi, ta nghĩ đây không khó."

Trương Triệu Trọng há to miệng, ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, sau một khắc bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn, mang trên mặt kinh dị, hít sâu một hơi, Trương Triệu Trọng ánh mắt lóe lên một vòng tàn nhẫn quả quyết: "Tốt!"