Siêu phàm sinh vật chính là siêu phàm sinh vật, làm đứng tại đỉnh chuỗi thực vật sinh vật, làm một đầu có được cấp bảy đại yêu cấp bậc cự long, dù là hơn phân nửa Long Dực bị đốt cháy , nhưng tự thân cường đại sinh mệnh lực, y nguyên để Smaug tại ngắn ngủi không đến thời gian một ngày bên trong, liền đã khôi phục đến trạng thái bình thường, thậm chí bởi vì loại trừ trong cơ thể tử khí tai hoạ ngầm, Smaug không đơn giản khôi phục bình thường thực lực, mà lại lần nữa đạt đến đỉnh phong!

Thời khắc này Smaug không còn có trước đó loại kia hư nhược cảm giác, giống như toàn bộ long sinh đều chiếm được một lần tịnh hóa tẩy lễ.

Mà vừa lúc này, bệnh nặng mới khỏi về sau, cảm giác mình nguyên khí tràn đầy Smaug, tại biết Diệp Thanh Sơn cùng Cách Tư Mặc sắp đi thế giới dưới lòng đất sự tình về sau, không khỏi cũng kích động .

Smaug không có đi qua thế giới dưới lòng đất , ấn lý thuyết hắn loại này cấp bậc, số tuổi này không có khả năng không có đi qua thế giới dưới lòng đất, có thể sự thật chính là như vậy.

Ban đầu là không đi được, bởi vì ngay lúc đó Smaug còn mười phần nhỏ yếu, tùy tiện đi thế giới dưới lòng đất, rất có thể liền rốt cuộc đi không ra ngoài.

Về sau Smaug thực lực mạnh lên , nhưng lần này là không thể đi, bởi vì thế giới dưới lòng đất lối vào đã bị phá hỏng , một lần đủ để cải biến toàn bộ Trung Thổ thế giới biến hóa, nhường đất ngọn nguồn thế giới triệt để mẫn diệt trong lịch sử, không ai biết phải làm thế nào đi thế giới dưới lòng đất.

Đến mức hiện tại?

Trải qua trên vạn năm năm tháng, Smaug đã trở nên vô cùng cường đại, mà lại thông hướng thế giới dưới lòng đất đại môn cũng bị mở ra, nhưng khoảng thời gian này Smaug đang bận khắp thế giới cướp đoạt tài phú, cho nên ngọn nguồn thế giới chi hành cứ như vậy hết lần này đến lần khác chậm trễ.

Không thể phủ nhận, đối với thế giới dưới lòng đất, Smaug trong lòng là có một phần hiếu kì .

Chỉ bất quá đây không phải Smaug muốn đi thế giới dưới lòng đất toàn bộ nguyên nhân, nếu như cái này chấp niệm mãnh liệt như vậy, sớm tại thế giới dưới lòng đất đại môn bị mở ra một khắc này, Smaug nên đi thế giới dưới lòng đất thám hiểm , cho nên sở dĩ để Smaug quyết định đi thế giới dưới lòng đất một cái khác trọng yếu nguyên nhân, là Smaug không nghĩ một con rồng lưu tại mặt đất thế giới!

Bởi vì Cách Tư Mặc đột phá nguyên nhân, giờ phút này Trung Thổ thế giới cách cục trở nên có chút phức tạp, mặc dù lần thứ hai xung đột lấy song phương thu tay lại kết thúc, nhưng không ai sẽ cho rằng Tát Lỗ Mạn sẽ như thế tuỳ tiện coi như xong.

Cho nên giờ phút này tà ác trận doanh không an toàn, đặc biệt là tại Cách Tư Mặc cùng Diệp Thanh Sơn sẽ phải tiến về thế giới dưới lòng đất thời điểm, bởi vì trước đây hai lần mâu thuẫn, Smaug sẽ ở vào một cái khá bất lợi vị trí bên trên.

Đây cũng là vì cái gì lúc ấy Tát Lỗ Mạn hỏi thời điểm, Cách Tư Mặc không chút do dự biểu thị Smaug gần nhất khoảng thời gian này sẽ không ở quân doanh.

Mục đích rất đơn giản, chính là không nghĩ cho Tát Lỗ Mạn nhằm vào Smaug cơ hội.

Dựa theo Cách Tư Mặc lúc đầu ý nghĩ, mình cùng Diệp Thanh Sơn đi thế giới dưới lòng đất, sau đó Smaug tùy tiện tìm một chỗ tu luyện, thuận tiện khôi phục một chút thương thế, chờ mình cùng Diệp Thanh Sơn từ thế giới dưới lòng đất trở về về sau, ba người cùng một chỗ sẽ tà ác trận doanh.

Nhưng để Cách Tư Mặc không có nghĩ tới là, Smaug thế mà đối địa ngọn nguồn thế giới thấy hứng thú, cái này khiến Cách Tư Mặc rất bất đắc dĩ.

Thế giới dưới lòng đất cùng mặt đất thế giới khác biệt, nơi đó tràn đầy bất ngờ nguy cơ, mình sở dĩ dám đi thế giới dưới lòng đất, một mặt là bởi vì chính mình bản thân liền đến từ thế giới dưới lòng đất, đối nơi đó quy tắc vô cùng hiểu rõ, một phương diện khác thì là bởi vì chính mình có được thực lực cường hãn, cấp tám đại yêu thực lực không thể cam đoan mình có thể tại thế giới dưới mặt đất đi ngang, nhưng ít ra có thể bảo chứng tại không tìm đường chết tình huống dưới, không ai có thể lưu lại chính mình.

Trừ cái đó ra, sở dĩ Cách Tư Mặc muốn dẫn Diệp Thanh Sơn đi thế giới dưới lòng đất, không chỉ là bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh hơn Smaug, càng nhiều còn là bởi vì Diệp Thanh Sơn thân phận, nếu như Cách Tư Mặc không có đoán sai, thế giới dưới lòng đất ẩn tàng một ít bí mật cùng Diệp Thanh Sơn có cực lớn quan hệ.

Huống hồ dựa theo Cách Tư Mặc đối Diệp Thanh Sơn thực lực am hiểu, chỉ cần không tìm đường chết, Cách Tư Mặc chí ít có bảy thành nắm chắc có thể đem Diệp Thanh Sơn mang về.

Nhưng nếu như Smaug muốn đi, vậy liền hoàn toàn khác biệt.

Thứ nhất, Smaug mặc dù là Trung Thổ thế giới sau cùng một đầu cự long, nhưng để ở Thượng Cổ thời đại, thậm chí càng cổ lão thời đại, Smaug cự long thân phận cũng không hiển quý.

Thứ hai, Smaug thực lực bình thường, cấp bảy sơ cấp thực lực trên mặt đất thế giới đã coi như là coi như không tệ , nhưng tại thế giới dưới lòng đất những cái kia nguy hiểm không biết trước mặt, đừng nói Smaug cấp bảy đại yêu sơ cấp thực lực, liền xem như mình cái này cấp tám đại yêu cũng không dám nói có thể không sợ hãi.

Huống hồ Smaug hình thể quá lớn, rất dễ dàng trở thành bị nhằm vào mục tiêu.

Cho nên tại biết Smaug cũng có đi thế giới dưới lòng đất dự định, Cách Tư Mặc trong đầu ý nghĩ đầu tiên chính là cự tuyệt.

Mang lên Diệp Thanh Sơn, Cách Tư Mặc chí ít có bảy thành nắm chắc, hai người bọn họ có thể an toàn trở về, nhưng nếu như tại mang lên Diệp Thanh Sơn điều kiện tiên quyết, tại mang lên Smaug?

Cách Tư Mặc cảm giác đừng nói bảy thành , có thể có ba thành tỉ lệ sống mà đi ra thế giới dưới lòng đất đều đã xem như may mắn.

Nhưng những chuyện này mình lại không thể công khai cùng Smaug nói, nói thế nào mình cùng Smaug nhận biết thời gian cũng so cùng Diệp Thanh Sơn nhận biết thời gian dài.

Mình đi thế giới dưới lòng đất mang theo Diệp Thanh Sơn không mang theo Smaug, thấy thế nào đều có chút quá phận.

Nhưng vấn đề là mình thực tình không thể mang.

Cho nên kể từ khi biết Smaug có đi thế giới dưới lòng đất ý nghĩ, Cách Tư Mặc vẫn trốn tránh Smaug, thậm chí tại biết Smaug thương thế đã gần như hoàn toàn khôi phục , Cách Tư Mặc ngay lập tức chuẩn bị mang theo Diệp Thanh Sơn đi thế giới dưới lòng đất.

Thậm chí vì mê hoặc Smaug, Cách Tư Mặc cố ý mang theo Diệp Thanh Sơn lượn quanh một vòng tròn lớn, mới tiến về thế giới dưới lòng đất lối vào!

Có thể để Cách Tư Mặc tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Smaug so Cách Tư Mặc nghĩ càng thêm thông minh, tại Cách Tư Mặc mang theo Diệp Thanh Sơn rời đi về sau, Smaug quay người liền đi thế giới dưới lòng đất lối vào.

Smaug ý nghĩ rất đơn giản, hắn cũng không cần quản Cách Tư Mặc kế hoạch là cái gì, tóm lại mình ngay tại cửa vào nơi này chờ lấy, Cách Tư Mặc mặc kệ đi làm cái gì, luôn có một ngày như vậy muốn tới nơi này.

Cho nên mới có vừa rồi một màn kia, tức giận Cách Tư Mặc trực tiếp ném cái đại hỏa cầu, Smaug cũng không giận, dù sao hắn da dày thịt béo, hỏa cầu đánh trên người mình căn bản không đau.

Mà Diệp Thanh Sơn nhìn xem Cách Tư Mặc một mặt tức giận thần sắc, còn có Smaug một mặt chờ đợi ánh mắt, mặc dù vẻ mặt thành thật biểu thị mình thực lực thật so Smaug lão ca mạnh, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn còn do dự nhìn xem Cách Tư Mặc: "Nếu không?"

Đáng tiếc, Diệp Thanh Sơn lời nói còn chưa nói ra miệng, liền bị Cách Tư Mặc đánh gãy , bực bội quơ thiêu đốt bàn tay, không biết có phải hay không là bởi vì tức giận? Còn là bởi vì nguyên nhân gì khác?

Cách Tư Mặc bên ngoài thân ngọn lửa càng thêm bốc lên, thân thể không ngừng nứt ra, lộ ra nội bộ kim sắc nham tương, mang theo một vòng kiên định, Cách Tư Mặc hung hăng trừng mắt Smaug: "Không được, nghĩ cũng đừng nghĩ, ngươi chính là không thể đi!"

Smaug nhướng mày, liên tục bị cự tuyệt hắn, giờ phút này trên mặt cũng hiện ra một vòng ấm giận: "Vì cái gì? Quái vật đầu dê! Ngươi đạp mã cố ý a? Ngươi nếu không nói lý do, có tin ta hay không trở mặt với ngươi?"

Nhìn xem thần sắc ấm giận Smaug, bản thân liền tức giận bực bội Cách Tư Mặc cũng nổi giận, cặp kia thiêu đốt con mắt nhìn chằm chằm thân thể so với mình khổng lồ hơn mười lần Smaug, giơ lên mình quả đấm to lớn, dữ tợn ác ma khuôn mặt mang theo một vòng tức giận: "Lý do? Tốt, ta cho ngươi lý do, biết đây là cái gì ư?"

Nhìn xem Cách Tư Mặc giơ lên nắm đấm, Smaug trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, mang theo một vòng chần chờ: "Nắm đấm?"

Sau một khắc, đáp lại Smaug chính là Cách Tư Mặc vô cùng kiên định thanh âm: "Không sai chính là nắm đấm, lão tử đánh chết ngươi!"

"Ầm ầm!"

Tại Diệp Thanh Sơn một mặt mộng bức trong tầm mắt, Cách Tư Mặc giơ nồi sắt kích cỡ tương đương nắm đấm, hung hăng đánh tới hướng Smaug đầu, trong chốc lát, thiên không cái này nổ tung vô số đạo pháo hoa!