Quách Tương tới thời điểm, hội nghị đã bắt đầu có một hồi, kỳ thật hội nghị nội dung rất đơn giản, không cách nào chính là mọi người tâm sự, sau đó thương lượng một chút lúc nào liên thủ đánh giết Diệp Thanh Sơn.

Quách Tương sở dĩ đến, là bởi vì tại mọi người xem ra, Tương Dương thành hủy diệt cùng Diệp Thanh Sơn có không thể phân quan hệ, Quách Tương đối Diệp Thanh Sơn nhất định mười phần oán hận.

Nhưng trên thực tế chuyện của nơi này so mọi người tưởng tượng càng thêm phức tạp cùng khúc chiết.

Bất quá vừa vặn cũng chính bởi vì những người này liên hệ Quách Tương, cho nên Quách Tương mới có thể đến chiêu thông cho Diệp Thanh Sơn mật báo.

Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn đại mã kim đao ngồi trên ghế, làm lần này hội nghị chủ người sắp đặt, tại trải qua một phen thảo luận về sau, mọi người đem kế hoạch tác chiến ổn định ở ba ngày sau sáng sớm, mà bây giờ mọi người thảo luận là hẳn là do ai đến làm đánh giết Diệp Thanh Sơn công kích quân.

Liếc nhìn một vòng, Tạ Tốn uy nghiêm nhìn xem mọi người: "Sau ba ngày chém giết, không biết ai nguyện ý làm đệ nhất quân xuất chiến?"

Nhưng chung quanh nhã tước im ắng, tuy nói tất cả mọi người cùng Trương Vô Kỵ có quan hệ, tương ứng đều cùng Diệp Thanh Sơn có thù, nhưng đại tông sư dù sao cũng là đại tông sư, đại tông sư đáng sợ, đã bị ấn khắc tại tất cả mọi người trong trí nhớ.

Không ai nguyện ý làm cái này ra mặt , tất cả mọi người rõ ràng, cái thứ nhất cùng Diệp Thanh Sơn chém giết người, nhất định là thảm nhất .

Cho nên cả đám đều trầm mặc cúi đầu, trong chốc lát, mới vừa rồi còn nhiệt liệt thảo luận mọi người, lẫn nhau đều trầm mặc , trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

Cái này khiến Tạ Tốn sắc mặt nháy mắt trở nên rất khó coi, hắn nghĩ không ra vừa rồi mọi người kịch liệt như thế hưng phấn một phen thảo luận về sau, đương mình đưa ra chân chính muốn cùng Diệp Thanh Sơn chém giết thời điểm, tất cả mọi người biến thành câm điếc, thậm chí tựu liền Trương Vô Kỵ phụ thân, cũng chính là mình huynh đệ kết nghĩa Trương Thúy Sơn đều cúi đầu trầm mặc không nói.

Quách Tương quét mắt một đám, nhìn trước mắt những thứ này cúi đầu không nói đám người, sáng tỏ trong hai con ngươi hiện lên một vòng phức tạp, không thể nói đến cùng hẳn là vui vẻ vẫn là phải sinh khí.

Ho nhẹ một tiếng, Quách Tương đứng dậy liếc nhìn một vòng.

Cách đó không xa, sắc mặt khó coi Tạ Tốn, khi nhìn đến Quách Tương đứng lên một khắc này, trong mắt hiện ra một vòng vui mừng: "Quách chưởng môn nguyện ý xuất chiến?"

Nhưng sau một khắc, Quách Tương lời nói để Tạ Tốn nháy mắt lạnh nửa viên tâm.

Liếc nhìn một vòng Quách Tương, cười nhẹ lắc đầu, trong hai con ngươi mang theo một vòng kiên định; "Thật có lỗi, ba ngày sau ta có việc bận, nhất định phải về núi Nga Mi, cho nên lần này hội nghị cùng tiêu diệt Diệp Thanh Sơn kế hoạch, ta muốn rời khỏi."

Tạ Tốn sững sờ, sắc mặt nháy mắt trở nên dị thường khó coi, hung hăng vỗ bàn một cái, giống như một đầu phẫn nộ sư tử: "Quách chưởng môn ngươi có ý tứ gì!"

Quách Tương bình tĩnh nhìn Tạ Tốn, mang trên mặt nghiền ngẫm: "Làm sao? Ngươi muốn lưu ta?"

Tạ Tốn há to miệng, trong lòng dâng lên căm giận ngút trời, nhưng cuối cùng vẫn không thể không cắn răng nuốt xuống, đừng nhìn núi Nga Mi không mạnh, nhưng Quách Tương người chưởng môn này lại không đơn giản, đại tông sư Trương Tam Phong cùng đại tông sư Độc Cô Cầu Bại, nghe nói cùng Quách Tương quan hệ cũng không tệ, Tạ Tốn không thể trêu vào, chỉ có thể mặt đen thui: "Xin cứ tự nhiên!"

Tạ Tốn phản ứng tại Quách Tương trong dự liệu, Quách Tương rõ ràng, chỉ cần Tạ Tốn không ngốc, liền sẽ không cùng mình chơi cứng, quay đầu nhìn xem mình lần này đến chiêu thông mang hai tên đệ tử, Quách Tương ánh mắt lóe lên một vòng hỏi thăm thần sắc: "Các ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Là theo chân ta về Nga Mi, vẫn là lưu tại nơi này?"

Chu Chỉ Nhược cái này không an phận tiểu yêu tinh mang trên mặt chần chờ, nói thật có Quách Tương cái này lão yêu tinh đặt ở trên đầu cảm giác rất khó chịu, mặc kệ là tâm cơ, vẫn là thực lực, thậm chí là nhân cách mị lực cùng nhan giá trị, Quách Tương đều để Chu Chỉ Nhược có một loại tan tác cảm giác mất mát.

Mà trước mắt đánh giết Diệp Thanh Sơn lần này kế hoạch, theo Chu Chỉ Nhược là một trận kỳ ngộ, nếu quả như thật có thể đánh giết Diệp Thanh Sơn tôn này đại tông sư cấp bậc Thú Vương, cái kia tương đương với tại toàn bộ Trung Nguyên dương danh lập vạn, đối với có dã tâm hơn nữa còn không an phận Chu Chỉ Nhược đến nói, đây là một lần cơ hội khó được.

Nhưng tương ứng, tại bị Quách Tương vô số lần gõ về sau, Chu Chỉ Nhược lại sợ nếu như mình hiện tại cự tuyệt Quách Tương, vạn nhất Diệp Thanh Sơn không chết, sau này mình thời gian cũng không tốt qua, lão yêu tinh Quách Tương, tuyệt đối có thể sử dụng tiểu hài xuyên chết hắn.

Mà một bên Diệt Tuyệt sư thái liền không có Chu Chỉ Nhược nhiều ý nghĩ như vậy, tuy nói Diệt Tuyệt sư thái trong lòng có vấn đề, có cực mạnh trả thù xã hội khuynh hướng, nhưng bởi vì sư phụ phong lăng sư thái dạy bảo, lại thêm Quách Tương cổ tay hoàn toàn chính xác lợi hại, Diệt Tuyệt sư thái đối Quách Tương người sư tổ này mười phần tin phục.

Cho nên Diệt Tuyệt sư thái, không chần chờ biểu thị mình muốn đi theo Quách Tương cùng một chỗ trở về.

Quách Tương nhìn một chút phản ứng của hai người, cuối cùng nhìn về phía ánh mắt phức tạp Chu Chỉ Nhược, bất đắc dĩ lắc đầu: "Được rồi, Chỉ Nhược, ngươi lưu tại nơi này, diệt tuyệt ngươi cùng ta trở về."

Chu Chỉ Nhược sững sờ, trong mắt hiện ra một vòng vui mừng.

Đến mức một bên Tạ Tốn, đang nghe Quách Tương muốn dẫn lấy hai tên đệ tử rời đi thời điểm, sắc mặt đã đen cùng than đen đồng dạng, đây chính là một chút tổn thất ba đại chiến lực, Tạ Tốn muốn ngăn cản, nhưng lại không thể làm gì.

Bất quá đang nghe Chu Chỉ Nhược lưu lại đến dưới, than đen đồng dạng sắc mặt mới bao nhiêu hòa hoãn một chút, Chu Chỉ Nhược thực lực tuy nói không mạnh, nhưng nói thế nào cũng là tông sư cấp bậc cao thủ không phải?

Nhưng lại tại sau một khắc, cách đó không xa đồng dạng đại mã kim đao ngồi Hồng Chấn Nam đứng lên!

Trong chốc lát Tạ Tốn kinh ngạc, trong lòng của hắn lo lắng nhất một vấn đề rốt cục vẫn là phát sinh , nương theo lấy Quách Tương rời đi, đội ngũ tâm giải tán, đối mặt Diệp Thanh Sơn tôn này đại tông sư cấp bậc Thú Vương, mọi người muốn rút lui!

Đặc biệt là Hồng Chấn Nam, đừng nhìn Hồng Chấn Nam là một tên mập, nhưng ở trận bất cứ người nào cũng không dám xem thường cái tên mập mạp này , bình thường được xưng là mập mạp người, trong đầu ấn tượng đầu tiên nhất định là dầu mỡ, nhưng Hồng Chấn Nam không đồng dạng, nhấc lên Hồng Chấn Nam, mỗi người trong đầu ấn tượng đầu tiên đều là uy nghiêm cùng bá khí.

Đây là một cái tương đương có uy nghiêm mà lại mười phần bá khí mập mạp, cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác, mà lại người này cả đời kim qua thiết mã, đặc biệt là tại cái trước thời đại chém giết hơn nửa cuộc đời.

Toàn bộ Trung Nguyên hiện tại cách cục còn có địa bàn đều là đối phương đánh xuống , phải biết trước đây Trung Nguyên có thể là tồn tại chính phủ.

Thậm chí hiện tại công phu liên minh sở dĩ có thể như thế bất lợi tình huống dưới, y nguyên có thể cứng chắc ở cái loạn thế này sống sót, chí ít có một nửa công lao là Hồng Chấn Nam dùng nắm đấm đánh xuống .

Còn có, Hồng Chấn Nam vẫn là thứ nhất đem công phu luyện đến tông sư cấp Hồng quyền tông sư, phải biết công phu liên minh minh chủ Diệp Vấn, cũng là mới cái thứ hai đạt tới tông sư cấp Vịnh Xuân tông sư.

Trừ cái đó ra, Hồng Chấn Nam một thân súng pháo thuật càng là khủng bố tới cực điểm, bản thân thực lực đã đạt đến tông sư cấp, lại thêm công nghệ cao phụ trợ , bình thường tông sư cấp tại Hồng Chấn Nam trong tay sống không qua ba chiêu.

Tại toàn bộ công phu trong liên minh, Hồng Chấn Nam uy vọng cực cao, thậm chí có thể tương đương trình độ trên đại biểu toàn bộ công phu liên minh phương hướng.

Theo lý thuyết, Hồng Chấn Nam không nên xuất hiện ở đây , công phu liên minh sở dĩ có thể ở thời đại này sinh tồn, một mặt là bởi vì công phu liên minh nắm giữ đại lượng tách ra vũ khí, có được cùng mọi người đồng quy vu tận năng lực, trừ cái đó ra một điểm rất trọng yếu chính là công phu liên minh thành thật, chưa từng dính đến bang phái giữa các môn phái phân tranh, đặc biệt là liên quan đến đến Đại Tông Sư cấp bậc.

Kỳ thật chủ yếu vẫn là lúc ấy công phu liên minh bị Độc Cô Cầu Bại đánh sợ, cũng xứng đáng công phu liên minh không may, lúc ấy Trương Tam Phong, Tiêu Dao tử, lão tăng quét rác những thứ này đại tông sư, đồng dạng đều là công phu liên minh mục tiêu đả kích, nhưng cân nhắc đến chỉ có Độc Cô Cầu Bại người cô đơn , cho nên lúc đó Diệp Vấn liền đương nhiên đem Độc Cô Cầu Bại trở thành quả hồng mềm.

Sau đó Độc Cô Cầu Bại liền mang theo hắn chuôi kiếm này tức giận ba mươi trượng kiếm gỗ, quét ngang toàn bộ công phu liên minh.

Từ ngày đó trở đi, công phu liên minh liền không gượng dậy nổi, từ đã từng cao cao tại thượng bá chủ, rơi xuống đỉnh mây phía dưới, mà lại từ đó về sau rốt cuộc không có leo đi lên.

Phải biết trước đây, toàn bộ Trung Nguyên đều là công phu liên minh địa bàn, nào giống hiện tại chỉ có thể co đầu rút cổ tại phương nam.

Cho nên công phu liên minh đối với đại tông sư cái này cấp bậc cường giả, một mực là vô cùng kiêng kỵ .

Nhưng Hồng Chấn Nam không nghĩ như vậy, hắn lần này đến chiêu thông, hoàn toàn là hắn tư nhân hành vi, không có trải qua Diệp Vấn cho phép, cũng không có cùng Diệp Vấn thương lượng.

Chủ yếu là bởi vì hắn cảm giác Diệp Vấn thay đổi, theo địa vị tăng lên, Diệp Vấn đã cũng không tiếp tục là lúc trước cái kia Diệp Vấn , hắn đã không có làm một quyền pháp tông sư hẳn là có huyết tính.

Có lẽ đây chính là địa vị càng cao lá gan càng nhỏ a?

Nhưng đối với Hồng Chấn Nam đến nói, đối với một cái luyện công phu người, thất bại không đáng sợ, tử vong không đáng sợ, đáng sợ nhất là không có huyết tính, không có cùng thế giới chống lại dũng khí.

Diệp Vấn không có, nhưng ta Hồng Chấn Nam có!

Cho nên Hồng Chấn Nam không để ý Diệp Vấn phản đối, đi thẳng tới chiêu thông.

Kỳ thật Hồng Chấn Nam không phải là muốn giết chết Diệp Thanh Sơn, Hồng Chấn Nam cùng Diệp Thanh Sơn cũng không có bất kỳ cái gì cừu hận, tương phản Hồng Chấn Nam mười phần thưởng thức Diệp Thanh Sơn đầu này gấu cách làm.

Nhưng Hồng Chấn Nam vẫn là tới, hắn biết cái này rất có thể là sinh mệnh mình bên trong sau cùng một trận chiến, bởi vì Hồng Chấn Nam rất rõ ràng đại tông sư cấp bậc đáng sợ.

Nhưng Hồng Chấn Nam muốn liều một phen, tại mình còn có có thể đấu sức thời điểm, liều một phen.

Thời đại khác biệt , bọn hắn những thứ này lão cổ đổng nhất định bị thời đại đào thải.

Sớm tại Độc Cô Cầu Bại một kiếm quét thiên hạ thời điểm, Hồng Chấn Nam liền biết, theo thời đại tiến bộ, công phu chú định sẽ bị thời đại đào thải, đã từng vô số người truy phủng công phu, hiện tại đã luân lạc tới cầu người luyện đều không ai luyện tình trạng.

Dưới tay hắn đệ tử phổ biến đều là ba bốn mươi tuổi người, người trẻ tuổi sẽ rất ít luyện công phu.

Đừng nói cái gì Hồng quyền Vĩnh Xuân , mọi người hiện tại cũng đi luyện nội công , căn bản không ai quan tâm công phu.

Hắn biết mình nhất định bị thời đại đào thải, hắn cũng không muốn hướng mọi người chứng minh công phu cũng không có đi hướng cô đơn, hắn chỉ muốn hướng mình chứng minh mình, chứng minh mình cái này sắp bị thời đại vứt bỏ lão gia hỏa, còn có thể thiêu đốt ra như vậy một chút điểm yếu ớt ánh lửa, không cầu những người khác lý giải, chỉ cần mình minh bạch là được rồi.

Cho nên hắn tới, đi tới chiêu thông, hắn muốn hướng đại biểu cho thời đại này cường đại nhất đại tông sư khởi xướng khiêu chiến, hắn không có lựa chọn Trương Tam Phong, lão tăng quét rác, Tiêu Dao tử dạng này đại tông sư, thậm chí không có lựa chọn bất cứ một cái nhân loại đại tông sư.

Dù là hắn rất muốn hướng những nhân loại này đại tông sư khởi xướng khiêu chiến, nhưng hắn không có.

Bởi vì hắn sợ bởi vì chính mình hành vi cá nhân, mà cho công phu liên minh chọc tới phiền phức.

Hắn không hi vọng bởi vì chính mình hành vi cá nhân, mà dẫn đến toàn bộ công phu liên minh bị các phương vây công.

Đây là một cái lão nhân, một cái sắp bị thời đại vứt bỏ lão nhân, sau cùng một điểm quật cường.

Một đôi mắt hổ liếc nhìn một vòng, đáng sợ uy thế càn quét toàn trường, không một người dám cùng Hồng Chấn Nam đối mặt, một tiếng âm vang hữu lực thanh âm vang lên: "Ta, Hồng Chấn Nam nguyện chiến! !"