Đột phá, đối với rất nhiều Thú Vương đến nói, dù là dốc cả một đời, cũng không nhất định có thể đột phá tiên thiên, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, quả thực lại cực kỳ đơn giản .

Thời gian một ngày, từ không tới có, Diệp Thanh Sơn vượt qua rất nhiều một đời người cũng chưa từng vượt qua hồng câu. Đạt đến rất nhiều người một tiếng truy cầu, nhưng lại chết sống cũng không đạt được Tiên Thiên cấp bậc.

Đáng tiếc Hắc Điêu không còn nơi này, nếu như Hắc Điêu bây giờ không phải là tại Kiếm Ma mộ hoang, mà là tại trang viên. Hắc Điêu nhất định sẽ không nói cái gì đánh bại Diệp Thanh Sơn ngốc lời nói.

Thời gian một ngày, bắt đầu từ số không, trực tiếp đem Cửu Âm Chân Kinh loại này cực kỳ cao thâm nội công tăng lên tới Tiên Thiên cấp bậc, dù là có bàn tay vàng, nhưng Diệp Thanh Sơn tăng lên tốc độ không khỏi cũng thật là đáng sợ.

Đừng nói là người bình thường, liền xem như thiên tài, liền xem như kinh lịch thể hồ quán đỉnh, mà lại ăn chán chê đại lượng thiên tài địa bảo thiên tài, cũng không nhất định có thể đạt tới kinh người như thế trình độ.

Dù sao tích lũy lực lượng, cũng là cần một cái quá trình .

Chỉ có thể nói đồng dạng đều là tại đi đường tắt, Diệp Thanh Sơn đường tắt đi so những người khác quá mức mau lẹ.

Đương nhiên, đây cũng không phải là không có đại giới , cũng tỷ như hiện tại, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình phải chết, mà lại là mười phần khổ cực cho ăn bể bụng.

Mênh mông lực lượng tại thể nội điên cuồng tàn sát bừa bãi, phồng lên thân thể giống như sau một khắc liền muốn nổ tung đồng dạng. Kinh người nhiệt lượng từ trong cơ thể của mình lan ra, lỏng lẻo hùng mao tại thời khắc này tạc lập, từng cây dựng thẳng lên hùng mao, ở bên trong lực cọ rửa dưới, trở nên so cương châm còn cứng rắn hơn.

Diệp Thanh Sơn cảm giác giờ phút này mình rất khó chịu, loại cảm giác này thật giống như ngươi chỉ có thể ăn một chén cơm, hiện tại chính là bị người điền hai bát cơm.

Cái thí dụ này khả năng không thỏa đáng, nhưng trên thực tế chính là như thế, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, so sánh với ngày hôm qua mình, nội lực trong cơ thể chí ít tràn đầy một lần.

Nhưng Diệp Thanh Sơn thân thể y nguyên vẫn là lúc đầu thân thể kia, chén nước không thay đổi, nhưng lại phải thừa nhận trước đó hai lần, thậm chí vượt qua hai lần thủy, tự nhiên sẽ cảm giác phồng lên.

Trên thực tế giờ này khắc này Diệp Thanh Sơn hẳn là may mắn, dù sao mình không phải yếu ớt nhân loại, mà là Thú Vương, mà lại là hình thể khổng lồ, đứng tại đỉnh chuỗi thực vật cự hùng Thú Vương, thân thể so sánh với nhân loại cường đại rất rất nhiều.

Cho nên tại tiếp nhận gấp đôi nội lực, Diệp Thanh Sơn cũng không có khổ cực trực tiếp bạo thể mà chết, nhưng liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn trạng thái y nguyên không thể lạc quan, trên thực tế Diệp Thanh Sơn trong cơ thể hỏng bét sự tình vừa mới bắt đầu.

Từ Cửu Âm Chân Kinh tăng lên tới tiên thiên về sau, tựa hồ là cảm nhận được uy hiếp, mười tầng Long Tượng Bàn Nhược Công bắt đầu đối bảy tầng Cửu Âm Chân Kinh phát khởi công kích.

Đồng dạng đều là Tiên Thiên cấp bậc nội lực, mặc dù Long Tượng Bàn Nhược Công so sánh với Cửu Âm Chân Kinh, muốn thêm một lần màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực cường hóa, nhưng so sánh với chất lượng, thậm chí so sánh với số lượng, kém một lần màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực cường hóa Tiên Thiên cấp Cửu Âm Chân Kinh nội lực, không thể so với mười tầng Long Tượng Bàn Nhược Công kém bao nhiêu, thậm chí càng thêm cường đại.

Hai cỗ nội lực, tại thuộc tính không cùng tình huống dưới, lấy Diệp Thanh Sơn thân thể vì chiến trường, bắt đầu điên cuồng chém giết.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn rõ ràng tỉnh, nhưng giờ phút này vẫn là thành thành thật thật nằm rạp trên mặt đất không dám động nguyên nhân.

Thân thể của mình bản thân liền đã tại quá lượng nội lực xuống tiếp cận bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, trong cơ thể hai cỗ nội lực lẫn nhau tranh chấp giằng co, đánh túi bụi, nhưng cũng duy trì tại một cái tương đối ổn định cân bằng.

Diệp Thanh Sơn có thể nhúng tay, làm thân thể chủ nhân, Diệp Thanh Sơn có tuyệt đối quyền thống trị, nhưng Diệp Thanh Sơn không biết mình nhúng tay về sau, trong cơ thể hai cỗ nội lực giằng co phía dưới duy trì cân bằng, có thể hay không bị đánh vỡ.

Diệp Thanh Sơn không nghĩ nếm thử, cũng không dám đi nếm thử, chỉ có thể dạng này trơ mắt nhìn.

Trong cơ thể, hai cỗ đáng sợ nội lực giằng co cùng một chỗ, điên cuồng chém giết.

Chém giết dư ba, thuận Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân, thuận Diệp Thanh Sơn mao mạch mạch máu khuếch tán ra tới.

Diệp Thanh Sơn gian phòng bên trong, ở bên trong lực dư ba dưới, chất gỗ sàn nhà nháy mắt vỡ vụn, lộ ra xuống mặt rạn nứt đá cẩm thạch nền tảng, cách đó không xa bình hoa, cửa thủy tinh cửa sổ chờ chút, bị ngẫu nhiên từ Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân vẩy ra đi ra hùng mao trực tiếp đánh xuyên, khắp nơi đều có vỡ vụn mảnh vụn thủy tinh.

Trong cơ thể, hai loại nội lực ở giữa va chạm không biết kéo dài bao lâu, mười tầng Long Tượng Bàn Nhược Công cùng bảy tầng Cửu Âm Chân Kinh kịch liệt va chạm, cũng không biết quá rồi bao lâu, mắt thấy song phương đều sắp tiêu hao sạch sẽ thời điểm, tại song phương hỗn chiến trung tâm, ra đời một sợi thanh kim sắc đặc thù nội lực.

Cái này một sợi thanh kim sắc nội lực rất ít, chỉ có một sợi, thậm chí còn không có Diệp Thanh Sơn một cái hùng mao lớn, nhưng cái này một sợi nội lực lại ý nghĩa phi phàm, bởi vì điều này đại biểu lấy Long Tượng Bàn Nhược Công cùng Cửu Âm Chân Kinh ở giữa dung hợp khả năng, là song phương va chạm phía dưới sinh ra duy nhất hỗn hợp nội lực.

Mà cái này một sợi trân quý thanh kim sắc nội lực cũng không có cô phụ Diệp Thanh Sơn kỳ vọng, tại xuất hiện một khắc này, giống như một cái Định Hải Thần Châm đồng dạng, mặc kệ song phương như thế nào va chạm, đều không thể xê dịch cái này một sợi năng lượng mảy may, thẳng đến trong cơ thể hai loại nội lực triệt để tiêu hao sạch sẽ, cái này một sợi thanh kim sắc nội lực, mới chậm rãi chiếm cứ tại Diệp Thanh Sơn trong đan điền tâm.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu sự tình cứ như vậy kết thúc.

Trên thực tế, Diệp Thanh Sơn mới từ trên mặt đất đứng lên, tức giận còn không có thở hai cái.

Trong cơ thể, Long Tượng Bàn Nhược Công cùng Cửu Âm Chân Kinh nội lực, liền tự phát từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể ra đời.

Tuy nói lần này, song phương cũng không có vừa lộ đầu liền chém giết đến cùng một chỗ, nhưng có thể dự liệu được, đương hai cỗ lực lượng tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tràn đầy cũng đạt tới đỉnh phong về sau, tất sẽ đụng vào nhau, đến lúc đó có thể khẳng định, lập tức liền sẽ nghênh đón lần tiếp theo chiến tranh.

Diệp Thanh Sơn sắc mặt không khỏi trở nên có chút khó coi.

Nhìn xem trong cơ thể chỉ có một sợi thanh kim sắc nội lực, hồi tưởng đến trước đó không lâu mênh mông phảng phất muốn đem thân thể trướng nổ nội lực, Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, ánh mắt lóe lên một vòng ngưng trọng!

Không thể dạng này bỏ mặc không quan tâm, trời mới biết nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, mình còn cần bao lâu mới có thể để cho nội lực trong cơ thể toàn bộ đều chuyển hóa thành thanh kim sắc nội lực?

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng ngưng trọng cùng suy nghĩ sâu xa.

Làm sao bây giờ? Đây là một vấn đề.

Biện pháp đơn giản nhất, chính là thừa dịp hiện tại trong cơ thể hai loại nội lực còn không có đạt tới đỉnh phong, trực tiếp đem bọn hắn hai cái đánh tan, không cho bọn hắn xuất hiện, tự nhiên là không tồn tại va chạm cùng xung đột.

Nhưng vấn đề là nếu như mình trong cơ thể không có nội lực, mặc kệ là Long Tượng Bàn Nhược Công, vẫn là Cửu Âm Chân Kinh, hai loại tâm pháp có thể cho mình mang tới ích lợi cùng thực lực tăng phúc đều đem hoàn toàn biến mất.

Đây là Diệp Thanh Sơn không thể cho phép.

Trừ cái đó ra, còn có một vấn đề, đó chính là người tinh lực có hạn, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nội lực tăng trưởng tốc độ rất nhanh, đặc biệt là ở bên trong lực đạt tới tiên thiên về sau, trong cơ thể nội lực tự phát tăng trưởng tốc độ càng là khủng bố tới cực điểm, cơ hồ gần nửa ngày liền có thể triệt để khôi phục, mà bây giờ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể có hai loại Tiên Thiên cấp bậc nội lực, bản thân khôi phục tốc độ chính là trước đó hai lần, hiện tại lại tại cạnh tranh lẫn nhau tình huống dưới lẫn nhau tăng tốc, tốc độ càng là nhanh kinh người, Diệp Thanh Sơn đoán chừng cũng liền thời gian một tiếng, trong cơ thể mình nội lực liền có thể đạt tới tràn đầy trình độ, cho nên Diệp Thanh Sơn căn bản không có khả năng mỗi giờ mỗi khắc đều nhìn chằm chằm trong cơ thể không ngừng khôi phục nội lực.

Diệp Thanh Sơn nhất định sẽ đi ngủ, nhất định sẽ nghỉ ngơi, cho nên loại phương pháp này gần như không có khả năng thành công.

Trừ cái đó ra, một cái khác phương pháp liền tương đối đơn giản , trước đó trong cơ thể Long Tượng Bàn Nhược Công nội lực cùng Cửu Âm Chân Kinh nội lực vì cái gì không có phát sinh xung đột?

Có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì song phương cấp bậc là tồn tại chênh lệch.

Tại không có đạt tới tiên thiên trước đó, Long Tượng Bàn Nhược Công nội lực so Cửu Âm Chân Kinh nội lực cường đại, song phương tồn tại chênh lệch, mà lại cái chênh lệch này rất lớn, cho nên không tồn tại cạnh tranh, cho nên hai loại nội lực mới không có đánh nhau, cũng không có phát sinh xung đột, thật giống như một núi không thể chứa hai hổ.

Mà bây giờ trong cơ thể hai loại nội lực đẳng cấp ngang hàng, đều đạt đến Tiên Thiên cấp bậc, nhưng nếu như mình trong cơ thể một loại nào đó nội lực đột phá tiên thiên, so một loại khác nội lực càng thêm cường đại, có phải là liền mang ý nghĩa loại này xung đột sẽ không tồn tại?

Nhưng tương tự còn có một loại khác khả năng, đó chính là nếu như Diệp Thanh Sơn nghĩ sai, trong cơ thể hai loại nội lực một mạnh một yếu, cân bằng triệt để bị đánh vỡ, Diệp Thanh Sơn rất có thể sẽ "Bành" một tiếng, triệt để biến thành cặn bã.