Đại tỷ có phải là Ðát Kỷ? Vấn đề này bối rối Diệp Thanh Sơn thật lâu, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác đại tỷ giấu giếm rất sâu, cho nên lần này Diệp Thanh Sơn mới có thể thử hỏi một câu.

Đối mặt Diệp Thanh Sơn thăm dò đại tỷ sững sờ, quay đầu nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, im lặng liếc mắt: "Có phải là có quan hệ sao? Bất kể như thế nào, ta thủy chung là ngươi đại tỷ."

Diệp Thanh Sơn rất phiền, đại tỷ một câu ngăn chặn mình tất cả thăm dò, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất hậm hực, có loại muốn kích động đến mức phát điên cùng biệt khuất.

Không có cách, liền như là đối phương nói như vậy, đối phương dù sao cũng là mình đại tỷ, mà lại tại mình không có ở đây ba năm này thời gian bên trong, là đại tỷ hỗ trợ chiếu cố gấu cha gấu mẹ còn có An Ny .

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn kinh ngạc biểu lộ, đại tỷ cười nhẹ lắc đầu: "Ngươi tuổi còn nhỏ nghĩ nhiều như vậy làm gì? Chờ xem, chờ cái gì thời điểm đại tỷ cảm giác ngươi trưởng thành, liền nói cho ngươi biết thế nào? Tiểu đệ đệ của ta?"

Nói xong đại tỷ liền muốn đưa tay sờ Diệp Thanh Sơn đầu, bất quá đáng tiếc Diệp Thanh Sơn không nghĩ cho đối phương cơ hội này, trực tiếp trở tay đánh rớt đại tỷ đưa qua tới tay, khóe miệng co quắp một trận, trong mắt mang theo điểm u oán , có vẻ như mình mới vừa rồi bị đại tỷ đùa giỡn?

Một bên không tim không phổi Tiểu Duy nhìn xem Diệp Thanh Sơn kinh ngạc biểu lộ, ha ha một trận cười ngây ngô, nhìn Diệp Thanh Sơn không còn gì để nói.

Trở tay cho một cái bạo lật, trọng chấn huynh trưởng uy nghiêm, thế là mới vừa rồi còn cười ha hả cười ngây ngô Tiểu Duy, trực tiếp liền một mặt ngốc manh ủy khuất che lấy đầu của mình, hai mắt lưng tròng nhìn xem đại tỷ: "Nhị ca khi dễ ta!"

Đại tỷ không để ý Tiểu Duy cái này xuẩn manh tên dở hơi, người trong nhà chơi đùa đùa giỡn, mình cái này đương đại tỷ có thể nói cái gì? Huống chi mình hiện tại trạng thái này cũng đánh không lại Diệp Thanh Sơn, cho nên đại tỷ quả quyết không nhìn Tiểu Duy.

Ngược lại là một bên Linh Nhi cùng Lý Tiêu Dao, một mặt hâm mộ nhìn xem "Vui vẻ hòa thuận" người một nhà.

Có vẻ như mặc kệ là Lý Tiêu Dao hay là Triệu Linh Nhi, hai người bọn họ từ nhỏ phụ mẫu đều không có toàn bộ hầu ở bên cạnh bọn họ. Lý Tiêu Dao hoặc nhiều hoặc ít còn có một cái mẫu thân, đến mức Linh Nhi thì thảm hại hơn, phụ mẫu đều không có, chỉ có một cái bà bà bồi tiếp nàng, cho nên bọn hắn rất ghen tị trước mắt loại này ấm áp đùa giỡn tràng cảnh.

Mà lúc này đây, không biết là đã nhận ra đồ đệ tâm sự, vẫn là theo bản năng linh quang lóe lên, Diệp Thanh Sơn thô to cánh tay đem Linh Nhi ôm lấy, thô ráp tay gấu sờ lấy Linh Nhi đầu, mang trên mặt một vòng nhỏ kiêu ngạo: "Đây là đồ đệ của ta! Linh Nhi đây là Đại tỷ của ta, về sau chúng ta chính là người một nhà."

Cùng Tiểu Duy ngạc nhiên không đồng dạng, đại tỷ phản ứng liền tương đối lạnh nhạt, hai con mắt đánh giá Linh Nhi, chưa nói tới cái gì khí thế áp chế, chính là thật đơn giản một cái dò xét ánh mắt, nhưng ở đại tỷ nơi này lại mang theo mẫu nghi thiên hạ uy nghiêm.

Đại tỷ khí thế rất mạnh, hoặc là nói đại tỷ khí thế rất đặc thù, đó là một loại chỉ có chân chính thời gian dài thân cư cao vị người mới có thể bồi dưỡng được khí thế, đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn tổng cho rằng đại tỷ là Ðát Kỷ nguyên nhân.

Linh Nhi mặc dù là Nam Man quốc công chúa, nhưng vấn đề là nàng từ nhỏ sinh hoạt hoàn cảnh, chú định đối phương không có khả năng kinh lịch cung đình tàn khốc cùng hắc ám, cho nên đối mặt đại tỷ dò xét ánh mắt, Linh Nhi cảm giác khó hiểu một trận sợ hãi, theo bản năng hướng Diệp Thanh Sơn ấm áp thân thể dựa sát vào.

Bên cạnh Lý Tiêu Dao nhíu mày, một cỗ sắc bén kiếm ý tại Lý Tiêu Dao hai con mắt lấp lóe, làm Triệu Linh Nhi chuyên môn kỵ sĩ, Lý Tiêu Dao không cho phép bất luận kẻ nào tổn thương Triệu Linh Nhi.

Bất quá trước mắt cái này nhìn tràn ngập thần bí bạch y nữ nhân, đến cùng có tính không tổn thương Linh Nhi? Lý Tiêu Dao không biết, tóm lại hắn có chút chần chờ.

Mà vừa lúc này, Diệp Thanh Sơn ho nhẹ một tiếng, im lặng liếc mắt: "Đại tỷ, cáu bẩn , Linh Nhi là đồ đệ của ta."

Đại tỷ chần chờ một chút, ánh mắt tại Diệp Thanh Sơn cùng Triệu Linh Nhi trên thân một trận dò xét, trên mặt dần dần hiện ra một vòng nhàn nhạt cười khẽ: "Được rồi, tóm lại đại tỷ chúc mừng ngươi thu một đồ đệ tốt."

Tiếng nói vừa ra, trong không khí còn mang theo thanh âm quanh quẩn, đại tỷ thân ảnh dần dần tại mọi người trong tầm mắt tiêu tán, chỉ bất quá để Lý Tiêu Dao chần chờ là, tại vị này bạch y nữ nhân trước khi đi một khắc này, Lý Tiêu Dao cảm giác đối phương nhìn mình một chút, ánh mắt kia tương đương khủng bố, giống như đối phương một nháy mắt đem mình nhìn thấu!

Lý Tiêu Dao không biết mình loại cảm giác này có chính xác không, nhưng trong lòng có một loại cảm giác mãnh liệt, Diệp Thanh Sơn cái này đại tỷ không đơn giản!

Chuyện sau đó liền tương đối đơn giản , Đại Tuyết Sơn nghênh đón mới thành viên, Linh Nhi cùng Lý Tiêu Dao hai người xuất hiện, để Đại Tuyết Sơn tách ra sức sống mới, Diệp Thanh Sơn dĩ vãng trầm muộn Đại Tuyết Sơn huyên náo không ít.

Đúng, còn có Hắc Sơn lão yêu viên màu đen, Diệp Thanh Sơn đến nay cũng không biết gia hỏa này vì cái gì dây dưa đến cùng lấy Linh Nhi , mặc cho Linh Nhi như thế nào khi dễ đối phương, gia hỏa này đều một mặt hưởng thụ bày ra một bộ run M bộ dáng.

Trước đó Diệp Thanh Sơn là không định để viên màu đen tiến vào Đại Tuyết Sơn nội bộ, dù sao Đại Tuyết Sơn thực lực đứt gãy quá lớn, cường giả đỉnh cao liền tự mình một cái, cấp cao cường giả một cái không có, bình thường cường giả cũng không có, một cái duy nhất miễn cưỡng có thể đem ra được , chỉ có Tiểu Duy cái này cấp bốn đại yêu thực lực tiểu hồ ly.

Đến mức đại tỷ? Tình huống đặc thù, không thể tính tiêu chuẩn chiến lực.

Nếu như viên màu đen gia nhập là có ý khác, nếu như Diệp Thanh Sơn rời đi Đại Tuyết Sơn, viên màu đen đột nhiên bạo khởi, kia đối với toàn bộ Đại Tuyết Sơn đến nói, quả thực chính là tai nạn.

Bất quá bây giờ vấn đề này giải quyết, bởi vì hiện tại Đại Tuyết Sơn đã không phải là trước kia Đại Tuyết Sơn, Hàn Sơn trận xuất hiện để Đại Tuyết Sơn hệ số an toàn nháy mắt tăng lên mấy cái đẳng cấp, đương nhiên càng quan trọng hơn vẫn là Diệp Thanh Sơn tin tưởng, mình lần nữa cho thấy lực lượng, đủ để chấn nhiếp viên màu đen.

Trước kia Diệp Thanh Sơn bởi vì không hiểu trận pháp, mặc dù có lực lượng rất mạnh, nhưng chung quy vẫn có một ít địa phương không cách nào tiến vào, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn không đồng dạng.

Đáng nhắc tới chính là, không biết có phải hay không là bởi vì dáng dấp đẹp mắt, còn là bởi vì khí vận nguyên nhân, Linh Nhi gia nhập Đại Tuyết Sơn về sau, rất nhanh liền cùng tất cả mọi người hoà mình, gấu cha gấu cha thậm chí trực tiếp đem Linh Nhi lúc trước nữ nhi đối đãi giống nhau.

Ngược lại là Lý Tiêu Dao dung nhập tốc độ tương đối chậm, có lẽ là bởi vì gia hỏa này tương đối lạnh lùng?

Bất quá không có việc gì, Lý Tiêu Dao có Triệu Linh Nhi là được rồi, hắn cũng không quan tâm những người khác ánh mắt và thân sơ.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn giải quyết những chuyện này về sau, cho lúc trước Diệp Thanh Sơn đưa tình báo tuyết yêu quái đi tới Đại Tuyết Sơn.

Trên thực tế tuyết yêu quái rất sớm đã tới, mặc dù tốc độ của nàng không bằng Diệp Thanh Sơn, nhưng Diệp Thanh Sơn bố trí trận pháp tiêu hao thời gian, đủ để cho đối phương đi vào Đại Tuyết Sơn, chỉ bất quá nhìn trước mắt rực rỡ hẳn lên Đại Tuyết Sơn, còn có Đại Tuyết Sơn tán phát cái kia cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt, tuyết yêu quái chần chờ một chút, cũng không có lập tức liền tiến vào Đại Tuyết Sơn, mà là tại chung quanh bồi hồi hồi lâu, tại xác định không có nguy hiểm về sau, mới đi tiến đến.

Mà tuyết yêu quái tìm đến Diệp Thanh Sơn mục đích rất đơn giản, nàng cần Diệp Thanh Sơn giúp nàng đánh giết yêu quái Ma Giới ma vương!

... Đường phân cách...

Yêu quái Ma Giới, sôi trào nham tương cùng gay mũi mùi lưu huỳnh, sáng tạo ra nơi này cực độ ác liệt hoàn cảnh, mà trong không khí cằn cỗi thiên địa linh khí, để trong này vật tư cực độ thiếu thốn.

Ma vương thích nơi này, dù sao đây là là nơi chôn nhau cắt rốn, yêu quái Ma Giới hoàn cảnh mới là thích hợp nhất ma vương, cũng là ma vương ở lại thoải mái nhất địa phương.

Chỉ bất quá ma vương không nghĩ ở tại yêu quái Ma Giới, hắn hi vọng mình có thể sinh hoạt tại Trung Nguyên, mặc dù hoàn cảnh nơi đây cũng không có yêu quái Ma Giới an nhàn cùng thoải mái dễ chịu, nhưng trong này có càng nhiều kỳ ngộ, có càng thêm sung túc thiên địa linh khí.

Thật giống như rất nhiều người thích hướng Bắc Thượng Quảng chạy, không phải là bởi vì nơi đó sinh hoạt tốt bao nhiêu, mà là bởi vì nơi đó có càng nhiều kỳ ngộ.

Ma vương là một cái người có dã tâm, bằng không cũng sẽ không trở thành yêu quái Ma Giới ma vương, hắn không cam tâm mình cứ như vậy tầm thường vô vi cả một đời sinh hoạt tại yêu quái Ma Giới, làm một cái ếch ngồi đáy giếng, hắn muốn nhảy ra miệng giếng này, tiến về càng rộng lớn hơn thiên địa.

Hỗ đều chính là ma Vương Bôn hướng rộng lớn thiên địa khối thứ nhất bàn đạp, nhưng cái này rất khó, ma vương thử qua rất nhiều lần, đều không thành công chiếm lĩnh hỗ đều.

Một mặt là bởi vì hỗ đều bản thân thực lực liền rất mạnh, có một cái thực lực không kém hơn mình Trương Đạo Tiên, trừ cái đó ra còn có một cái nhìn mình không thấu Chung Quỳ, đây đều là không ổn định nhân tố.

Đương nhiên càng nhiều còn là bởi vì Trung Nguyên mặt đất lực lượng cường đại, tại yêu quái Ma Giới, ma vương là làm không thẹn đệ nhất cường giả, nhưng ở Trung Nguyên mặt đất, có thể miểu sát mình chí ít có mười cái trở lên, mà có thể đánh bại mình cũng có hai ba mươi cái, cùng mình cùng cấp bậc ít nhất có trên trăm cái.

Đây là một cỗ lực lượng khổng lồ, một cỗ tùy thời đều có thể nhẹ nhõm nghiền chết mình lực lượng. Bởi vậy ma vương rất rõ ràng mình không thể hành động thiếu suy nghĩ, hắn nhất định phải vững vàng, đương nhiên trừ cái đó ra còn cần một chút xíu nhỏ vận khí. Nếu không mình vẫn là chỉ có thể tại yêu quái Ma Giới khối này địa phương nhỏ kéo dài hơi tàn.

Mà trước đó không lâu, tại gặp được Diệp Thanh Sơn thời điểm, ma vương biết mình vận khí tới.

Hắn phái ra tuyết yêu quái, để tuyết yêu quái tại toàn bộ Trung Nguyên đại địa bên trên rải liên quan tới Đại Tuyết Sơn lời đồn, mặt ngoài nhìn, ma vương mục đích là vì trả thù Đại Tuyết Sơn, là vì hướng Đại Tuyết Sơn tạo áp lực, có thể sự thật cũng không phải là dạng này, ma vương mục đích thực sự trên thực tế là Trương Đạo Tiên hỗ đều!

Tuyết yêu quái đi theo ma vương rất nhiều năm, tuyết yêu quái tính cách gì, cái gì tính tình ma vương rất rõ ràng, thậm chí đối với tuyết yêu quái trong lòng đã sinh ra làm phản tâm điểm ấy ma vương đều biết.

Ma vương phái ra tuyết yêu quái chân chính mục đích căn bản cũng không phải là vì hướng Đại Tuyết Sơn tạo áp lực.

Tại ma vương xem ra tuyết yêu quái duy nhất giá trị, chính là tìm tới Diệp Thanh Sơn, đồng thời lợi dụng Diệp Thanh Sơn lực lượng cường đại giết chết Trương Đạo Tiên.

Cho nên từ đầu đến cuối, đây đều là một cái cục, một cái xua hổ nuốt sói, mượn đao giết người cái bẫy.

Ma vương để tuyết yêu quái cho Diệp Thanh Sơn truyền lại Đại Tuyết Sơn sắp gặp được nguy hiểm tin tức, đồng thời trong bóng tối, ma vương đem Trương Đạo Tiên dẫn đạo đến Đại Tuyết Sơn.

Thông qua Diệp Thanh Sơn chuôi này sắc bén đến, giết chết Trương Đạo Tiên cái này đại địch, chờ gió êm sóng lặng về sau, mình liền có thể quang minh chính đại chiếm lĩnh hỗ đều.

Nói thật, lúc mới bắt đầu nhất, ma vương từng có nhằm vào Đại Tuyết Sơn ý nghĩ, dù sao lúc trước Diệp Thanh Sơn có thể là lưu lại cho mình tương đương khuất nhục hồi ức. Nhưng ma vương cũng không phải là một cái xử trí theo cảm tính người, mặc dù trong lòng đối Diệp Thanh Sơn mười phần oán hận, nhưng ma vương rất rõ ràng bây giờ không phải là mình báo thù thời cơ tốt nhất, đừng nhìn Diệp Thanh Sơn chỉ có cấp năm đại yêu thực lực, có thể Diệp Thanh Sơn cho mình cái chủng loại kia cảm giác nguy cơ lại là mười phần mãnh liệt mà chân thực .

Dựa theo ma vương ý nghĩ, hắn là chuẩn bị chờ mình chiếm lĩnh hỗ đều về sau, thông qua hỗ đều tài nguyên để cho mình thực lực một lần nữa tăng lên, chờ có chân có lực lượng cường đại về sau, mình đang trả thù Diệp Thanh Sơn.

Đến lúc đó mình sẽ để cho Diệp Thanh Sơn hối hận, để Diệp Thanh Sơn còn có Đại Tuyết Sơn con kia hồ ly biết, cái gì gọi là sống không bằng chết.

Đây mới là ma vương cơ hội, đến mức Diệp Thanh Sơn lúc trước xuất ra những cái kia trăm năm linh quả?

Không sai, linh quả rất trân quý, nhưng linh quả chung quy có ăn xong một ngày, nhưng hỗ đều không giống, có được hỗ đều đại biểu cho tương lai mình có thể có vô số khỏa linh quả.

Sôi trào màu đỏ nham tương, ma vương thân thể cao lớn dựa vào tại to lớn vương tọa lên, khóe miệng mang theo một vòng còn chưa tan đi đi nụ cười.

Không có cách, vừa nghĩ tới hỗ đều sắp thuộc về mình, ma vương trong lòng liền không nhịn được trở nên kích động cùng hưng phấn.

Nhưng sau một khắc, thiên không một đạo vô cùng vết rách to lớn, để ma vương khóe miệng nụ cười không khỏi cứng đờ. Mang trên mặt một vòng khó mà che giấu kinh ngạc cùng nghi hoặc, ma vương nhìn chăm chú thiên không vết rách.

Yêu quái Ma Giới có trận pháp, mặc dù nơi này mười phần cằn cỗi, nhưng nơi này dù sao cũng là một cái tiểu thiên thế giới, so ra kém Trung Nguyên loại này tam giới, nhưng chung quy cũng là một cái thế giới.

Mà yêu quái Ma Giới trận pháp, thì là lịch đại yêu quái Ma Giới ma vương không ngừng bổ sung hoàn thiện trận pháp, mặc dù thực lực không có đạt tới tiên trận cấp bậc, nhưng ở phàm trong trận tuyệt đối xem như đứng đầu nhất, không có ba bốn cái cấp chín đỉnh phong, căn bản không phá được trận pháp này.

Đây cũng là vì cái gì ma vương dám bố cục nguyên nhân, bởi vì ma vương tin tưởng, liền xem như mình bố cục thất bại , mình cũng có thể trốn ở yêu quái Ma Giới, Diệp Thanh Sơn liền xem như thực lực cường đại, cũng không có khả năng công phá trận pháp.

Bất quá đáng tiếc là, ma vương chọn sai đối thủ.

Dù là không có mua cao cấp trận pháp gói quà lớn, Diệp Thanh Sơn thực lực cũng đủ để bóp nát trước mắt trận pháp này. Huống hồ Diệp Thanh Sơn học tập cao cấp trận pháp tri thức.

Phàm trận? Nói đùa cái gì? Liền xem như tiên trận Diệp Thanh Sơn cũng có thể phá!

Tính danh: Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Bi (trắng bi)(thanh niên kỳ)

Đẳng cấp: 3(0/7)(trước mắt tăng phúc toàn bộ thuộc tính đẳng cấp +3)

Thân thể: Đại yêu chi thân (cấp 5)

Lực lượng: Đại yêu lực lượng (cấp 5)

Linh hồn: Đại yêu hồn (cấp 5)

Thiên phú:

Trung cấp cường tráng: Thân thể cường độ + cấp 2

Trung cấp lực lượng: Lực lượng cường độ + cấp 2

Trung cấp linh hồn, linh hồn cường độ + cấp 2

Trung cấp khát máu cuồng bạo: Toàn bộ thuộc tính tăng cường cấp 1, tiếp tục năm phút. Tiến vào bảy ngày trạng thái hư nhược sau toàn bộ thuộc tính - cấp 1, mỗi kéo dài một phút, trạng thái hư nhược tiếp tục thời gian gia tăng bảy ngày, cao nhất có thể kéo dài mười phút, trạng thái hư nhược biến mất, khôi phục thực lực bình thường.

Năng lực:

Tiên thiên hắc phong (trưởng thành)(đã mở ra)

Thiên Địa Pháp Tướng (phong ấn)(thành niên kỳ mở ra)

Đằng vân giá vũ (phong ấn)(thành niên kỳ mở ra)

Trường sinh bất tử (phong ấn)(thời đỉnh cao mở ra)

Di sơn đảo hải (phong ấn)(thời đỉnh cao mở ra)

Tổng hợp tiềm năng: Đại Yêu Vương, có cực lớn tỉ lệ đạt tới Đại Yêu Vương đỉnh phong

Trước mắt phiên bản: Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 3.0(chính thức bản)

Thực lực tổng hợp: Yêu Vương (cấp 1)(một vạn năm Yêu Vương)