Hùng Vương động cửa hang, Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu câu có câu không nói chuyện tào lao nhạt, một bên là nửa tỉnh nửa mê Dương Quá.

Dương Quá trạng thái có chút hỏng bét, chủ yếu là không nghĩ tới Diệp Thanh Sơn lực lượng sẽ như thế to lớn, không cẩn thận liền cắm cái ngã nhào, bất quá cũng may Hắc Điêu kịp thời cho Dương Quá đút một hạt thuốc, cũng không biết là thuốc gì, tóm lại tại cái này gần nửa ngày thời gian bên trong, Dương Quá trạng thái bắt đầu lấy cực nhanh tốc độ khôi phục.

Diệp Thanh Sơn đánh giá Hắc Điêu, trong mắt lóe ra nghi hoặc, tuy nói năm ngoái Hắc Điêu rời đi thời điểm, nói qua có thể sẽ đến, nhưng Diệp Thanh Sơn người cho rằng, lúc trước câu nói kia, nhiều nhất bất quá là một câu lời khách sáo, thật giống như chính mình lúc trước nằm tại trên giường bệnh, rất nhiều người tự nhủ, chịu đựng, ngươi nhất định sẽ tốt đồng dạng.

Nhưng trên thực tế đâu? Đó bất quá là lời khách sáo, mình đã sớm chết.

Nhưng năm nay Hắc Điêu thật đến Hùng Lĩnh , đây là Diệp Thanh Sơn trước đó không có nghĩ tới.

Theo Diệp Thanh Sơn, lần này Hắc Điêu đến Hùng Lĩnh, có hai loại khả năng, một cái là Hùng Lĩnh lại có bảo bối gì, bằng không dựa theo Hắc Điêu tính cách, tuyệt đối sẽ không nhàm chán đến vạn dặm xa xôi chạy đến Hùng Lĩnh tìm đến Diệp Thanh Sơn, thật giống như lần trước Thanh Xà Đằng đồng dạng.

Một loại khác khả năng, đại khái là Hắc Điêu cần gì sự tình muốn mình hỗ trợ, cho nên mới cố ý tìm tới chính mình.

Liếc qua một bên hôn mê Dương Quá, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, đánh giá Hắc Điêu.

Một tiếng ho nhẹ, đen nhánh thú đồng tử lóe ra bình tĩnh: "Nói đi, lần này đến Hùng Lĩnh muốn làm gì?"

"Ta nói SB, ngạch, cái kia gấu a, Điêu gia ta liền không thể tới nhìn ngươi một chút sao?" Hắc Điêu cười khan một tiếng, thuận miệng liền muốn hô Diệp Thanh Sơn SB gấu, bất quá nhìn xem Diệp Thanh Sơn nháy mắt chuyển biến sắc mặt, Hắc Điêu cười cười xấu hổ: "Lại nói, giữa chúng ta có thể là quá mệnh giao tình, đặt ở thời đại trước, đây chính là cách mạng chiến hữu tình, Điêu gia ta nhìn một chút chiến hữu thế nào?"

"Ồ?" Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, đen nhánh thú đồng tử đánh giá Hắc Điêu: "Nói như vậy, ngươi lần này đến Hùng Lĩnh, chỉ là vì đến xem ta?"

Hắc Điêu một mặt gật gật đầu, cho Diệp Thanh Sơn một cái ánh mắt u oán: "Đúng thế, không phải ngươi cho rằng ta tới đây làm gì?"

Diệp Thanh Sơn đánh giá Hắc Điêu, liếc qua một bên hôn mê Dương Quá, trong lòng cười khẽ một tiếng: "Vậy thì tốt, đã ngươi đã nói như vậy, vậy ta an tâm."

Hắc Điêu sững sờ, cười khan một tiếng, nhăn nhó chà xát cánh chim: "Chờ một chút."

"Làm sao?" Diệp Thanh Sơn giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hắc Điêu, mang trên mặt chọn kịch ngược: "Còn có việc?"

"Cái kia, có chút ít sự tình, cái kia gấu. . . Gia. . . Ngươi gần nhất thời gian rất dư dả a?" Hắc Điêu lúng túng gãi gãi đầu, mặc dù đứt quãng, nhưng vẫn là hiếm thấy hô Diệp Thanh Sơn một câu Hùng gia: "Có thể hay không giúp Điêu gia ta một chuyện?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, một mặt kinh ngạc nhìn xem Hắc Điêu: "Hỗ trợ? Có thể, ngươi có thể cho ta cái gì? Hoặc là, ngươi đang gọi ta hai tiếng Hùng gia, ta liền miễn phí giúp ngươi."

Hắc Điêu thẹn quá thành giận trừng mắt Diệp Thanh Sơn: "Ta sát? Điêu gia ta tìm ngươi, là coi trọng ngươi tốt chặt? SB gấu! Đừng cho mặt không muốn mặt!"

Diệp Thanh Sơn mặt tối sầm, trở tay một bàn tay: "Ba!" "Ầm ầm! !"

"Ai nha, đừng đánh nữa, ta dựa vào, đừng đánh mặt a! Diệp Thanh Sơn ngươi cái này gia súc! ! Ngươi cái SB gấu! Điêu gia ta và ngươi liều mạng!"

Diệp Thanh Sơn ha ha cười lạnh một tiếng, xoay người một bàn tay một lần nữa đem Hắc Điêu đè xuống đất một trận cuồng đánh.

Hắc Điêu: "..."

Một trận làm ầm ĩ về sau, Hắc Điêu một thân chật vật, ánh mắt có chút u oán nhìn xem Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn hạ thủ rất có phân tấc, mặc dù Hắc Điêu nhìn có chút chật vật, nhưng trên thực tế cũng không ảnh hưởng thực lực.

Nhưng đây mới là nhất nháo tâm , điều này nói rõ Diệp Thanh Sơn lực lượng đã đạt đến thu phát tự nhiên trình độ, lần trước Hắc Điêu cùng Diệp Thanh Sơn chém giết thời điểm, Diệp Thanh Sơn còn không đạt được loại trình độ này, Hắc Điêu có chút bất đắc dĩ.

Thời gian một năm, Hắc Điêu cho là mình tiến bộ đã đầy đủ lớn, thậm chí còn mang theo Dương Quá lá bài tẩy này, nhưng không nghĩ tới Diệp Thanh Sơn cái này SB gấu càng biến thái , thở dài một cái, Hắc Điêu nhìn về phía Diệp Thanh Sơn đôi mắt ưng màu vàng óng bên trong hiện lên một vòng bất đắc dĩ: "Điêu gia ta tìm ngươi hỗ trợ, chỗ tốt khẳng định có, bất quá cụ thể là cái gì không thể nói, dù sao cái đồ chơi này cũng coi là cấm kỵ. Mà lại cuối cùng ngươi có thể được đến bao nhiêu chỗ tốt ta còn thực sự không biết, nhưng Điêu gia ta có thể cam đoan, chỉ cần ngươi theo ta đi, tuyệt đối sẽ không hố ngươi, cam đoan để ngươi ăn đầy bồn đầy bát, đến mức gọi ngươi cái kia , vẫn là quên đi, vừa rồi một câu kia, Điêu gia ta hối hận phát điên ."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, trước đó để Hắc Điêu gọi mình hai tiếng Hùng gia kỳ thật chính là một trò đùa , dựa theo mình đối Hắc Điêu hiểu rõ, gia hỏa này mạnh miệng hung ác, tính cách cũng đầy đủ kiêu ngạo, để hắn kêu người khác gia, so giết hắn còn khó chịu hơn, bất quá Hắc Điêu về sau nói lời, để Diệp Thanh Sơn không khỏi trầm tư: "Đi theo ngươi? Muốn rời khỏi Hùng Lĩnh?"

Hắc Điêu gật gật đầu, một mặt đương nhiên: "Đó là dĩ nhiên, thế giới này rất bao la , nhỏ Thanh Sơn a, ngươi muốn hướng Điêu gia ta học tập, không thể ở chếch một ngẫu, muốn thả mắt toàn thế giới."

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra bôi đen tuyến: "Tiện chim, thích ăn đòn đúng không?"

Hắc Điêu yếu ớt nhìn xem Diệp Thanh Sơn, hai đầu đôi chân dài thời khắc chuẩn bị chạy trốn: "Cái kia, ta lần này không có mắng ngươi SB, ngươi không thể đánh ta."

Diệp Thanh Sơn trợn nhìn Hắc Điêu một chút, bất đắc dĩ liếc mắt: "Bao lâu thời gian?"

Nhìn Diệp Thanh Sơn không có đánh mình xu thế, Hắc Điêu thở dài một hơi, trầm tư một chút: "Đoán chừng thời gian hai, ba tháng, cùng Điêu gia đi, mang ngươi trang bức mang ngươi phi!"

"Hai ba tháng? Thời gian có chút dài a?" Diệp Thanh Sơn theo bản năng chau mày, suy tư sau một lát, Diệp Thanh Sơn quyết định cự tuyệt Hắc Điêu mời.

Cũng không phải bởi vì Diệp Thanh Sơn thích trạch trong nhà, mà là bởi vì Diệp Thanh Sơn là một cái mười phần có quy hoạch người, mỗi một năm mình muốn làm gì, mục tiêu của mình là cái gì, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ ở trong lòng làm một cái kế hoạch sơ bộ sách.

Tỉ như năm thứ nhất mục tiêu của mình là trưởng thành, là tại mảnh này Hùng Lĩnh sống sót, năm thứ hai Diệp Thanh Sơn mục tiêu là trở nên cường tráng, tranh thủ năm sau có thể đánh bại đời trước Hùng Vương, năm thứ ba Diệp Thanh Sơn mục tiêu vốn là ngồi ăn rồi chờ chết, thuận tiện khai phát một chút mình bàn tay vàng, nhưng không nghĩ tới đụng phải An Ny, còn có về sau những cái kia loạn thất bát tao sự tình.

Đến mức năm nay năm thứ tư? Diệp Thanh Sơn mục tiêu có hai cái, một cái là đem người đẳng cấp từ cấp một lên tới cấp hai, trước mắt Diệp Thanh Sơn đã có 270 điểm năng lượng giá trị, còn có hai mươi lần lớn bàn quay rút thưởng, cái mục tiêu này rất dễ dàng liền có thể đạt tới.

Một cái khác mục tiêu, chính là nhìn xem có thể hay không để gấu mẹ đột phá một chút, lần trước cùng mặt thẹo Hùng Vương trò chuyện thời điểm, mặt thẹo Hùng Vương đã từng nói, gấu mẹ thực lực bây giờ đã đạt đến trước mắt thân thể cực hạn, khiếm khuyết chỉ là một cơ hội, mà cái này thời cơ, hẳn là phật quả .

Diệp Thanh Sơn không biết Hắc Điêu miệng bên trong cái kia không thể nói, thuộc về cấm kỵ từ ngữ sự tình, rốt cuộc là ý gì, nhưng Diệp Thanh Sơn tin tưởng Hắc Điêu sẽ không lừa gạt mình, hắn nói có đại thu hoạch, vậy liền nhất định có đại thu hoạch.

Bất quá nói thật, thời gian hai, ba tháng thật sự có chút trường, một năm hết thảy mười hai tháng, Diệp Thanh Sơn ít nhất phải ngủ năm tháng, tính toán đâu ra đấy còn lại bảy tháng, nếu như mình đi theo Hắc Điêu rời đi bắc địa Hùng Lĩnh, năm nay tự do của mình thời gian, sẽ giảm bớt một nửa.

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị cự tuyệt Hắc Điêu mời thời điểm, Diệp Thanh Sơn trong đầu, vang lên một trận oanh minh.

Đinh! Kích hoạt nhiệm vụ chi nhánh —— cấm kỵ thăm dò (một)

Nhiệm vụ tường tra: Cổ lão Địa Cầu đến cùng còn ẩn giấu đi bao nhiêu bí mật không muốn người biết? Đi thôi, gấu Bảo Bảo, thỏa thích thăm dò đi!

Nhiệm vụ thời gian: Ba tháng

Nhiệm vụ ban thưởng: Dung luyện thạch, thăng cấp thạch, năng lượng giá trị

Nhiệm vụ trừng phạt: Đơn giản như vậy nhiệm vụ đều không thể hoàn thành, ngươi vẫn là tắm một cái ngủ đi.

Diệp Thanh Sơn trên mặt cứng lại, lúc đầu đã đến bên miệng, ngạnh sinh sinh bị Diệp Thanh Sơn nuốt xuống, mặt đen thui, Diệp Thanh Sơn hung hăng trợn mắt nhìn Hắc Điêu một chút, cuối cùng vô lực thở dài một cái: "MMP, nói đi, lúc nào?"

Tắm một cái ngủ đi cái quỷ gì? Là thật tắm rửa đi ngủ đâu? Vẫn là từ đây an nghỉ bất tỉnh? Loại trước còn dễ nói, loại sau liền có chút rợn cả tóc gáy, đáng chết  low bức hệ thống, MMP ngươi nói rõ ràng a!