Rời đi Thiên Tinh hồ, Diệp Thanh Sơn trải qua dài đến một tháng lang thang, cuối cùng chuyển tới Thiên Tuyên thành.

Yêu tộc địa phương mình không thể đợi, mặc dù mình là thượng cổ hung thú, mặc dù nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, làm thân phụ tổ huyết thượng cổ hung ác bi, mình là trời dưới đáy tất cả Hùng tộc tổ tông.

Nhưng dù sao trước đó không lâu một cái Yêu Thánh bị mình ba ba ba một trận đánh mặt, làm đại nhân vật, Yêu Thánh cấp bậc cường giả, Bắc Câu Lô Châu thuỷ vực chi chủ, đối phương chắc chắn sẽ không ra tay với mình, dù sao vậy quá mất phần, nhưng hắn thủ hạ đâu?

Cho nên Diệp Thanh Sơn chỉ có thể lựa chọn Bắc Câu Lô Châu thứ hai thế lực, vị này đến từ Thiên Đình lục ngự Chân Vũ đãng ma đại đế!

Kỳ thật lúc đầu Diệp Thanh Sơn là không định lựa chọn thế lực lớn , hắn là một thớt phóng túng không bị trói buộc yêu tự do ngựa hoang, chán ghét trói buộc cùng quy củ, mà cái này vừa vặn là thế lực lớn sở dĩ có thể dài lâu nguyên nhân.

Nhưng không có cách, thế lực lớn có khổng lồ tài nguyên, vĩnh viễn không phải độc hành hiệp cùng tiểu đả tiểu nháo có thể hiểu được , thật ứng với câu cách ngôn kia, đoàn kết chính là lực lượng, một đám người lực lượng, là đơn thể vĩnh viễn không cách nào so sánh.

Lại nói, chuyện xưa không phải cũng đã nói sao, đại thụ dưới đáy tốt hóng mát.

Mình bây giờ rất có thể đứng trước đến từ Phục Hải đại thánh thế lực truy sát, cho nên mình nhất định phải tìm tới một cái đầy đủ địa phương an toàn để cho mình trưởng thành, mà Chân Vũ đãng ma đại đế chính là một cái lựa chọn rất tốt.

Nguyên nhân có hai cái, Chân Vũ đãng ma đại đế mặc dù trảm yêu trừ ma, nhưng thưởng phạt phân minh, đối yêu tộc cũng không có cái gì thành kiến, Quy Xà nhị tướng chính là một cái ví dụ rất tốt.

Một nguyên nhân khác là vừa vặn, Diệp Thanh Sơn vừa vặn biết Chân Vũ đãng ma đại đế gần nhất tại thông báo tuyển dụng trận pháp sư, mà Diệp Thanh Sơn vừa lúc chuyên nghiệp cùng một cho nên mới tới .

Đương nhiên còn có một cái càng thêm tầng sâu nguyên nhân, đó chính là trận pháp sư là một cái bạo lợi nghề nghiệp, muốn bố trí trận pháp cần thiên tài địa bảo a? Không có thiên tài địa bảo loại này giữa thiên địa linh túy kết tinh, ngươi để ta làm sao dẫn đạo thiên địa đại thế? Làm sao bố trí trảm tiên tru Phật đại trận?

Mà tài liệu bao nhiêu, toàn bộ nhờ trận pháp sư há miệng, chỉ cần đạt đến tương ứng hiệu quả, không ai sẽ quan tâm trận pháp sư phải chăng tham mặc vật liệu, huống hồ đây vốn chính là trận pháp sư hỗ trợ bố trí trận pháp ẩn hình thù lao.

Bởi vậy càng là cường đại trận pháp sư, thu nhập liền càng cao, bởi vì hắn biết như thế nào dùng ít nhất tài nguyên, phát huy ra lớn nhất hiệu quả.

Đánh cái so sánh, bố trí một cái Thiên Tiên cấp bậc trận pháp cần một vạn điểm năng lượng tài phú, tân thủ cần tốn hao chín ngàn điểm năng lượng vật liệu phí, cao thủ chỉ cần bảy ngàn điểm năng lượng liền có thể, đỉnh tiêm những người kia thậm chí có thể dùng một nửa, thậm chí thấp hơn một nửa vật liệu đạt tới giống nhau hiệu quả, mà xem như trận pháp đại gia Diệp Thanh Sơn chỉ cần ba thành thậm chí thấp hơn vật liệu phí!

Mà lại trận pháp đại sư xã hội thân phận cực cao, đặc biệt là tại nhân tộc, trận pháp sư thậm chí so tu sĩ lại càng dễ đạt được mọi người tôn kính.

Huống hồ không ai sẽ tin tưởng, một đầu thượng cổ hung ác bi, một đầu thực chất bên trong tràn ngập bạo ngược cùng hủy diệt gia hỏa, thế mà lại lắc mình biến hoá trở thành chịu mọi người tôn trọng trận pháp sư.

Trở lên chính là Diệp Thanh Sơn ngoại bộ nguyên nhân, mà trừ những nguyên nhân này bên ngoài, Diệp Thanh Sơn còn có nội bộ nguyên nhân, hệ thống thăng cấp, giao diện cái gì toàn bộ lớn đổi, mặc dù mình trong tay vẫn còn có hơn một trăm vạn điểm năng lượng, nhưng Diệp Thanh Sơn thực tình cảm giác không có gì trứng dùng.

Tính danh: Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Thượng cổ hung ác bi (thành niên kỳ)

Đẳng cấp: 7(max cấp)

Công pháp: Cửu Chuyển Kim Thân Quyết (tầng thứ sáu)

Phụ trợ công pháp: Giấu đi mũi nhọn quyết (tầng thứ sáu)

Cường độ thân thể: Nhị lưu ngày mai pháp bảo

Trước mắt thực lực: Yêu Vương cấp chín

Thực lực tổng hợp: ? ? ?

Thiên phú: Tổ huyết (kích hoạt suất 2%)

Điểm năng lượng số dư còn lại: 124 vạn

Tổng hợp tiềm năng: Yêu Thánh cấp

Trước mắt phiên bản: Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 4.0(chính thức bản)

Trưởng thành, tâm tình rất phức tạp, bởi vì nếu như lúc ấy Diệp Thanh Sơn không có đi trên Cửu Chuyển Kim Thân Quyết con đường, mình bây giờ hẳn là sẽ đi trước phong chi đại đạo, sau đó bắt đầu thử nghiệm lĩnh ngộ càng nhiều đại đạo, cuối cùng góp đủ bát quái tám loại thuộc tính, thử nghiệm đem cái này tám loại thuộc tính từ hậu thiên lột xác thành tiên thiên, về sau là dung hợp, cuối cùng rèn luyện ra bất hủ hỗn độn đại đạo.

Nhưng cũng tiếc, Diệp Thanh Sơn đi lên một con đường khác.

Mà lại bởi vì thăng cấp nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể đã có được bất hủ căn cơ cùng lực lượng, linh hồn thành thánh con đường này cuối cùng vẫn bị Diệp Thanh Sơn từ bỏ , thân là thượng cổ hung ác bi, nhục thân thành thánh càng thêm thích hợp Diệp Thanh Sơn, cũng càng thích hợp đem Diệp Thanh Sơn lực lượng trong cơ thể phát huy ra.

Chỉ là để Diệp Thanh Sơn không hiểu chính là, vì cái gì mình thực lực lại biến thành dấu chấm hỏi? Còn có thiên phú của mình làm sao không có? Làm sao thăng cấp đến 4.0 về sau chỉ còn lại một cái tổ huyết rồi? Nếu như ngươi dự định đi giản lược phong, cái này không khỏi cắt giảm quá lợi hại đi?

Cho nên Diệp Thanh Sơn tìm được thanh, dự định hỏi cho rõ.

Đầu tiên là liên quan tới thực lực bản thân, đối mặt Diệp Thanh Sơn vấn đề, thanh rất lạnh nhạt, hắn nói cho Diệp Thanh Sơn bởi vì thực lực của hắn bây giờ không ổn định, cho nên chỉ có thể phải hỏi hào, chờ cái gì thời điểm Diệp Thanh Sơn thực lực ổn định, thực lực tổng hợp liền đi ra .

Sau đó Diệp Thanh Sơn hỏi thiên phú vấn đề, thanh cho Diệp Thanh Sơn đáp án là bởi vì Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tổ huyết quá bá đạo, cho nên lúc trước lột xác thời điểm, tổ huyết trực tiếp đem những cái kia chướng mắt lực lượng từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bỏ đi, tại tổ huyết xem ra, có hắn một cái là đủ rồi, muốn nhiều như vậy rác rưởi làm gì?

Cho nên Diệp Thanh Sơn hiện tại chỉ có một cái thiên phú.

Sau đó là đẳng cấp vấn đề , ấn lý thuyết mỗi lần thăng cấp đều sẽ có thực lực tăng thêm, nhưng vì cái gì lần này không có?

Mình đẳng cấp max cấp , bình thường đến nói tại hệ thống tăng thêm dưới, mình thực lực sẽ tại vốn có cơ sở trên tăng cường bảy đẳng cấp, nhưng vì cái gì mình không có cảm giác được lực lượng trong cơ thể tăng lên? Tăng thêm đi đâu rồi? Bị ngươi ăn sao?

Thanh rất khinh bỉ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, cũng nói cho Diệp Thanh Sơn tổ huyết cái thiên phú này chính là hệ thống tăng thêm.

Mỗi cái sinh mạng thể bên trong đều ẩn chứa bảo tàng vô tận, cái gọi là đẳng cấp tăng thêm chỉ là một vài theo hóa phương thức biểu đạt, mà Diệp Thanh Sơn thăng cấp, kỳ thật chính là đào móc trong cơ thể bảo tàng một loại phương thức, hiện tại Diệp Thanh Sơn max cấp , điều này đại biểu lấy Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bảo tàng triệt để được thả ra đi ra.

Mà cái này bảo tàng chính là tổ huyết, một cái ẩn chứa bất hủ lực lượng, một cái có thể để Diệp Thanh Sơn đạt tới Yêu Thánh cấp bậc bảo tàng!

Nếu như Diệp Thanh Sơn muốn xem đẳng cấp tăng thêm, thanh có thể thỏa mãn Diệp Thanh Sơn, đừng nói +7, liền xem như +999 cũng có thể thỏa mãn Diệp Thanh Sơn, nhưng vấn đề là hữu dụng không? Có thể chân thực phản ứng ra Diệp Thanh Sơn thực lực sao?

Sau đó Diệp Thanh Sơn đã hỏi tới tổ huyết, cùng tổ huyết cái kia kích hoạt suất vấn đề.

Thanh nói cho Diệp Thanh Sơn, tổ huyết lực lượng chính là sức mạnh bất hủ, cũng chính là Yêu Thánh cấp bậc lực lượng.

Trước đó Diệp Thanh Sơn sở dĩ có thể đánh bại Phục Hải đại thánh hư ảnh, cũng là bởi vì lúc ấy Diệp Thanh Sơn điều động tổ huyết lực lượng.

Tổ huyết lực lượng kích hoạt suất càng cao, Diệp Thanh Sơn có thể sử dụng Yêu Thánh cấp bậc lực lượng thì càng nhiều, nhưng loại này kích hoạt suất cũng không phải là vô thượng hạn , kích hoạt suất hạn mức cao nhất là căn cứ Diệp Thanh Sơn Cửu Chuyển Kim Thân Quyết số tầng.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn Cửu Chuyển Kim Thân Quyết còn có kích thích tổ huyết trưởng thành công hiệu, tại lúc ấy thiết kế Cửu Chuyển Kim Thân Quyết thời điểm liền nghĩ đến điểm này.

Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ là Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ sáu, cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tổ huyết kích hoạt suất hẳn là 69%!

Mà tăng lên tổ huyết kích hoạt suất phương pháp rất đơn giản, tất cả năng lượng đều có thể trở thành kích hoạt tổ huyết nguyên liệu, nhưng phẩm chất càng cao năng lượng kích hoạt hiệu quả liền càng nhanh.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn kiên định cho là mình hẳn là đi thế giới loài người đương một trận pháp sư nguyên nhân.

Bởi vì trận pháp sư làm việc chính là tiếp xúc những thứ này phẩm chất cao năng lượng!

Bất quá trước đó, Diệp Thanh Sơn còn cần hảo hảo mưu đồ một chút, dù sao mình hiện tại chính là một cái không có danh tiếng gì nhỏ phác nhai, coi như có được trận pháp đại gia thực lực cũng không có người biết được, cho nên sau một tháng, Diệp Thanh Sơn đi tới Thiên Tuyên thành cái này trung cấp thành thị.