Móc chân đại hán đối Diệp Thanh Sơn thật rất không tệ, hắn cho mình viên kia đan dược nhìn như là cho gấu lớn Hùng Nhị tăng lên tư chất thù lao, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, đây là một hạt bổ khí huyết bảo dược.

Móc chân đại hán hẳn là nhìn ra Diệp Thanh Sơn khí huyết phù phiếm, cho nên mới cố ý tìm cái cớ, đem viên này đan dược cho Diệp Thanh Sơn .

Mà lại hiệu quả của đan dược thật rất tốt, trước đó Diệp Thanh Sơn mặc dù khôi phục , nhưng dù sao trước đây mạng sống như treo trên sợi tóc, mà lại lại kinh lịch một tháng trước đó trận kia bệnh nặng, thân thể nhìn như đã khỏi hẳn, nhưng trên thực tế vẫn còn có chút ngoài mạnh trong yếu.

Nhưng ăn móc chân đại hán cho mình viên kia đan dược về sau, Diệp Thanh Sơn trước đó thua thiệt hư cái kia bộ phận khí huyết triệt để bổ sung , thậm chí so trước đó không có thụ thương trạng thái còn giỏi hơn!

Bởi vậy có thể thấy được, móc chân đại hán là thật rất quan tâm Diệp Thanh Sơn, mà lại đối phương rất tốt nắm giữ Diệp Thanh Sơn tâm tình, đang trợ giúp Diệp Thanh Sơn đồng thời, còn sẽ không để Diệp Thanh Sơn cảm giác mười phần khó chịu.

Cho nên từ người góc độ lên, đối phương thật rất thích hợp bản thân, mà lại là thực tình muốn để cho mình tốt, nhưng cũng tiếc, từ rời đi Hoa Quả Sơn một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền đã quyết định mình sau đó phải đi con đường.

Chỉ bất quá rời đi Hùng Vương động chỗ sâu mảnh này thần bí không gian Diệp Thanh Sơn, cũng không có lập tức liền rời đi Hùng Vương động, mà là tại Hùng Vương động cái kia một trì hàn đàm bên cạnh, lẳng lặng tiến vào trạng thái ngủ đông, mà giấc ngủ này chính là ba năm

Chuyện đã xảy ra muốn từ một tháng trước, Diệp Thanh Sơn bệnh nặng đoạn thời gian kia bắt đầu nói lên.

Ngay lúc đó Diệp Thanh Sơn đang đứng ở nhân sinh mê mang nhất giai đoạn, không đơn thuần là bởi vì trong lòng thần tượng sụp đổ, càng nhiều còn là bởi vì đối với mình tương lai con đường mê mang.

Bởi vì từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, mình bây giờ đi chính là hầu tử đã từng đi qua đầu kia con đường, mà cuồng ngạo cùng thiên địa ở giữa hầu tử cuối cùng đều không thể không lựa chọn thỏa hiệp, cái kia Diệp Thanh Sơn lại dựa vào cái gì nói mình có thể thành công đi qua con đường này?

So thực lực, mình không bằng hầu tử, hầu tử năm đó đã là Yêu Thánh cấp bậc cường giả, hơn nữa còn không là bình thường Yêu Thánh, là cần Ngọc Đế cùng Như Lai liên thủ mới có thể chế phục đỉnh cấp Yêu Thánh.

Diệp Thanh Sơn một mực hô hào mục tiêu của mình là Yêu Thánh, nhưng mình hiện tại liền Đại Yêu Vương cấp bậc phương pháp đều không có mò thấy, làm sao đàm luận càng cường đại hơn Yêu Thánh cấp?

Luận tư chất, chính mình đồng dạng không bằng hầu tử, hầu tử là thiên sinh địa dưỡng thạch khỉ, Diệp Thanh Sơn là thượng cổ hung thú , ấn lý thuyết song phương tư chất cho dù có chênh lệch, cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Nhưng ở Thượng Cổ thời đại một đầu bi không tính là cái gì, mà hầu tử lại là độc nhất vô nhị, từ xưa đến nay cũng vẻn vẹn xuất hiện một cái hầu tử, hầu tử dùng chỉ là mấy trăm năm thời gian liền đã đạt đến Yêu Thánh cấp bậc, mà cho Diệp Thanh Sơn thời gian giống nhau, Diệp Thanh Sơn có thể bảo chứng mình có thể đạt tới giống như con khỉ độ cao sao?

Luận quan hệ Diệp Thanh Sơn càng không bằng hầu tử, hầu tử có yêu tộc làm chèo chống, có đại năng hạt Bồ Đề làm lão sư, bản thân căn nguyên càng là cùng Nữ Oa có liên quan. Mà Diệp Thanh Sơn có cái gì? Diệp Thanh Sơn tất cả đều là mình một chút xíu cố gắng liều đi ra .

Vận mệnh chính là như vậy không công bằng, nếu như đây là một lần thi chạy, hầu tử đã tại điểm xuất phát trên dẫn trước Diệp Thanh Sơn quá nhiều. Cho nên liền hầu tử đều không thể không làm ra thỏa hiệp, Diệp Thanh Sơn lại dựa vào cái gì cảm thấy mình liền có thể một mực bảo trì bản tâm?

Diệp Thanh Sơn thừa nhận, dẫn đến hầu tử thỏa hiệp nguyên nhân có rất nhiều, so sánh với mình, hầu tử càng thêm dễ dàng bị nhằm vào, nhưng đồng dạng hầu tử cũng so với mình ưu tú quá nhiều!

Đây chính là vì cái gì Diệp Thanh Sơn bệnh nặng nguyên nhân, so sánh với thân thể thương tích, loại này bản tâm sụp đổ mới là trí mạng nhất, dựa theo Đạo gia thuyết pháp đây là tâm kiếp, Diệp Thanh Sơn trước đó trạng thái tính tẩu hỏa nhập ma.

Vượt qua dục hỏa trùng sinh, không độ được thân tử đạo tiêu.

Kia là Diệp Thanh Sơn trước đây sinh mệnh nguy hiểm nhất một lần, thậm chí so trước đó tại Long cung một lần kia càng thêm nguy hiểm, dù sao Long cung một lần kia Diệp Thanh Sơn chí ít còn có biện pháp chống lại, Diệp Thanh Sơn địch nhân là có thể nhìn thấy, là có thể chạm đến .

Nhưng lần này không đồng dạng, đối mặt bản tâm sụp đổ cùng mê mang, thậm chí là e ngại, Diệp Thanh Sơn duy nhất có thể vượt qua nguy cơ biện pháp chính là mình nghĩ rõ ràng, sau đó đánh bại e ngại, đúc lại bản tâm.

Nhưng đúc lại bản tâm sao mà khó?

Nếu như mình có thể nghĩ rõ ràng đơn giản như vậy, hàng năm liền sẽ không có nhiều người như vậy tự sát, cũng sẽ không cần tâm lý trưng cầu ý kiến loại công việc này!

Tại cái kia đen nhánh, không có thời gian cùng không gian thế giới bên trong, Diệp Thanh Sơn liền phảng phất rơi vào vực sâu đồng dạng, không ngừng bị chung quanh hắc ám ăn mòn.

Cái loại cảm giác này rất khó chịu, đen nhánh thế giới không chỗ nương tựa, yên tĩnh không gian khiến người ta cảm thấy sợ hãi, đại não cấp tốc vận chuyển, nhưng cuối cùng lại tìm không thấy một đáp án, cả đầu gấu duy trì đang sụp đổ biên giới.

Nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn suy nghĩ minh bạch, kỳ thật cũng không phải suy nghĩ minh bạch, chính là Diệp Thanh Sơn nghĩ thông suốt một cái ngụy biện, hầu tử sở dĩ cuối cùng thỏa hiệp, không phải là bởi vì địch nhân quá mức cường đại, mà là bởi vì thực lực bản thân còn chưa đủ mạnh.

Diệp Thanh Sơn còn nhớ rõ mình vừa mới ra đời thời điểm, lúc ấy có một cái tân thủ nhiệm vụ là trở thành Hùng Lĩnh Hùng Vương, tại về sau chí ít thời gian một năm bên trong, gấu cha đều là mình trong lòng một tòa núi lớn.

So sánh với ấu tiểu Diệp Thanh Sơn, lúc trước gấu cha là cường đại , mà lại là không thể chiến thắng, nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn đánh bại đối phương.

Đoàn Dự rất đáng sợ, đối phương dùng kinh khủng tâm trí biên chế một tấm bao phủ một thời đại lưới lớn, thậm chí liền xem như ở thời đại này, đối phương y nguyên sinh động tại nơi đầu sóng ngọn gió, từng tại Diệp Thanh Sơn trong lòng, Đoàn Dự là khó giải, đối phương trí thông minh quá khủng bố, người của đối phương mạch quá rộng hiện, nhưng trước đây còn không phải cùng Diệp Thanh Sơn hiệp thương sao?

Đến mức tư chất? Kia là trời sinh, là phụ mẫu cho, là không có cách nào đổi .

Ở thời đại này không phải là không có có thể tăng lên tư chất , thật giống như Diệp Thanh Sơn một giọt máu để gấu lớn Hùng Nhị thoát thai hoán cốt, nhưng cái này tăng lên chung quy vẫn là có cực hạn .

Chỉ bất quá cái gọi là tư chất theo Diệp Thanh Sơn chính là một chuyện cười, mình bây giờ là cái gì? Thượng cổ hung thú bi, mà lại là huyết mạch cực kỳ thuần túy thượng cổ hung thú, thậm chí liền xem như đồng dạng là thượng cổ hung thú Tướng Liễu, đều không thể không thừa nhận Diệp Thanh Sơn huyết mạch nồng đậm.

Nhưng trừ ban đầu nhận biết Diệp Thanh Sơn những người kia bên ngoài, lại có ai biết Diệp Thanh Sơn vốn chính là một đầu phổ phổ thông thông gấu nâu?

Mà lần lượt để cho mình đánh bại cái kia nhìn như không cách nào đánh bại cường địch, lần lượt để cho mình thành công hoàn thành cái kia không thể hoàn thành khiêu chiến, cuối cùng để Diệp Thanh Sơn đạt đến hiện tại độ cao này nguyên nhân là cái gì?

Là hệ thống, là cái kia phạm lên tiện đến để Diệp Thanh Sơn có loại muốn đâm chết đối phương hệ thống.

Không sai, mình so ra kém hầu tử, mình vốn cũng không phải là cái gì thiên tài, thượng cổ hung thú lực lượng để Diệp Thanh Sơn đã quên đi đã từng mình, cũng bất quá chính là một đầu phổ phổ thông thông gấu nâu.

Nhưng có một chút lại là hầu tử vĩnh viễn cũng so ra kém mình , đó chính là mình có hệ thống!

Cũng chính là một khắc này, Diệp Thanh Sơn đột nhiên suy nghĩ minh bạch, mỗi người đều có mình một con đường, hầu tử con đường nhìn như cũng giống như mình, nhưng lại không có nghĩa là hầu tử kết cục liền nhất định là mình kết cục.

Hầu tử là hầu tử, Diệp Thanh Sơn là Diệp Thanh Sơn.

Hầu tử cuối cùng không cách nào dùng côn bổng gõ mở vùng trời kia, không có nghĩa là mình cũng không có cách nào gõ mở. Đừng quên, mình có thể là mở bàn tay vàng nam gấu!

Mà tại Diệp Thanh Sơn suy nghĩ minh bạch đây hết thảy về sau, tại mảnh này đen nhánh không gian, thanh quỷ dị xuất hiện ở trước mặt mình, dùng một loại phức tạp bên trong mang theo một vòng hí ngược ánh mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Chiến năm cặn bã quỷ nghèo, suy nghĩ minh bạch?"

Xoa xoa cái trán không tồn tại mồ hôi, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú trước mắt thanh, nghĩ rõ ràng Diệp Thanh Sơn tâm tình thật tốt, thậm chí có hứng thú đối thanh nói đùa: "Cho nên vừa rồi ngươi một mực tại xem kịch?"

Thanh nhún nhún vai, một mặt không quan trọng bộ dáng: "Không phải đâu?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, nháy mắt minh bạch thanh ý tứ, bất đắc dĩ gật gật đầu, ánh mắt lóe lên một vòng e ngại: "Cũng thế, loại chuyện này chỉ có chính mình suy nghĩ minh bạch mới được, người khác nói cái gì đều vô dụng."

Nhưng sau một lát Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn xem thanh, ánh mắt lóe lên một vòng kiên định: "Giúp ta, ta muốn mạnh lên!"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn, thanh khóe miệng hiện ra một vòng để Diệp Thanh Sơn cảm thấy bất an mỉm cười: "Có thể, nhưng ta hi vọng ngươi đừng hối hận!"