Ba trăm năm trước, Bắc Câu Lô Châu, Chân Vũ Đế Cung.

Thế gian này, thế gian này có dạng này một loại thiên tài, bọn hắn nhìn bình thường, nhưng đó cũng không có nghĩa là bọn hắn chính là bình thường, bọn hắn thiếu khuyết chỉ là một cái để cơ hội, một cái để bọn hắn tách ra hào quang óng ánh sân khấu.

Bọn hắn không phải thiên tài, nhưng là so thiên tài càng thêm trân quý mỹ ngọc, mà Trương Tam Phong chính là một viên bị người coi nhẹ mỹ ngọc.

Trương Tam Phong cũng không ưu tú, tại người khác sinh nửa trước đoạn, có lẽ có qua một chút tiểu thành liền, nhưng đại đa số đều là bình thản không có gì lạ.

Võ hiệp thời đại Trương Tam Phong, mặc dù rất mạnh, là trên đời này ít có tông sư cấp cường giả, nhưng hắn mặt trên còn có mạnh hơn Độc Cô Cầu Bại.

Nhưng cái kia vẫn là Trương Tam Phong nửa trước đoạn nhân sinh bên trong, đặc sắc nhất một đoạn thời gian.

Nhưng rất nhanh, nương theo lấy tiên hiệp thời đại tiến đến, cái này viên tinh cầu màu xanh lam, từ ba chiều thời không tiến hóa đến ngụy không gian 4 chiều về sau, Trương Tam Phong triệt để phai mờ tại chúng, trừ núi Võ Đang một số nhỏ người biết Trương Tam Phong bên ngoài, rất nhiều người thậm chí liền Trương Tam Phong danh tự cũng không biết.

Thiên phú của hắn không cao, cường độ thân thể không đủ, đừng nói Diệp Thanh Sơn loại quái vật này cấp bậc sinh vật, liền xem như lão ô quy, Trương Tam Phong cũng kém xa tít tắp.

Nhưng nương theo lấy ngụy không gian 4 chiều, triệt để tiến hóa đến không gian 4 chiều, toàn bộ thế giới tiến vào thần thoại thời đại về sau, Trương Tam Phong bắt đầu hắn quật khởi con đường.

Có dạng này một loại thiên tài, bọn hắn tư chất bình thường, nhưng đi có được cử thế vô song ngộ tính, giai đoạn trước khả năng vô cùng suy nhược, nhưng khi mọi người đạt tới đầy đủ cao cảnh giới về sau, đương tư chất đã không còn đưa đến tính quyết định nhân tố về sau, tại người khác vì đột phá mà minh tư khổ tưởng thời điểm, này chủng loại hình thiên tài, sẽ tách ra độc thuộc về mình thiên phú.

Hậu tích bạc phát, từ đây một đường hát vang tiến mạnh, bọn hắn đem đạt tới cùng cấp độ những người kia, nghĩ cũng không dám nghĩ độ cao!

Trương Tam Phong một mực tại lĩnh ngộ âm dương đại đạo, người khác luyện thể thời điểm, Trương Tam Phong tại lĩnh ngộ âm dương đại đạo. Người khác tại chinh chiến thiên hạ thời điểm, Trương Tam Phong tại lĩnh ngộ âm dương đại đạo. Thậm chí rất nhiều người đều đạt đến tiên cấp bậc, Trương Tam Phong y nguyên còn tại lĩnh ngộ âm dương đại đạo.

Mà khi Trương Tam Phong đạt đến tiên cấp bậc về sau, đang cuộn trào thiên địa linh khí cung cấp nuôi dưỡng dưới, Trương Tam Phong linh hồn đạt được trước tất cả vì cái gì tăng lên.

Người bình thường đột phá đến tiên cấp bậc về sau, thực lực là Thiên Tiên cấp bậc, chờ bọn hắn triệt để cảm ngộ một đầu hoàn chỉnh đại đạo về sau, bọn hắn thực lực sẽ đạt tới Kim Tiên cấp bậc.

Nhưng Trương Tam Phong khác biệt, hắn đột phá tiên cấp bậc một khắc này, thực lực trực tiếp tăng lên tới Kim Tiên cấp bậc, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì Trương Tam Phong thân thể không thể thừa nhận bỗng nhiên tăng lên cỗ này lực lượng kinh khủng, Kim Tiên tuyệt không phải Trương Tam Phong cực hạn.

Cùng lão ô quy đồng dạng, đương ngụy không gian 4 chiều tiến hóa đến không gian 4 chiều về sau, Trương Tam Phong cùng lão ô quy đều được đưa đến Bắc Câu Lô Châu.

Lão ô quy vận khí rất tốt, hắn đầu tiên là gặp Quy Xà nhị tướng, sau đó lại đụng phải Chân Vũ đại đế, mặc dù cuối cùng được đưa đến Thiên Sương thành, nhưng đó cũng là chính hắn lựa chọn.

Nhưng lão ô quy cũng không biết, kỳ thật Trương Tam Phong so với hắn sớm hơn gặp qua Chân Vũ đại đế!

Đồng dạng là ba trăm năm trước, chỉ bất quá lão ô quy gặp phải là Quy Xà nhị tướng, mà Trương Tam Phong gặp phải thì là Quyền Hàn.

Ngay lúc đó Quyền Hàn, vẫn chỉ là một cái kẹt tại sơ cấp Kim Tiên phổ thông Kim Tiên, hắn có được lấy mãi không hết dùng mãi không hết tài nguyên, có vô số thực lực cường đại lão sư dạy bảo, nhưng âm dương đại đạo quá khó lĩnh ngộ, dù là có được hải lượng tài nguyên, Quyền Hàn cũng vẻn vẹn chỉ là thô sơ giản lược lĩnh ngộ bộ phận âm dương đại đạo, muốn triệt để lĩnh ngộ không biết cần bao nhiêu năm.

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì Thiên Quyền tinh quân chỉ có Quyền Hàn như thế một đứa con trai, Thiên Quyền tinh quân tuyệt đối sẽ không bỏ mặc con trai mình như thế lãng phí tài nguyên, mà liền tại Quyền Hàn không có tiếng tăm gì trong đoạn thời gian đó, hắn gặp Trương Tam Phong.

Lập tức một loạt kế hoạch, để đã từng không có tiếng tăm gì Quyền Hàn, thuận lợi trở thành Bắc Câu Lô Châu ít có thiên tài.

Tại tu tiên giả thế giới bên trong, có dạng này một loại bí thuật, tại sử dụng loại bí thuật này về sau, hắn sẽ thiêu đốt linh hồn của ngươi, đối đại đạo cảm ngộ, cuối cùng bộc phát ra mấy lần lực lượng.

Mấy năm trước, cấp chín Kim Tiên Phúc bá, chính là nương tựa theo thiêu đốt âm dương đại đạo, lấy một địch năm, cuối cùng giết bốn cái, đả thương nặng một cái.

Nhưng có rất ít người biết, đang thi triển loại bí pháp này đồng thời, nếu có một cỗ siêu việt cấp độ lực lượng, cưỡng ép đem đại đạo thiêu đốt lực lượng phủ kín tại thể nội, cuối cùng thiêu đốt sẽ chỉ là quá khứ ký ức, mà không phải đại đạo cảm ngộ.

Không cách nào phát tiết đại đạo cảm ngộ cùng linh hồn, tại dưới áp lực cường đại, cuối cùng tại thể nội ngưng kết ra một viên ẩn chứa thuần túy cảm ngộ kết tinh, chỉ cần đem cái này viên kết tinh hấp thu, ngươi sẽ có được đối phương đối đại đạo toàn bộ cảm ngộ.

Đây là một loại tương đương âm độc mà lại gân gà bí thuật, nguyên nhân có rất nhiều, nguyên nhân trọng yếu nhất có hai cái.

Đầu tiên là không có bất kỳ cái gì tu tiên giả nguyện ý sử dụng loại bí pháp này, loại bí pháp này thiêu đốt chính là linh hồn, là đối quá khứ hồi ức, là ngươi tại đây là thế giới vết tích.

Bình thường tiên nhân chết rồi, chỉ cần linh hồn bị hao tổn không nghiêm trọng lắm, còn có chuyển thế khả năng, nhưng thi triển loại bí pháp này về sau, linh hồn của ngươi sẽ tàn tạ không được đầy đủ, tàn tạ không hoàn toàn linh hồn, mang ý nghĩa ngươi liền luân hồi tư cách đều không có.

Huống hồ, loại bí pháp này nhất định phải là tự nguyện, liền xem như cao cao tại thượng thánh cấp bậc cường giả cũng ép buộc không được.

Thứ hai là bởi vì muốn phủ kín ở thiêu đốt linh hồn cùng đại đạo cảm ngộ, chí ít cần vượt qua đối phương một cái cấp độ thực lực.

Cấp độ này chỉ không phải Thiên Tiên cùng Kim Tiên ở giữa cấp độ chênh lệch, chỉ là phàm nhân cùng tiên nhân, tiên nhân cùng thánh nhân ở giữa cấp độ chênh lệch.

Nói cách khác, muốn ngưng tụ ra loại này kết tinh, nhất định phải để Trương Tam Phong cam tâm tình nguyện thiêu đốt linh hồn của mình, sau đó còn cần thánh cấp bậc cường giả xuất thủ.

Mà xảo chính là, Quyền Hàn vừa vặn thỏa mãn cái này hai hạng.

Trên thực tế, trước đó Quyền Hàn mục tiêu là Giác Mộc Giao nhà lão quản gia, nhưng Giác Mộc Giao là tạo thành hai mươi tám tinh tú đem bên trong thành viên trọng yếu một trong, đại đế đối danh vọng rất coi trọng, cho nên cự tuyệt Quyền Hàn thỉnh cầu.

Nhưng Trương Tam Phong khác biệt, tuy nói Trương Tam Phong là thiên tài, nếu như đối phương sống sót, thành tựu của hắn sẽ bất khả hạn lượng, nhưng bây giờ đối phương chỉ là một cái vô danh tiểu bối.

Ba trăm năm trước Quyền Hàn, đối phương tâm kế rất có thể so hiện tại Quyền Hàn càng đáng sợ, bởi vì ngay lúc đó Quyền Hàn cũng không đủ lực lượng, cho nên đại não là Quyền Hàn lực lượng mạnh nhất.

Tóm lại một loạt kế hoạch, vây quanh Trương Tam Phong triển khai.

Chân Vũ Đế Cung, tráng lệ đại điện bên trong, Chân Vũ đại đế nhìn chăm chú trước mắt thần sắc bình tĩnh Trương Tam Phong: "Ngươi thật đồng ý?"

Trương Tam Phong nhìn trước mắt cái này toàn thân tản ra vô thượng uy nghiêm nam nhân, còn có đối phương sau lưng cái kia trong mắt lóe ra cực nóng cùng tham lam Quyền Hàn, lắc đầu, thần sắc bình tĩnh hỏi ngược lại: "Không phải đâu?"

Chân Vũ đại đế thở dài, trong mắt hiện ra một vòng trách trời thương dân cảm khái: "Ngươi thiên phú rất tốt, ngươi hoàn toàn không cần dạng này."

Nhìn trước mắt một mặt cảm khái Chân Vũ đại đế, tựa hồ nghe đến cái nào đó mười phần có ý tứ trò cười, Trương Tam Phong bật cười một tiếng, lập tức lần nữa hỏi ngược một câu: "Vậy ngươi tại sao muốn bắt nhà ta con kia ngu xuẩn con rùa?"

Chân Vũ đại đế sững sờ, sau một lát lắc đầu: "Ta không biết rõ tình hình."

Mà đối mặt Chân Vũ đại đế bác bỏ, Trương Tam Phong trên mặt khinh thường càng thêm nồng đậm.

Không biết? Nói đùa cái gì? Toàn bộ Chân Vũ Đế Cung, thậm chí hơn phân nửa Bắc Câu Lô Châu, chỉ cần nam nhân trước mắt này nguyện ý, không có chuyện gì là hắn không biết .

Nhìn thật sâu Chân Vũ đại đế một chút, tự hỏi cục diện trước mắt, Trương Tam Phong thoải mái lắc đầu: "Được rồi, ta không biết ngươi tại kiêng kị cái gì, như ngươi như vậy cao cao tại thượng tồn tại, lại có gì cần kiêng kị . Tóm lại thu hồi các ngươi cái kia giả nhân giả nghĩa khuôn mặt đi, đây chỉ là một trận giao dịch."

Từng đạo lực lượng cường đại tại Trương Tam Phong trong cơ thể bốc lên, ánh mắt phức tạp, mang theo một vòng bất đắc dĩ cùng hồi ức, cuối cùng trong mắt hiện ra một vòng đơn thuần nụ cười, hắn nhớ tới cái kia mùa hè, một cái non nớt tiểu đạo sĩ cùng một cái to bằng cái thớt hắc kim sắc con rùa.

"Ngươi là ai?"

"Ta là Trương Tam Phong, thiên hạ mạnh nhất đạo sĩ."

"Nha."

"Đi theo ta thế nào? Ta mang ngươi đi ra ngoài chơi, có ăn ngon điểm tâm cùng đôi chân dài tỷ tỷ."

"Không đi, lười nhác động."

"Ta cho ngươi tìm xinh đẹp mẫu vương tám, trả lại cho ngươi nắm chắc ăn tôm cá."

"..."

"Thật là thơm!"

...

"Tạp mao đạo sĩ, con mẹ nó ngươi gạt ta! Ngươi không phải nói ngươi thiên hạ đệ nhất sao?"

"Đúng a, bất quá là tương lai thiên hạ đệ nhất."

"Đậu xanh rau muống mẹ ngươi! Ngươi bồi ta mẫu vương tám, lão tử không muốn nước ăn thảo!"

"Chấp nhận điểm, chờ ta đệ nhất thiên hạ, nhất định giúp ngươi tìm mẫu vương tám cùng tôm cá."

"Cút! Lời này ngươi nói bao nhiêu lần?"

...

"Trương Tam Phong, ngươi có phải hay không không được a?"

"Ngươi có thể nào dạng này trống rỗng ô người trong sạch?"

"Ngươi cùng mẫu vương tám nhận biết đã lâu như vậy, ta cũng không thấy ngươi trên nàng, ngươi nói ngươi có phải hay không không được?"

"Ta..."

"Nhìn, ngươi chính là không được, đệ nhất thiên hạ Trương Tam Phong thế mà không được? Ha ha, chết cười ta ."

"Quách Tương không phải mẫu vương tám."

"Dừng a! Không được là không được. Lão xử nam!"

...

"Tạp mao đạo sĩ, ta hôm nay hái núi Võ Đang đỏ mật, chưa ăn qua, ta sợ có độc, ngươi giúp ta nếm thử."

"Ngu xuẩn con rùa, ngươi nói ta có phải hay không sai rồi? Độc Cô Cầu Bại, chưởng giáo, Đại Tuyết Sơn cái đám kia người, bọn hắn đều đột phá, ta..."

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, trời sập, lão tử cho ngươi đỉnh lấy, an tâm chơi ngươi bùn nhão liền xong rồi, ngoan ngoãn cho ta uống mật."

"Cám ơn" "Đúng rồi, có chuyện ta muốn nói với ngươi một chút."

"Làm gì?"

"Tinh huyết cùng mật ong đừng cộng lại, ảnh hưởng dược hiệu, còn có, núi Võ Đang không có màu đỏ mật ong."

"Ngươi nói cái gì? Ta không nghe thấy, được rồi, lần sau sẽ bàn đi, Hùng gia tới tìm ta, ân, cứ như vậy."

Nhìn xem chớp mắt biến mất không thấy gì nữa lão ô quy, nhìn xem trong tay cái này bình tản ra nồng đậm khí huyết mật ong, Trương Tam Phong bất đắc dĩ lắc đầu, bao nhiêu tuổi còn ngạo kiều? Xấu hổ hay không?

Từng đầu đại đạo ngưng tụ ngọn lửa, tham lam liếm ăn cái này Trương Tam Phong ký ức, ký ức một chút xíu bị xóa đi, Trương Tam Phong giãy dụa lấy muốn bắt lấy những ký ức kia, nhưng nhìn trước mắt hai người kia, Trương Tam Phong dừng tay lại bên trong động tác.

Nâng lên tại Thánh cấp lực lượng dưới, đã bị mẫn diệt hơn phân nửa bàn tay, Trương Tam Phong chỉ mình đầu, mang trên mặt một vòng cười khẽ, tử vong trong mắt hắn như sâu kiến, ánh mắt lóe ra bình tĩnh cùng không lay được kiên định: "Thần là của các ngươi, ghi nhớ ước định giữa chúng ta, thả con kia ngu xuẩn con rùa, hắn cái gì cũng không biết, hắn chỉ là... Ai?"