Hùng Lĩnh, rộng lớn rừng rậm, cơ bắp nổi cục mạnh mẽ Ly Ngưu Vương cùng hình thể khổng lồ Ban Lan Hổ Vương, chính thuận Thương Lang Vương chỉ dẫn, hướng Hùng Vương động phương hướng từng bước một rảo bước tiến lên.

Bầu không khí có chút trầm mặc, Ban Lan Hổ Vương không thích loại cảm giác này, đặc biệt là một bên Ly Ngưu Vương bình tĩnh khuôn mặt không nói lời nào, càng làm cho Ban Lan Hổ Vương cảm giác mười phần bị đè nén.

Đại khái đi hai ngày lộ trình, Ban Lan Hổ Vương rốt cục nhịn không được: "Ngưu ca, ta không đi!"

Ly Ngưu Vương bình tĩnh nhìn Ban Lan Hổ Vương: "Thế nào?"

Ban Lan Hổ Vương trên mặt hiện ra một vòng bực bội, hùng hùng hổ hổ quát: "Đạp mã ! Đầu kia chó đất đùa nghịch chúng ta, đều đi hai ngày , ta làm sao còn không có nhìn thấy hắn nói cái kia hang gấu?"

Ly Ngưu Vương lắc đầu, không có trả lời Ban Lan Hổ Vương vấn đề, bình tĩnh nói câu: "Tiếp tục đi."

Ban Lan Hổ Vương một mặt khó chịu nhìn xem Ly Ngưu Vương: "Ngưu ca, ngươi ngốc a, đầu kia chó đất chơi chúng ta đây!"

Ly Ngưu Vương cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nhìn xem Ban Lan Hổ Vương hỏi ngược lại: "Chơi chúng ta? Vậy ngươi coi là sói đen là thế nào chết? Thực lực của hắn cũng không yếu, ngươi cho rằng cứ như vậy một đầu chó đất có thể giết chết được sói đen? Nơi này có chút tà tính, không thể coi thường."

Ban Lan Hổ Vương há to miệng, không thế nào dùng đại não hiếm thấy vận chuyển mấy lần, tựa hồ nghĩ đến đáp án, nhưng vẫn là mạnh miệng nói ra: "Cái kia có thể là nguyên nhân khác, nói không chừng sói đen tên hỗn đản kia tới đây thời điểm cũng nhanh treo đâu?"

Ly Ngưu Vương lạnh lùng nhìn Ban Lan Hổ Vương đồng dạng, không nói chuyện, buồn bực đầu đi về phía trước.

Lại qua đại khái hai ngày thời gian, nhắc tới cũng xảo, tại không có bất kỳ trợ giúp nào cùng nhắc nhở tình huống dưới, hai người bọn họ thế mà thật tìm được Hùng Vương động.

Nhưng lần này, cũng không biết là bọn hắn vận khí tốt, vẫn là vận khí không tốt, hai người bọn họ một lần nữa vồ hụt, Diệp Thanh Sơn không ở nhà, Hùng Vương động trống rỗng, đừng nói nói hùng, liền cái gấu con non đều không có.

Đoạn đường này, tại bị đè nén cảm xúc xuống đã muốn áp chế không nổi cảm xúc Ban Lan Hổ Vương, triệt để phẫn nộ .

Một tiếng to lớn gầm thét, Ban Lan Hổ Vương tức giận nhìn xem trống rỗng Hùng Vương động, một đôi mắt hổ bên trong lóe ra kinh người sát ý: "Đạp mã ! Đầu kia chó đất nhất định đang đùa chúng ta! Ngày, bản vương nhất định phải xé hắn!"

Phương xa, không chút nào biết mình bị nhớ thương Thương Lang Vương rùng mình một cái, nghi ngờ ngẩng đầu quan sát bốn tuần, một lần nữa cúi đầu hưởng dụng mình cơm trưa.

Cùng lúc đó, Hùng Vương trong động, cùng cuồng loạn phẫn nộ lộng lẫy mãnh hổ khác biệt, hình thể tráng kiện Ly Ngưu Vương giờ phút này chau mày, mang trên mặt ngưng trọng, một đôi chuông đồng lớn nhỏ con mắt nhìn chòng chọc vào phía trước.

Ở nơi đó, trơn bóng trên đá lớn, một cái một mét dày cái hố nhỏ, hấp dẫn Ly Ngưu Vương lực chú ý, một bên Ban Lan Hổ Vương cũng đã nhận ra Ly Ngưu Vương tình huống không đúng, theo bản năng đi theo Ly Ngưu Vương ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Nhưng nhìn một hồi, bây giờ không có đầu mối gì Ban Lan Hổ Vương quay đầu khốn hoặc nhìn Ly Ngưu Vương: "Ngưu ca, ngươi nhìn cái gì đấy? Mê mẩn như vậy?"

Ly Ngưu Vương hít sâu một hơi, chuông đồng lớn nhỏ con mắt lóe ra ngưng trọng: "Ngươi nhìn tảng đá kia."

Ban Lan Hổ Vương đánh giá trước mắt đá tảng, hồi lâu không có hiệu quả hắn cuối cùng nghi ngờ lắc đầu: "Không có gì không đúng, chính là một khối đá bình thường a, chẳng lẽ nói hắn tương đối lớn, cho nên liền đặc thù?"

Ly Ngưu Vương lắc đầu, thở dài một cái: "Ngươi nhìn trên tảng đá cái kia hố đá!"

Ban Lan Hổ Vương vẩy một cái lông mày, một mặt không hiểu hỏi: "Thế nào?"

Hít sâu một hơi, cưỡng chế lấy đá chết đầu này ngốc lão hổ xúc động, Ly Ngưu Vương kiên nhẫn giải thích nói: "Kia là ném ra tới!"

Ban Lan Hổ Vương lắc đầu, theo bản năng bác bỏ nói: "Không có khả năng, kia là tảng đá, không phải khối băng!"

Ly Ngưu Vương hít sâu một hơi, trên mặt càng thêm ngưng trọng: "Không có gì không thể nào, ngươi xem một chút hố đá chung quanh khe hở, lại nhìn một chút hố đá hoàn cảnh chung quanh, đây tuyệt đối là ném ra tới, mà lại hố đá chung quanh còn có bột đá, điều này nói rõ cái gì? Đây là gần nhất mới đập đi ra !"

"Cái này sao có thể?" Ban Lan Hổ Vương một mặt không dám tin gầm nhẹ nói, hắn không thể tin tưởng, bởi vì cái này quá kinh người , đây không phải đất tuyết, cũng không phải khối băng, đây là một mét dày tảng đá, đây rốt cuộc muốn nhiều lực lượng cường đại, mới có thể đạt tới loại trình độ này?

Gấu loại sinh vật này, thật sự có khủng bố như vậy sao? Chân mình xuống phiến đại địa này, đến cùng dựng dục ra một cái cỡ nào kinh khủng yêu nghiệt?

Ban Lan Hổ Vương chần chờ một chút, do dự thật lâu, trùng điệp một móng vuốt đặt tại trên mặt đất, một tiếng oanh minh, đại lượng hòn đá nhỏ vẩy ra, nhấc lên một trận bụi đất.

Đợi hết thảy đều kết thúc, tại Ban Lan Hổ Vương dưới chân, xuất hiện một cái đại khái chỉ có mười centimet độ sâu hố đá, có lẽ không nên gọi hố đá, ổ đá ổ cái này mới có thể càng thêm thích hợp Ban Lan Hổ Vương vừa rồi sáng tạo.

Nhìn xem chân mình xuống cái này to bằng cái bát tô tiểu nhân ổ đá ổ, lại nhìn một chút trước đây Diệp Thanh Sơn lưu lại cái kia có thể làm tắm rửa bồn hố đá, Ban Lan Hổ Vương trên mặt tối đen, biểu thị mình không thể tiếp nhận trước mắt hiện thực này.

Nhưng lại tại sau một khắc, từ đằng xa rừng phong bên trong, nương theo lấy tiếng bước chân nặng nề, truyền đến một tiếng trầm thấp tiếng rống: "Các ngươi là ai? Vì cái gì xuất hiện ở đây? Muốn chết sao!"

Trầm thấp thanh âm hùng hậu mang theo khí tức kinh khủng, như cuồn cuộn kinh lôi hướng bốn phía càn quét ra, một cỗ vượt qua cực hạn chịu đựng lực lượng đáng sợ, phảng phất sơn nhạc đồng dạng hung hăng đè ép xuống.

Rừng cây bá chủ? Không! Đây là vạn thú vương!

Ly Ngưu Vương chưa từng có giống bây giờ giờ khắc này như thế sợ hãi, dù là từng tại nhìn thấy lão đại của mình thời điểm, cũng chỉ là cảm giác bất lực, mà không phải sợ hãi!

Ly Ngưu Vương đều như thế , càng không muốn nói bên cạnh thực lực này yếu hơn Ban Lan Hổ Vương, thời khắc này Ban Lan Hổ Vương, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn một tiếng này gầm nhẹ, trực tiếp sợ hãi đến tứ chi xụi lơ.

Đừng tưởng rằng cái này rất khoa trương, cảm ngộ bốn mùa thu biến hóa, Diệp Thanh Sơn trong tiếng hô tự mang thu khắc nghiệt, lại thêm thần tăng lên, càng đem phần này khắc nghiệt phát huy rơi tới tận cùng.

Trước đây liền mười phần hung hãn Diệp Thanh Sơn, hiện tại quả thực chính là giết chóc hóa thân, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn từ rừng phong bên trong từng bước một đi ra, tại Ly Ngưu Vương cùng Ban Lan Hổ Vương trong mắt, một cỗ giống như núi thây biển máu mùi huyết tinh, thuận Diệp Thanh Sơn lông tóc tràn ngập trong không khí ra, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, trong mắt bọn họ, thật giống như trong địa ngục toàn thân đẫm máu Tu La!

Thân thể cao lớn, âm trầm ánh mắt, dữ tợn bên trong mang theo giết chóc điên cuồng!

Lần này, Ly Ngưu Vương cũng không chịu nổi.

Tứ chi xụi lơ, tráng kiện thân thể trực tiếp tê liệt trên mặt đất, giống như Ban Lan Hổ Vương, trước mặt Diệp Thanh Sơn run lẩy bẩy!

Có lẽ bởi vì bị hệ thống thăng cấp đánh gãy cảm ngộ, Diệp Thanh Sơn đối Thu Ý lĩnh ngộ cũng không hoàn toàn, nhưng không thể phủ nhận, Diệp Thanh Sơn hiện tại đã bước lên con đường này!