Không gian nháy mắt liền bị xé nứt , từng đạo đáng sợ khí tức trên phiến đại địa này bốc lên, mênh mông yêu khí bao phủ chân trời.

Trong nháy mắt kia trở nên âm trầm mây đen, gào thét trong gió lạnh mang theo gay mũi mùi máu tươi, một tôn lại một tôn Đại Yêu Vương, giờ phút này trực tiếp hiện ra nguyên hình.

Có gánh vác lấy dãy núi, nghiến răng nghiến lợi, móng vuốt ở trên mặt đất lưu lại từng đầu cống rãnh xé trời cự ngạc.

Có xoay quanh ở trên mặt đất, lực lượng khổng lồ để không khí đều vỡ nát huyết sắc đại mãng.

Trên bầu trời bay múa long phượng cùng đủ loại hung cầm. Trên mặt đất gào thét mãnh thú cùng đủ loại độc vật, bọn hắn giờ phút này tụ tập cùng một chỗ, tất cả lực lượng đều hội tụ tại một cái điểm lên!

Cảm thụ được yêu tộc nháy mắt bạo phát đi ra sát ý, giờ này khắc này, mặc kệ là Thiên Đình hay là Đại Lôi Âm Tự, hay là căm thù hầu tử âm phủ đại lão, trong lòng cũng không hẹn mà dùng hiện ra một cái ý niệm trong đầu: "Đạp mã ! Yêu tộc đều là một đám tên điên! !"

Ngũ Trang quán bên ngoài, bởi vì hầu tử rời đi, thỉnh kinh tiểu đội không thể không dừng bước lại.

Bát Giới vừa ngồi xuống, chuẩn bị trộm cái lười, nhưng còn chưa ngồi nóng đít, một cái lý ngư đả đĩnh trực tiếp nhảy dựng lên.

Hắn không lớn mắt nhỏ bên trong, bỗng nhiên hiện lên một vòng kinh ngạc, cảm thụ được Ngũ Trang quán bên trong, bốc lên cái kia một cỗ mênh mông yêu khí, còn có cái kia không chút nào che giấu sát ý, sắc mặt trở nên trắng bệch Bát Giới, không khỏi có loại cảm giác da đầu tê dại: "Đậu xanh rau muống mẹ ngươi! Chết hầu tử, ngươi đạp mã đang giở trò quỷ gì? !"

Bát Giới rất mộng bức, kế hoạch không phải như vậy, hầu tử trước đó nói cùng mình bây giờ thấy được, hoàn toàn liền mẹ hắn là hai việc khác nhau mà!

Nếu như không phải biết nơi này Ngũ Trang quán, Bát Giới kém chút coi là nhân yêu đại chiến bắt đầu nữa nha!

Mà so sánh với cảm xúc kích động Bát Giới, cùng run lẩy bẩy Long Mã cùng Sa Tăng, Huyền Trang vân vê phật châu, hai con mắt càng thêm ý vị sâu xa.

Mà đứng tại tất cả mọi người căm thù ánh mắt dưới, từ đầu đến cuối, hầu tử thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn bình tĩnh nhìn một vòng, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, sau đó cái này bôi kinh ngạc giảm đi, hắn đem trên bờ vai gậy sắt cắm vào trên mặt đất, trong thần sắc mang theo một vòng lạnh lùng: "Cút!"

Âm phủ đại lão ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, nhưng một nhìn hình như là dẫn đầu Quỷ Vương phất ống tay áo một cái, vẻ mặt nghiêm túc nói đến: "Chúng ta đi!"

Đây là thông minh quỷ, hắn biết không làm gì được hầu tử, cũng biết kế hoạch phát sinh biến hóa, tại hầu tử xuất hiện một khắc này, hoặc là nói tại Trấn Nguyên Tử phát ra mời một khắc này, nguyên bản Tây Du, liền đã phát sinh biến hóa.

Bọn hắn ở đây không có chút nào ý nghĩa, còn không bằng quả quyết rời đi.

Thế là đại biểu cho âm phủ một phương thế lực, chính thức rời trận!

Mà nhìn thấy âm phủ người đi , Thiên Đình những tiên nhân này có chút phẫn nộ, có chút không cam lòng.

Nhưng cuối cùng vẫn hừ lạnh một tiếng, tức hổn hển rời đi, đến mức trong lòng làm sao mắng hầu tử? Vậy cũng chỉ có chính bọn hắn biết .

Đại Lôi Âm Tự những thứ này hòa thượng không đi, có lẽ theo bọn hắn nghĩ, giờ phút này bọn hắn là an toàn ?

Mà trừ Đại Lôi Âm Tự bên ngoài, yêu tộc cũng không đi.

Nếu là một cái yêu quái, cái kia thực chất bên trong liền không khả năng không có huyết tính.

Cùng âm phủ cùng Thiên Đình những cái kia đại lão khác biệt, yêu tộc những thứ này đại lão, dù là biết hầu tử cường đại, thậm chí biết hầu tử có thể nhẹ nhõm miểu sát bọn hắn, nhưng lại không có chút nào e ngại.

Trên thực tế, yêu tộc đại lão trong mắt chẳng những không có e ngại, ngược lại từng cái ma quyền sát chưởng, một bức đói khát khó chống chọi bộ dáng.

Chỉ bất quá liền xem như dạng này, bọn hắn cũng không có trực tiếp công kích hầu tử, mà là nhìn về phía giờ phút này yêu tộc lãnh tụ - Diệp Thanh Sơn!

Diệp Thanh Sơn trong mắt mang theo chiến ý, nhưng cái này chiến ý cùng cái khác yêu tộc khác biệt, bọn hắn chiến ý bên trong có phẫn nộ, có sát ý, bao hàm thất vọng thậm chí là oán hận, nhưng Diệp Thanh Sơn trong mắt có chỉ là đơn thuần chiến ý.

Hắn chần chờ một chút, cặp kia đen nhánh thú đồng tử lóe ra suy tư, cuối cùng quơ tay gấu: "Các ngươi đi."

Bầy yêu ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, có mấy cái yêu tộc rất không minh bạch, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng rất nhanh liền bị cái khác mạnh hơn Đại Yêu Vương cho trấn áp.

Cuối cùng yêu tộc không thể không mang theo không cam lòng ánh mắt rời đi, chỉ để lại Diệp Thanh Sơn một cái.

Vàng túi dãy núi độc giác túi, cũng chính là trước đó trấn áp mấy cái kia không nghe lời yêu tộc Đại Yêu Vương một trong, hắn nhìn xem không có nửa điểm rời đi dấu hiệu Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ cùng ngưng trọng: "Cẩn thận, bảo trọng, đừng quên ngươi là yêu tộc hi vọng!"

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, biểu thị mình lý giải, mà nương theo lấy độc giác túi rời đi, Diệp Thanh Sơn bên người chỉ còn sót áo đỏ tiểu tỷ tỷ cùng Côn Lôn.

Từ đó, âm phủ, Thiên Đình, yêu tộc tam phương thế lực rời khỏi!

Đại Lôi Âm Tự hòa thượng có chút đắc chí, bọn hắn nhìn về phía Diệp Thanh Sơn ánh mắt, dần dần hiện ra tham lam cùng dục vọng.

Một đám hòa thượng liếc nhau một cái, lẫn nhau trao đổi một chút ý nghĩ, cuối cùng kìm nén không được tham niệm trong lòng: "Đại thánh, không bằng chúng ta?"

Hắn làm một cái nắm tay động tác, lời ngầm chính là bắt lấy Diệp Thanh Sơn, hoặc là thu phục Diệp Thanh Sơn.

Tại bọn này hòa thượng xem ra, hầu tử là bọn hắn người, đương nhiên phải giúp bọn hắn.

Mà lại hầu tử cùng yêu tộc đã quyết liệt, giờ này khắc này, tất nhiên lại trợ giúp Phật giáo chèn ép yêu tộc.

Nhưng hầu tử cũng không có ra tay với Diệp Thanh Sơn, mặc dù hầu tử cầm gậy sắt, cũng huy vũ gậy sắt, nhưng vung vẩy đối tượng lại không phải Diệp Thanh Sơn, mà là đám kia hòa thượng!

Cái kia màu đỏ, thiêu đốt lên ngọn lửa hai con mắt, lóe ra hung lệ cùng bạo ngược, xuyên thấu qua cái kia răng nanh răng nhọn, cuối cùng truyền đến một trận tựa như đao kiếm ma sát thanh âm, thanh âm kia vô cùng kiềm chế, tràn ngập hủy diệt tất cả điên cuồng!

"Ta mới vừa nói cút! Là ta thanh âm quá nhỏ, vẫn là các ngươi muốn chết!"

Không có một trăm cái, nhưng ít ra có bảy tám chục cái đại hòa thượng, tại thời khắc này thổ huyết, bọn hắn hoảng sợ nhìn xem hầu tử, không để ý tới thân thể thương thế, chật vật chạy trốn.

Hầu tử nhân duyên cực kém, đây là sự thật.

Cũng là hầu tử lúc trước làm xuống lựa chọn đại giới, nhưng hầu tử chưa từng hối hận, bởi vì hắn không quan tâm những người khác ý nghĩ, bởi vì trong lòng của hắn giả bộ là toàn bộ thiên hạ!

Đây là một cái mọi người cùng tiểu gia vấn đề, hầu tử lựa chọn mọi người, cuối cùng không thể không hi sinh tiểu gia, yêu tộc sáu thánh lý giải, Diệp Thanh Sơn cũng lý giải, nhưng đại đa số yêu tộc không hiểu.

Đây cũng chính là vì cái gì, lúc ấy Hắc Hùng Tinh hỏi hầu tử có thể trở về hay không thời điểm, hầu tử không có trả lời nguyên nhân.

Hắn không thể quay về, vì trong lòng cái này mọi người, hầu tử tất nhiên muốn hi sinh tiểu gia, huống hồ coi như hầu tử trở về, mọi người có thể tiếp nhận hầu tử sao?

Tại yêu tộc trong mắt, hầu tử là phản đồ, là yêu tộc sỉ nhục, năm đó hầu tử ba trận chiến Thiên Đình thời điểm, yêu tộc bỏ ra bao nhiêu? Có bao nhiêu Đại Yêu Vương vì hầu tử, không sợ chết cùng Thiên Đình khai chiến? Cuộc chiến đấu kia, nói là dốc hết yêu tộc toàn bộ lực lượng đều không quá đáng.

Nhưng cuối cùng chờ đợi chúng yêu tộc chính là cái gì?

Tề Thiên Đại Thánh? Vẫn là về sau Đấu Chiến Thắng Phật?

Yêu tộc hận hầu tử, lúc trước yêu bao sâu cắt, hiện tại liền hận đến nhiều nồng đậm, năm đó vì hầu tử có thể rơi đầu, vẩy nhiệt huyết, dù là rơi vào Cửu U cũng chưa từng hối hận, nhưng bây giờ nếu như có thể, dù là bích lạc hoàng tuyền cũng phải giết chết hầu tử!

Hoa Quả Sơn vẫn là cái kia Hoa Quả Sơn, nhưng hầu tử làm ra lựa chọn một khắc này, liền đã không phải lúc trước con khỉ kia .

Về phần tại sao hầu tử vừa rồi sẽ công kích Đại Lôi Âm Tự hòa thượng?

Nguyên nhân rất đơn giản, hầu tử sở dĩ gia nhập Đại Lôi Âm Tự, không phải là bởi vì muốn gia nhập Đại Lôi Âm Tự, mà là bởi vì chỉ có chính mình gia nhập Đại Lôi Âm Tự, mới có thể ngăn cản cuối cùng đại quyết chiến.

Vì mọi người, hầu tử nguyên nhân hi sinh tiểu gia, mặc dù cái này tiểu gia, tương đương với hơn phân nửa yêu tộc.

Từ đầu đến cuối, hầu tử liền không có chân chính muốn gia nhập Đại Lôi Âm Tự, ánh mắt của hắn, lòng dạ của hắn, túi sẽ không giới hạn tại một cái thế lực hoặc là một chủng tộc, mà là hết thảy tất cả.

Cho nên, hầu tử dựa vào cái gì giúp Đại Lôi Âm Tự hòa thượng?

Thật sự coi chính mình là Đại Lôi Âm Tự một con chó?

Mà tại hoàn thành sau cùng thanh tràng, hầu tử nhìn về phía Diệp Thanh Sơn, gậy sắt gánh tại trên vai, vẫn vẫn là cái kia một bức sắp sửa gỗ mục bộ dáng, nhưng hai con mắt lại mang theo một vòng thưởng thức: "Khôi phục không tệ, vốn cho rằng ngươi sẽ tiếp tục tinh thần sa sút một đoạn thời gian, muốn hay không lại đến một trận?"

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn hai con mắt dần dần trở nên sắc bén, tản ra sát lục khí tức tinh hồng sắc thanh đồng đại bổng, xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong lòng bàn tay, hít sâu một hơi, đem trong cơ thể chiến ý tăng lên tới tối cao, nương theo quát to một tiếng: "Đang có ý này!"

Trong chốc lát, hai cỗ khí tức đụng vào nhau, thiên không bỗng nhiên xuất hiện một đạo không biết lan tràn bao dài khe hở!