Nương theo lấy trường kiếm vung ra, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được cảm giác tử vong, loại cảm giác này vô cùng mãnh liệt, không cần hoài nghi, nếu như một kiếm này thật đâm trúng mình, sinh mệnh của mình tất sẽ bị kết thúc.

Diệp Thanh Sơn từ bỏ giãy dụa, bởi vì hắn biết mình giãy dụa không có chút nào ý nghĩa.

Mình vốn là muốn cho Chân Vũ đại đế một cái kinh hỉ lớn, nhưng không nghĩ tới từ vừa mới bắt đầu, đối phương vẫn không có cùng nghiêm túc mình đánh, không thể không nói, biết cái này chân tướng Diệp Thanh Sơn, biểu thị thật mẹ nhà hắn thao đản!

Nhìn xem trong tầm mắt không ngừng tới gần hỗn độn trường kiếm, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng tiếc nuối.

Đáng tiếc, mình cũng không có hủy đi thế giới này, nhưng ngược lại, mình bị hủy diệt, tựa hồ cũng không tệ?

Chí ít nhân tính một mặt, cái kia lệnh người buồn nôn Diệp Thanh Sơn cũng phải cùng theo go die.

Như thế ngẫm lại tựa hồ cũng không tệ?

Khóe miệng chậm rãi hiện ra một vòng nụ cười.

Nhưng mà, ngay tại sụp đổ Diệp Thanh Sơn chuẩn bị nghênh đón tử vong, nghênh đón hủy diệt một khắc này, tại phía trước mình, bỗng nhiên nhiều một cái một thân màu đen long bào nam nhân, hắn xuất hiện một khắc này, trực tiếp một cái cầm Chân Vũ đại đế hỗn độn trường kiếm, lập tức bàn tay vừa dùng lực.

"Răng rắc!"

Hỗn độn trường kiếm trực tiếp bị bóp nát, lập tức hỗn độn hóa thành âm dương, âm dương diễn biến thiên địa, thiên địa sáng tạo vạn vật.

Vô số lực lượng cùng đạo quy tắc, đem Diệp Thanh Sơn trực tiếp thổi bay, cảm thụ được trên thân biến mất trọng lực, Diệp Thanh Sơn run run người trên bụi đất, trên mặt hiện ra một vòng nhỏ tiếc nuối: "Thế mà không chết? Đồ chó hoang thật tốt mệnh, soa bình!"

Mà cùng lúc đó, một thân kim sắc long bào Chân Vũ đại đế, nhìn chăm chú trước mắt cái này nam nhân, sắc mặt trở nên có chút âm trầm: "Giao Ma Vương, ngươi tới nơi này làm gì!"

Chân Vũ đại đế? Phục Hải đại thánh?

Toàn bộ Bắc Câu Lô Châu mạnh nhất hai cái sinh vật, hai cái này thống trị Bắc Câu Lô Châu bá chủ, giờ phút này rốt cục chạm mặt.

Không thể không nói, hai người thật rất tương tự, đều là một thân long bào, phong cách đều là tựa như đế vương duy ngã độc tôn.

Chỉ bất quá đương song phương đứng chung một chỗ, có thể rõ ràng cảm giác được Phục Hải đại thánh khí tức phóng khoáng cùng bá đạo, mà xem như nhân tộc Chân Vũ đại đế, hắn mặc dù duy ngã độc tôn, nhưng phong cách lại hướng tinh tế ổn trọng.

Mà đối mặt Chân Vũ đại đế chất vấn, Phục Hải đại thánh nhún nhún vai, trên mặt hiện ra một vòng không quan trọng nụ cười: "Không có gì, nhớ ngươi, tới nhìn ngươi một chút không được sao?"

Nhìn chăm chú trước mắt Giao Ma Vương, suy tư một lát, Chân Vũ đại đế trầm giọng nói ra: "Tránh ra."

Phục Hải đại thánh liếc mắt: "Ngươi nói tránh ra ta liền tránh ra? Vậy ta chẳng phải là rất mất mặt?"

Nhíu mày, Chân Vũ đại đế hít sâu một hơi, nếu như không phải biết mình giết không chết đối phương, Chân Vũ đại đế thật giống một kiếm đánh chết trước mắt cái này không cần mặt mũi gia hỏa: "Ngươi biết , trong cơ thể hắn ẩn chứa tổ mạch, làm biến số, ta nhất định phải giết chết hắn."

Mà đối mặt Chân Vũ đại đế lần nữa cảnh cáo, Giao Ma Vương liếc mắt, dùng một loại nhìn hai đồ đần ánh mắt nhìn đối phương: "Ngươi mắt mù a, không thấy được hắn là yêu tộc sao?"

Khóa chặt lông mày, Chân Vũ đại đế cố nén trong lòng ấm giận, hắn phát hiện trong lòng mình càng thêm phiền chán tên trước mắt này , nhưng trừ ấm giận bên ngoài, trong lòng càng nhiều vẫn là một vòng bất đắc dĩ, suy tư một lát, Chân Vũ đại đế thử nghiệm thuyết phục tên trước mắt này: "Có thể hành vi của hắn cũng không giống như là một cái yêu tộc, huống hồ đừng quên, hắn giết con của ngươi."

Mà đối mặt Chân Vũ đại đế thuyết phục, Phục Hải đại thánh lần nữa không quan trọng nhún vai, dùng một loại khinh bỉ nhìn một chút Chân Vũ đại đế: "Thì tính sao? Nhi tử ta nhiều, ngươi cho rằng đều giống như ngươi?"

Nương theo lấy Phục Hải đại thánh vừa dứt lời, trong chốc lát, Chân Vũ đại đế trong mắt hiện ra một vòng âm trầm sát cơ.

Đơn thể thực lực càng mạnh, chủng tộc sinh sôi tình huống lại càng kém, nhân loại sở dĩ có thể xưng bá Địa Cầu, dựa vào không phải thân thể, mà là đầu óc.

Đến Chân Vũ đại đế cái này cấp bậc, thậm chí liền xem như phong hào cấp cường giả cái này cấp bậc, muốn sinh ra một cái dòng dõi đều là mười phần khó khăn , nhưng hết lần này tới lần khác có một cái khác loại, đó chính là trước mắt cái này Giao Ma Vương.

Long tính háo dâm, cái này cũng liền tạo thành thế gian có rất nhiều long chủng, nếu như Phục Hải đại thánh là Chân Long, cái kia đạt đến hắn cái này cấp bậc về sau, muốn sinh ra dòng dõi chắc chắn là mười phần khó khăn .

Nhưng trời mới biết vì cái gì từ xưa đến nay, trừ Tổ Long bên ngoài, nhiều như vậy Chân Long bên trong, không có một cái đạt tới thánh cấp bậc , có thể hết lần này tới lần khác Phục Hải đại thánh cái này hỗn huyết đạt đến thánh cấp bậc.

Bởi vì huyết mạch bản thân liền không thuần, lại thêm đủ loại cơ duyên xảo hợp, phiến thiên địa này, tất cả thánh cấp bậc cường giả chung vào một chỗ, bọn hắn dòng dõi cũng không có Phục Hải đại thánh dòng dõi một cái số lẻ nhiều.

Thậm chí có chút thánh cao thủ cấp bậc, sống vô số năm, nhưng đến nay đều không có dòng dõi, cũng tỷ như Chân Vũ đại đế.

Không phải hắn không muốn, mà là nếu không tới, hắn gen quá mạnh , nhìn chung nhân tộc mặt đất, thật đúng là không có cái kia nữ tính dám nói, mình có thể chịu đựng lấy Chân Vũ đại đế cái kia cỗ dương khí.

Mà âm dương số lượng cùng chất lượng không xứng đôi, liền không cách nào sáng tạo ra mới sinh mệnh.

Đương nhiên, mặc dù Chân Vũ đại đế rất khó có dòng dõi, nhưng nếu quả như thật ra đời, cái kia thiên phú tất nhiên là đỉnh tiêm , cái kia tỉ lệ quá thấp, mà lại cái này cũng một mực là Chân Vũ đại đế một khối vảy ngược.

Không có cách, không phải quân ta không được, mà là quân địch không góp sức, thật giống như cái nào đó phác nhai tác giả đồng dạng, lớn như vậy, lớn như vậy, như vậy bền bỉ.

Đương nhiên, bỏ phiếu nhỏ Quắc Quắc cũng giống vậy, tiểu tỷ tỷ nếu như bỏ phiếu, cũng nhất định có thể tìm tới cùng loại phác nhai tác giả ưu tú như vậy, soái khí, mà lại bền bỉ nam nhân.

Nhưng bất kể nói thế nào, bị chạm tới vảy ngược Chân Vũ đại đế rất phẫn nộ, hắn nhìn chăm chú Giao Ma Vương, băng lãnh thanh âm phát ra sau cùng thông điệp: "Tránh ra, ngươi cùng hắn đã trở mặt, ngươi không cần thiết lưu một kẻ địch như vậy."

Phục Hải đại thánh không quan tâm, hắn là thật không quan tâm, Giao Ma Vương nhi tử rất nhiều, chết thì đã chết, cùng lắm thì tái sinh một tổ.

Cùng mình những năm này chết trận , còn có không thừa nhận , cùng bởi vì đủ loại nguyên nhân ợ ra rắm dòng dõi so sánh, Diệp Thanh Sơn giết chết cái kia hai cái, liền số lẻ cũng không tính là.

Diệp Thanh Sơn rất trọng yếu, bởi vì Diệp Thanh Sơn là yêu tộc, mà lại Diệp Thanh Sơn tương lai, hoặc là nói hiện tại đã đứng ở Giao Ma Vương cấp độ này bên trên.

Bọn hắn có thể là bằng hữu, là hảo hữu chí giao, thậm chí là huynh đệ.

Thánh cấp bậc cường giả là rất cô độc , bọn hắn bất tử bất diệt, coi như thế giới này hủy diệt, chỉ cần không trở lại cuối cùng cái kia chấm tròn, không mẫn diệt thế gian tất cả mọi thứ, đem vạn vật quay về hỗn độn, bọn hắn liền không khả năng tử vong.

Bọn hắn quá cô độc, khát vọng có cùng cấp độ tồn tại xuất hiện, cũng tới giao lưu.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, bọn hắn còn cần Diệp Thanh Sơn phần này lực lượng.

Người cùng yêu quái ở giữa, trời sinh quan hệ thù địch, Chân Vũ đại đế muốn giết chết Diệp Thanh Sơn, là vì để nhân tộc có thể từ đầu đến cuối áp chế yêu tộc, mà đồng dạng, Phục Hải đại thánh muốn cứu Diệp Thanh Sơn, là vì để nhân tộc không còn áp chế yêu tộc, thậm chí là để yêu tộc có thể phản công nhân tộc.

Cái trước huynh đệ đã bị bắt cóc , cái này một cái huynh đệ tuyệt đối không thể xảy ra bất trắc, mình có thể là cùng mấy vị kia ca ca đệ đệ cam đoan qua, cho nên vô luận như thế nào, mình không thể để Diệp Thanh Sơn xảy ra bất trắc!

Cho nên đối mặt giọng nói bất thiện Chân Vũ đại đế, Giao Ma Vương trừng mắt, lộ ra một vòng hung quang: "Lão tử vui lòng, đạp mã ngươi quản được sao."

Sắc mặt trở nên xanh xám, Chân Vũ đại đế chậm rãi rút ra trường kiếm của mình - Chân Vũ kiếm!

Kia là tiên thiên chi vật, là Chân Vũ đại đế xen lẫn Linh Bảo, mặc dù không có đạt tới Tiên Thiên Chí Bảo cấp độ, nhưng cũng chênh lệch không xa, viễn siêu bình thường nhất lưu tiên thiên pháp bảo, so Hậu Thiên Chí Bảo cũng mạnh hơn một bậc, Chân Vũ đại đế hít sâu một hơi, hai con mắt hiện lên một vòng lạnh thấu xương sát cơ: "Ngươi đây là muốn khai chiến?"

Khinh thường móc móc lỗ mũi, Giao Ma Vương trừng mắt Chân Vũ đại đế, uy hiếp quơ nắm đấm của mình: "Ngươi cho rằng lão tử sợ ngươi?"

Hắn không có vũ khí, trên thân không có một kiện Hậu Thiên Chí Bảo hoặc là nhất lưu tiên thiên pháp bảo, nhưng hắn thân thể chính là mạnh nhất vũ khí.

Chậm rãi rút đi trên thân cái kia vướng bận kim sắc long bào, cùng trước đó cùng Diệp Thanh Sơn chiến đấu khác biệt, kia là đại nhân đùa tiểu hài, đùa với chơi vẫn được, nghiêm túc ngươi liền thua.

Nhưng Giao Ma Vương khác biệt, hắn là thánh cấp bậc cường giả, cùng mình cùng cấp bậc Chí cường giả, thực lực không thể khinh thường: "Hi vọng ngươi đừng hối hận."

Phục Hải đại thánh bĩu môi: "Lần trước ngươi cũng là nói như vậy."

Khóe miệng hiện ra một vòng xem thường bộ dáng, nhưng hai con mắt lại hiện lên một vòng ngưng trọng, đơn thuần chỉ là cùng Chân Vũ đại đế chém giết, Phục Hải đại thánh cũng không sợ, mình đánh không lại đối phương, dù sao chuôi này Chân Vũ kiếm vẫn là mười phần sắc bén , nhưng đối phương cũng giết không chết mình, làm một đầu giao long, trừ đầu kia biến thái lão ngưu bên ngoài, yêu tộc bên trong không có người nào dám nói so với mình càng kháng đánh?

Coi như lão Thất con kia danh xưng vạn kiếp bất diệt hầu tử, cũng không bằng chính mình.

Cho nên mình thảm nhất cũng bất quá chính là bị đánh một trận mà thôi, muốn giết mình? Đừng làm rộn, không phải xem thường ngươi, lão tử từ từ nhắm hai mắt để ngươi chặt lên một ngàn năm, ngươi cũng chặt bất tử ta.

Nhưng vấn đề là, mình đằng sau còn có một cái tiểu Bát, nếu như tiểu Bát xuất hiện ngoài ý muốn, trời mới biết mấy cái kia huynh đệ hội làm sao thu thập mình?

Nhưng ngay tại Phục Hải đại thánh chuẩn bị nghênh đón một trận ác chiến thời điểm, rút đi long bào Chân Vũ đại đế, sau một khắc trực tiếp xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trước mặt, trong tay Chân Vũ kiếm không chút do dự đối với Diệp Thanh Sơn đầu bổ tới.

Phục Hải đại thánh sững sờ, theo bản năng chửi ầm lên: "Đậu xanh rau muống mẹ ngươi! Ngươi thế mà giở trò !"

Nói thật, Giao Ma Vương không nghĩ tới Chân Vũ đại đế cái này hỗn đản thế mà bỏ qua mình, trực tiếp quấn sau bắt lấy tiểu Bát.

Kỳ thật ngẫm lại cũng thế, hai người căn bản không có chiến đấu cần thiết, song phương mục đích theo thứ tự là giết chết tiểu Bát cùng bảo hộ tiểu Bát, tất cả đều là vây quanh tiểu Bát bắt đầu .

Nhưng phát giác được Chân Vũ đại đế ý đồ Giao Ma Vương, phản ứng của hắn tốc độ cũng không chậm, mắt nhìn thấy cầm trong tay Chân Vũ kiếm Chân Vũ đại đế, sắp một kiếm đâm xuyên Diệp Thanh Sơn đầu, từ đó hủy đi tiểu Bát tấn cấp thánh cấp bậc căn cơ.

Phục Hải đại thánh trực tiếp xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn bên cạnh, quay người chính là một cái đuôi!

Trong chốc lát, không gian vỡ vụn, sức mạnh đáng sợ trực tiếp đem thời gian cùng không gian xáo trộn, từ đó tạo thành một cỗ kịch liệt phong bạo.

Diệp Thanh Sơn rất mộng bức, hắn biết Chân Vũ đại đế tại cùng Phục Hải đại thánh cãi lộn đến cùng giết không chết mình, bất quá sụp đổ Diệp Thanh Sơn cũng không quan tâm những chuyện này.

Hắn chỉ là đang nghĩ, nhân tính một mặt cái kia để cho mình buồn nôn Diệp Thanh Sơn thế mà không chết, chuyện này quả thực không thể lại không xong.

Bất quá không có việc gì, mình cũng không chết, chỉ cần mình còn sống, mình nhất định có thể ngăn chặn nhân tính một mặt.

Ngay tại lúc sụp đổ Diệp Thanh Sơn cho mình cổ vũ ủng hộ thời điểm, Chân Vũ đại đế xuất hiện ở trước mặt mình, đối với mình đâm ra tuyệt sát một kiếm.

Giờ khắc này, Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, lập tức hai con mắt hiện lên vẻ mừng như điên, hắn phủ định mình kế hoạch lúc trước, hắn quyết định muốn để nhân tính một mặt tên kia triệt để go die!

Sau đó, Phục Hải đại thánh xuất hiện, đi lên chính là một cước.

Dựa theo người bình thường tư duy đến xem, một cước này có thể xưng hoàn mỹ, tuy nói thân thể của mình xương cốt cơ hồ bị toàn bộ đạp nát, nhưng lại thành công tránh thoát Chân Vũ đại đế chiêu kiếm trí mạng kia.

Nhưng một lòng muốn kéo lấy nhân tính một mặt đi chết Diệp Thanh Sơn, giờ phút này chỉ muốn nói một câu: "Ngươi tê liệt! ! !"

Một cước này, mình sẽ bị trọng thương, nhưng lại sẽ không giết chết mình, cái này cũng liền mang ý nghĩa, lần tiếp theo mình chưa tỉnh lại, mình cùng nhân tính một mặt Diệp Thanh Sơn, sẽ bày biện ra chia năm năm cục diện, nói cách khác, thân thể có thể sẽ bị nhân tính một mặt chưởng khống?

Giao Ma Vương, á đù mẹ nó so! ! !