Đại Tuyết Sơn giờ phút này có sáu người, Diệp Thanh Sơn, đại tỷ, An Ny, Tiểu Duy, gấu cha gấu mẹ.

Gấu cha gấu mẹ đơn giản nhất, bọn hắn chính là phổ thông gấu nâu, chỉ là bởi vì Diệp Thanh Sơn nguyên nhân, bọn hắn đi lên cùng lúc đầu vận mệnh hoàn toàn khác biệt một con đường.

Tiểu Duy thân phận mặc dù có chút thần bí, nhưng trên thực tế nếu như giải thích kỳ thật cũng rất đơn giản.

Tiểu Duy bản thể là một cái ngàn năm bạch hồ, bởi vì một ít nguyên nhân từ bỏ trước đây tu vi cùng thực lực, tại đại tỷ trợ giúp dưới, có được hoàn toàn không giống nhân sinh, đồng thời bởi vì đời thứ nhất tích lũy nội tình, để Tiểu Duy có hướng cao hơn đỉnh phong leo lên năng lực.

Đến mức An Ny? Nếu như nói ở đây trong sáu người này mặt ai lai lịch lớn nhất? Cái kia tất nhiên là An Ny.

Bởi vì nếu như Diệp Thanh Sơn không có đoán sai, An Ny phải cùng hệ thống "Thanh" có liên hệ nào đó, mà hệ thống lực lượng là rõ như ban ngày , phải biết đủ để cho long mạch tổ đều e ngại thiên đạo, lại đối hệ thống mười phần e ngại.

Mà lại Diệp Thanh Sơn suy đoán, mỗi một lần mình nhìn thấy An Ny đều không bị khống chế cảm xúc, cũng cùng thanh có quan hệ.

Bởi vậy có thể kết luận, An Ny thân phận tuyệt đối không đơn giản, mà lại có một cái rõ ràng chứng cứ, đó chính là Diệp Thanh Sơn rời đi ba năm, nhưng An Ny lại không chút nào bất kỳ biến hóa nào.

Giống như thời gian đều tại e ngại An Ny, đến mức không dám ở An Ny trên thân lưu lại mảy may vết tích!

Đến mức đại tỷ? Nàng cũng là một cái người có bí mật.

Diệp Thanh Sơn nhớ kỹ rất rõ ràng, lần trước mình nhìn thấy đại tỷ thời điểm, đại tỷ chủng tộc là bạch hồ, nhưng lần này đại tỷ chủng tộc lại là Cửu Vĩ Yêu Hồ!

Trên thế giới có đủ loại hồ ly:

Bạch hồ, Hỏa Hồ, Hắc Hồ.

Một đuôi hồ, tam vĩ hồ, Lục Vĩ Hồ.

Trở lên những thứ này đều mười phần phổ biến, cho dù có thưa thớt chủng loại, nhưng cũng chỉ là tương đối thưa thớt, nhưng duy chỉ có Cửu Vĩ Hồ khác biệt.

Nếu như Diệp Thanh Sơn nhớ không lầm, Cửu Vĩ Hồ chỉ tồn tại ở Thanh Khâu, trong lịch sử cái thứ nhất, cũng là duy nhất một thứ từ Thanh Khâu đi ra Cửu Vĩ Hồ chính là Tô Đát Kỷ!

Cho nên Diệp Thanh Sơn rất hoài nghi, đại tỷ thân phận rất có thể chính là trong truyền thuyết Tô Đát Kỷ, thậm chí coi như không phải Tô Đát Kỷ, cũng hẳn là cùng Tô Đát Kỷ có liên hệ nào đó.

Đến mức chính Diệp Thanh Sơn? Trên người hắn cũng có rất nhiều bí mật, tỉ như thần bí hệ thống, tỉ như chỉ biết là chút da lông khí vận. Bất quá so sánh với An Ny, so sánh với trước mắt đại tỷ, Diệp Thanh Sơn bí mật có lẽ cũng không tính cái gì?

Hàn Nguyệt dưới, bầu không khí trở nên có chút vắng vẻ.

Đây chính là người thông minh đối thoại phiền não, ngắn ngủi không đến một phút hai câu nói, lại đủ để cho chung quanh tràn ngập sát cơ.

Đại tỷ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, sáng tỏ hai con mắt một trận lấp lóe, mỡ đông tay ngọc lung lay trong chén băng rượu, không ai biết nàng suy nghĩ cái gì.

Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn ngồi dưới đất, hô hấp tựa như ống bễ nặng nề, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nồng đậm thượng cổ hung thú khí tức bốc lên, cặp kia đen nhánh thú đồng tử con ngươi màu vàng óng thít chặt, móng vuốt sắc bén gãi dưới thân muôn đời không tan hàn băng, nhìn như không quan tâm chút nào, nhưng trên thực tế thân thể đã vận sức chờ phát động.

"Đang!"

Đựng lấy băng rượu chén rượu, bị đại tỷ đặt ở trên mặt bàn, phát ra một tiếng tựa như kim thiết va chạm thanh âm, nhìn thật sâu Diệp Thanh Sơn một chút, đại tỷ lười biếng đứng dậy: "Thời gian không còn sớm, mùi rượu thay đổi, nên nghỉ ngơi ."

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng ngoạn vị nụ cười, nhìn thoáng qua treo ở thiên không Hàn Nguyệt, lại liếc mắt nhìn đã quay người rời đi đại tỷ, ánh mắt cuối cùng dừng lại trên bàn cái kia băng chén trên: "Có lẽ không phải mùi rượu thay đổi, là thịnh rượu vật chứa khác biệt , cho nên hương vị mới thay đổi?"

Đã quay người rời đi đại tỷ thân hình dừng lại, sau một khắc đột nhiên quay người, ở dưới ánh trăng, đại tỷ phía sau ảnh tử mơ hồ nhiều chín đầu to lớn cái đuôi, tại cái đuôi cuối cùng, cái kia bén nhọn lông tơ, giống như từng chuôi lưỡi dao, thật sâu nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, đại tỷ cười khẽ một tiếng: "Nên nghỉ ngơi , đến mức là rượu thay đổi, vẫn là vật chứa thay đổi? Lấy tiểu đệ ngươi thông minh tài trí, hẳn là có thể phân biệt ra được a?"

Cảm thụ được cái kia đập vào mặt thượng cổ hung thú khí tức, Diệp Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh cầm lấy bầu rượu trên bàn.

Vô dụng một bên chén rượu, mà là trực tiếp cầm bầu rượu uống vào, thanh tịnh lạnh buốt băng rượu vào cổ họng về sau, có cùng cảm giác hoàn toàn khác biệt lửa nóng.

Nhìn xem đã rời đi đại tỷ, Hàn Nguyệt dưới, Diệp Thanh Sơn bị bóng ma bao trùm trên mặt hiện lên một vòng nghiêm túc: "Đại tỷ rượu không thay đổi, đến mức có phải là vật chứa vấn đề? Ta cũng không biết."

Đại tỷ không nói chuyện, nhưng ở pha tạp dưới ánh trăng, khóe miệng hiện ra một vòng đẹp mắt đường cong.

Rượu là cái gì? Một loại chất lỏng, dùng cho chúc mừng hoặc là bi thương.

Bất quá ở đây, rượu không phải rượu, rượu chỉ lúc trước Diệp Thanh Sơn cùng đại tỷ.

Đại tỷ nói rượu thay đổi, ý tứ chính là Diệp Thanh Sơn thay đổi, đại tỷ bây giờ nhìn không hiểu Diệp Thanh Sơn , đối với Diệp Thanh Sơn có hoài nghi, cho nên mới sẽ nói rượu thay đổi.

Diệp Thanh Sơn trả lời cũng rất khéo léo, hắn nói là thịnh rượu vật chứa khác biệt , cái này vật chứa chỉ là mình bây giờ mình, đồng thời cũng chỉ ra đại tỷ hiện tại biến hóa.

Diệp Thanh Sơn từ một đầu phổ thông gấu nâu biến thành thượng cổ hung thú, mà đại tỷ cũng từ phổ thông bạch hồ biến thành thượng cổ hung thú Cửu Vĩ Hồ.

Cái này đã là Diệp Thanh Sơn giải thích, cũng là Diệp Thanh Sơn đối đại tỷ phản kích. Phải biết biến hóa cũng không vẻn vẹn là Diệp Thanh Sơn, đại tỷ cũng thay đổi!

Đại tỷ đánh cái Thái Cực, xảo diệu hỏi Diệp Thanh Sơn đến cùng có còn hay không là trước kia Diệp Thanh Sơn, trở nên đến tột cùng là nội tâm, vẫn là bề ngoài?

Đương nhiên, lời ngầm ý tứ cũng là so sánh với đối Diệp Thanh Sơn hoài nghi, đại tỷ vẫn là càng thêm tín nhiệm Diệp Thanh Sơn, cho nên đem vấn đề này giao cho Diệp Thanh Sơn đến trả lời.

Diệp Thanh Sơn uống xong cái kia ấm băng rượu có hai cái ý tứ, một cái là nói cho đại tỷ rượu không thay đổi, một cái khác ý là nói cho đại tỷ nếu như không tin, có thể tự mình đến nếm thử,

Đến mức cuối cùng câu kia có phải là vật chứa vấn đề hỏi lại, thì là Diệp Thanh Sơn đối đại tỷ đánh Thái Cực phản kích.

Đại tỷ không có trả lời, có thể là bởi vì Diệp Thanh Sơn đáp án đối với đại tỷ đến nói đã đầy đủ , đương nhiên cũng có những khả năng khác, nhưng ít ra Diệp Thanh Sơn cho rằng trong khoảng thời gian ngắn mình cùng đại tỷ ở giữa giao phong, đã có thể ngừng.

Cùng người thông minh liên hệ chính là phiền phức, ngươi vĩnh viễn không biết đối phương một câu bên trong đến cùng có bao nhiêu cái cạm bẫy, hai người thông minh ở giữa đối thoại, mặc dù không có khói lửa, nhưng lại đao quang kiếm ảnh!

Vào hôm nay buổi sáng cùng đại tỷ gặp mặt một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền biết mình tất nhiên muốn cùng đại tỷ có một lần dạng này tranh luận.

Diệp Thanh Sơn vốn là dự định ngày mai lại đến tìm đại tỷ, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Đau dài không bằng đau ngắn, loại chuyện này càng sớm giải thích càng tốt, một người thông minh không đáng sợ, chân chính đáng sợ là thông minh, mà lại có phong phú lịch duyệt gia hỏa.

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì đại tỷ nhìn thấu thân phận của mình, nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn cũng nhìn thấu đại tỷ thân phận, vừa rồi nói chuyện hoàn toàn không có khả năng phát sinh.

Mà lại loại này mịt mờ thẳng thắn cục kỳ thật cũng rất tốt, so sánh với mọi người trong lòng lẫn nhau đều cất giấu bí mật, lẫn nhau giải thích một chút kỳ thật càng có lợi hơn tại xúc tiến mọi người quan hệ cùng tín nhiệm.

Dù sao sinh hoạt chính là như vậy, muốn trôi qua dễ chịu một chút, nhất định phải thỏa hiệp với nhau.