Smaug là thật tức giận, cái kia phẫn nộ hai mắt tràn ngập tơ máu, đáng sợ sát ý tại Smaug trong mắt lấp lóe, cảm thụ được trước mắt tiến vào nổi giận trạng thái Smaug, Dumbledore trong thần sắc mang theo ngưng trọng.

Trước đây Dumbledore chưa từng có nhìn thấy tức giận như thế Smaug, lúc trước trong nửa năm, song phương giao thủ rất nhiều lần, nhưng mình còn là lần đầu tiên nhìn thấy Smaug tức giận như vậy, cái kia mênh mông khí tức thật như một ngọn núi lửa bộc phát đồng dạng đáng sợ, tràn ngập hủy thiên diệt địa đáng sợ khí tức!

Cái này khiến lúc đầu cũng định ngăn cản Smaug Dumbledore, không khỏi trên mặt hiện ra một vòng chần chờ.

Dumbledore có thể cảm nhận được Diệp Thanh Sơn là một cái đại địch, mặc dù Dumbledore không thể như Dracula như thế rõ ràng cảm nhận được Diệp Thanh Sơn chân thực thực lực, nhưng Dumbledore có thể cảm nhận được Diệp Thanh Sơn trong cơ thể đáng sợ tiềm lực, đây là nhiều năm đảm nhiệm viện trưởng tích lũy kinh nghiệm, cũng là thân là một đỉnh tiêm ma pháp sư hẳn là có nhãn lực.

Huống hồ coi như không có những thứ này, chỉ bằng Diệp Thanh Sơn có thể lấy yếu tại Dracula thực lực đem Dracula đánh bay, liền đã chứng minh tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, ẩn chứa đáng sợ đến bực nào lực lượng cùng tiềm lực!

Phải biết Dracula cũng không vẻn vẹn chỉ là một phổ thông cấp ba đại yêu cấp bậc hấp huyết quỷ thân vương.

Nơi này là chiến trường, không khí nơi này bên trong tràn ngập máu tươi mùi thơm ngát, dưới chân là vô số máu dòng sông, ở trung thổ trên phiến đại địa này, không có cái gì sinh vật so hấp huyết quỷ càng thêm thích hợp dưới chân mảnh này huyết sắc bình nguyên.

Trên chiến trường, một cao cấp hấp huyết quỷ là vô địch tồn tại, vậy bản thân liền mười phần đáng sợ sức khôi phục cùng chung quanh gần như vô tận máu tươi kết hợp với nhau, để hấp huyết quỷ có thể làm được đúng nghĩa đồng cấp vô địch.

Mà bây giờ, Diệp Thanh Sơn lấy yếu tại Dracula thực lực đem Dracula đánh bại. Làm thế lực đối địch, Dumbledore bản năng hi vọng Diệp Thanh Sơn có thể vĩnh cửu lưu tại phiến chiến trường này.

Nhưng Smaug thái độ, để Dumbledore không khỏi chần chờ.

Dù sao Diệp Thanh Sơn tính uy hiếp lại lớn, mà dù sao giờ phút này còn không có triệt để trưởng thành, mà trước mắt Smaug khác biệt, gia hỏa này đã là một cái quái vật , vì một cái không trưởng thành lên uy hiếp, mà chọc giận một đầu đúng nghĩa quái vật, cuộc mua bán này đáng giá sao?

Dumbledore có chút chần chờ, hắn có thể cảm nhận được Diệp Thanh Sơn trong cơ thể cái kia để cho mình sợ hãi lực lượng, cái kia phần tiềm năng để Dumbledore cảm giác mười phần lo lắng, nhưng trước mắt Smaug thái độ, thực tình để thời khắc này Dumbledore mười phần xoắn xuýt.

Bất quá rất nhanh, Dumbledore liền không cần xoắn xuýt , hoặc là nói lập tức nóng nảy cũng không phải là Smaug, mà là Dumbledore!

Bộ mặt dữ tợn, tinh hồng hai mắt mang theo sát ý nồng nặc, thời khắc này Dracula giống như điên dại, hai tay nắm chặt chuôi này núi nhỏ đồng dạng to lớn huyết sắc trọng kiếm, hung hăng hướng về phía Diệp Thanh Sơn bổ tới!

Smaug gấp, điên cuồng gào thét, gần như toàn lực bộc phát hắn, không có chút nào cảm nhận được hắn giờ phút này, khí tức ngay tại điên cuồng cất cao, thình lình đã đột phá!

Mang theo một vòng sát ý điên cuồng cùng đủ để hủy thiên diệt địa đáng sợ khí tức, Smaug phát cuồng gầm thét: "Ngươi dám! !"

Cảm thụ được Smaug đột nhiên bốc lên khí tức, Dumbledore ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, thần sắc theo bản năng hiện lên một vòng ngưng trọng, hắn không nghĩ tới Smaug thế mà đột phá, đây đối với Dumbledore đến nói cũng không phải một tin tức tốt.

Mà lại từ tình huống vừa rồi nhìn lại, nếu như Diệp Thanh Sơn chết rồi, cuối cùng phát cuồng Smaug tuyệt đối sẽ nhấc lên mình không thể thừa nhận mưa máu gió tanh!

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Dumbledore cảm giác hối hận của mình , so sánh với lưu lại Diệp Thanh Sơn cái này không ổn định uy hiếp, giờ phút này Smaug đột phá, tựa hồ càng thêm để hắn khó có thể chịu đựng.

Phải biết Smaug cũng không phải Diệp Thanh Sơn loại này còn không có trưởng thành uy hiếp, đồng dạng đều là thống lĩnh cấp bậc, Smaug đột phá thậm chí sẽ cải biến chiến tranh hướng đi!

Cho tới thời khắc này hấp dẫn chiến trường tất cả mọi người ánh mắt Diệp Thanh Sơn cùng Dracula?

Hai người vẫn còn giao chiến cùng một chỗ, song phương đều không có chút nào cảm nhận được Smaug đột phá, hoặc là nói thời khắc này Dracula đã triệt để điên cuồng.

Đối mặt Smaug gầm thét, Dracula căn bản không để ý tới, hắn giờ phút này trong đầu có chỉ là lửa giận, làm một hấp huyết quỷ quý tộc, Dracula có thể tiếp nhận thất bại, nhưng tuyệt không tiếp nhận đến từ kẻ yếu cho thất bại.

Mang theo cái kia sau cùng dữ tợn cùng điên cuồng, Dracula vung ra mình mạnh nhất một kiếm!

Nhưng làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới một màn xuất hiện!

Lịch sử luôn luôn kinh người tương tự, vẫn là con kia lông xù, mang theo một chút phấn nộn móng vuốt, mang theo nhàn nhạt màu trắng huỳnh quang, đối mặt cái này giống như núi nhỏ gào thét mà đến huyết sắc trọng kiếm.

Cái kia quen thuộc tiếng tạch tạch vang lên, như một thanh sắc bén cương đao xẹt qua dầu trơn nhẹ nhõm, chuôi này to như một ngọn núi nhỏ huyết sắc trọng kiếm, cứ như vậy bị Diệp Thanh Sơn dùng tay gấu xẹt qua.

Sau đó tại Dracula một mặt không dám tin ánh mắt bên trong, màu trắng móng vuốt xuyên qua huyết sắc trọng kiếm, mang theo không thể ngăn cản lực lượng, đánh trúng Dracula cái kia mang theo kim sắc hoa văn cánh dơi.

Sau một khắc, một tiếng chói tai tiếng kêu thảm thiết tại chiến trường vang lên.

Dù là nửa cái đầu bị đánh nát cũng chưa từng thốt một tiếng Dracula, tại thời khắc này phát ra từng đợt lệnh người rùng mình kêu thảm, sau đó lấy một loại tốc độ kinh người hướng về sau chạy vội.

"Xoẹt xẹt" một tiếng vải vóc xé rách thanh âm, máu tươi từ Dracula phía sau lưng phun ra.

Tại Diệp Thanh Sơn màu trắng trên móng vuốt, thình lình nắm lấy một cái mang theo kim sắc hoa văn to lớn cánh dơi.

Dracula bại? Cái này sao có thể?

Giờ khắc này chiến trường, vô số người trong đầu hiện ra một vòng cảm giác không chân thật.

Smaug thở dài một hơi, dữ tợn trên đầu mang theo một vòng nghĩ mà sợ, Dumbledore sắc mặt trở nên rất phức tạp, mình sở dĩ ngăn cản Smaug, là bởi vì chính mình không hi vọng nhìn thấy Diệp Thanh Sơn dạng này một cái uy hiếp quật khởi, nhưng để Dumbledore không có nghĩ tới là, Dracula chẳng những không có giết chết Diệp Thanh Sơn, ngược lại bị Diệp Thanh Sơn đả thương nặng.

Cái này khiến Dumbledore không khỏi có một loại khiêng đá nện chân mình cảm giác.

Trừ cái đó ra, càng làm cho Dumbledore cảm giác khó giải quyết chính là, mình bây giờ cần cân nhắc đã không phải là như thế nào ngăn cản Smaug, làm cho đối phương không cách nào ngăn cản Dracula đánh giết Diệp Thanh Sơn. Mà là nghĩ biện pháp đột phá Smaug ngăn cản, đi ngăn cản Diệp Thanh Sơn giết chết Dracula!

Loại này song phương thân phận ở giữa nháy mắt chuyển đổi, để Dumbledore có loại muốn thổ huyết cảm giác!

Mà để Dumbledore càng thêm im lặng sự tình là, tiếp xuống đã bị trọng thương Dracula không những không thành thành thật thật trốn đi, mà là nhìn chăm chú đối diện Diệp Thanh Sơn, mang trên mặt dữ tợn cùng cuồng loạn điên cuồng: "Đáng chết , đem ta cánh dơi trả lại cho ta! !"

Diệp Thanh Sơn không để ý Dracula cuồng loạn gào thét, mà là nhìn xem trong tay mình cánh dơi, nhìn xem Dracula trên lưng một cái khác cánh dơi, cặp kia màu đen thú đồng tử hiện lên một vòng thâm thúy.

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn không có cùng Dracula tiếp tục dây dưa, mà là không chút do dự xoay người hướng chiến trường bên ngoài chạy tới: "Smaug lão ca, ta có việc gấp, đi trước!"

Smaug sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng không hiểu kinh ngạc, nhưng nhìn thoáng qua trước mắt Dumbledore, còn có cái kia bộ mặt dữ tợn, hướng Diệp Thanh Sơn đuổi theo Dracula, lập tức phe phẩy to lớn Long Dực, hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng bay đi.

Mặc dù mình đột phá, nhưng Smaug vẫn là cho rằng vừa rồi loại kia hãi hùng khiếp vía đột phá, vẫn là đừng tới tương đối tốt!