Chiến trường đã triệt để lộn xộn , còn còn sống sót cái kia mấy vạn người, tại thời khắc này mặc kệ là tà ác một phương, vẫn là chính nghĩa một phương, đều không hẹn mà cùng lựa chọn chạy trốn.

Bọn hắn rất rõ ràng tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, ba cái thống lĩnh cấp quái vật cùng một chỗ chém giết, tràng diện kia tuyệt đối là hủy thiên diệt địa cấp bậc , hiện tại không chạy liền không có cơ hội chạy.

Tại sinh mệnh uy hiếp dưới, tất cả mọi người hận cha mẹ thiếu cho mình sinh hai cái đùi.

Đồng thời chiến trường tình huống cũng mười phần vi diệu, Smaug lão ca bị thương nặng, Tom một kích kia xanh biếc trường mâu tuyệt đối là có chuẩn bị mà đến , nếu không không có khả năng vẻn vẹn một kích liền để Smaug lão ca trọng thương.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn còn không biết đối phương là cố ý gây nên vẫn là mèo mù đụng phải chuột chết, tóm lại Smaug lão ca thực lực tại thời khắc này nhận lấy mười phần nghiêm trọng tổn thất!

Tom trạng thái cũng rất tồi tệ, Diệp Thanh Sơn hắc phong không phải dễ dàng như vậy liền gánh vác , nhìn như Diệp Thanh Sơn vừa rồi một chiêu kia thiên phú hắc phong sấm to mưa nhỏ, ngạnh kháng một kích hắc phong về sau, Tom vẻn vẹn chỉ là sắc mặt trắng bệch, sau đó nôn một ngụm máu, thậm chí còn có thể diễu võ giương oai uy hiếp Diệp Thanh Sơn cùng Smaug hai người loại hành vi này là muốn chết.

Nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, hắc phong công kích không đơn giản chỉ là bề ngoài, càng nhiều vẫn là thẩm thấu, giờ phút này Tom thực lực chí ít tổn thất ba thành.

Cho nên từ hiện tại trạng thái này đến xem, Smaug lão ca mặc dù bị trọng thương, nhưng Tom cũng bị mình trọng thương, Diệp Thanh Sơn trạng thái hẳn là tốt nhất, nhiều nhất chỉ là tổn thất một phần lực lượng, cho nên đánh giết Tom khả năng vẫn là rất lớn.

Nhưng cẩn thận ngẫm lại lại hoàn toàn không phải như vậy, Tom thực lực dù sao cũng là mạnh hơn Smaug, càng mạnh hơn Diệp Thanh Sơn, dù là bị trọng thương , có thể lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Huống hồ Diệp Thanh Sơn tại trong kế hoạch này chỉ có thể đưa đến một cái tác dụng phụ trợ, Diệp Thanh Sơn không thể là chủ đao thủ, bởi vì Diệp Thanh Sơn chỉ có một nháy mắt lực bộc phát, cho nên Smaug lão ca bị trọng thương đối kế hoạch ảnh hưởng cực lớn, thậm chí có thể không chút do dự mà nói, bây giờ muốn lưu lại Tom tỉ lệ đã từ ban đầu bảy thành, giảm mạnh đến không đủ ba thành.

Cho nên giờ khắc này, trên chiến trường ngay tại giằng co bầu không khí rất vi diệu, khả năng nháy mắt chiến trường một hồi đại chiến kinh thiên, cũng có thể là mọi người đồng thời bây giờ thu trống.

Sau đó Smaug lão ca cùng Diệp Thanh Sơn liếc nhau một cái: "Còn đánh sao?"

Diệp Thanh Sơn chần chờ một chút, quả quyết trở về đối phương một cái ánh mắt kiên định: "Đánh!"

Đánh? Đương nhiên đánh! Lại không tốt cũng phải đem đối phương trọng thương! Ven đường đối bính muốn chính là loại này huyết tính!

Một tiếng long ngâm, đạt được Diệp Thanh Sơn quả quyết ủng hộ Smaug, dù là hơn phân nửa Long Dực đã bị ăn mòn, nhưng thời khắc này Smaug lão ca y nguyên không sợ hãi chút nào xông tới, cái kia khổng lồ thân thể, móng vuốt sắc bén, một cái dữ tợn long nha, đem cự long loại thức ăn này liên đỉnh kẻ săn mồi huyết tính phát huy rơi tới tận cùng!

Tom sắc mặt rất khó coi, cùng Diệp Thanh Sơn đoán đồng dạng, đừng nhìn vừa rồi Tom mười phần ngưu bức hô hào các ngươi muốn chết sao, giống như mình phất phất tay là đủ giết chết Diệp Thanh Sơn cùng Smaug, một bộ không ai bì nổi bộ dáng, nhưng trên thực tế Tom thời khắc này trạng thái mười phần hỏng bét.

Diệp Thanh Sơn hắc phong mười phần đáng sợ, tại quét một khắc này, không đơn giản rót vào đến Tom trong thân thể, càng kinh khủng chính là, loại lực lượng này còn thẩm thấu đến Tom linh hồn mặt.

Cho nên giờ phút này Tom không đơn thuần là thân thể trọng thương, trong cơ thể ma lực trọng thương, trừ cái đó ra còn có linh hồn trọng thương.

Đương nhiên, có thể tạo được loại hiệu quả này là khẳng định , dựa theo Diệp Thanh Sơn thời khắc này thực lực, lại thêm hệ thống cùng thiên phú đủ loại tăng thêm, hắc phong lực lượng đến gần vô hạn tại cấp tám đại yêu trình độ, cho nên Tom bị trọng thương kia là khẳng định!

Cho nên tại Smaug xông tới một khắc này, Tom sắc mặt trở nên rất khó coi, bởi vì hắn biết mình muốn lộ tẩy , nhưng loại tình huống này mình lại không thể chạy, nếu như mình hiện tại quay đầu liền chạy, không đơn giản Smaug sẽ xông lại, tại cách đó không xa lược trận Diệp Thanh Sơn cũng sẽ xông lại.

Cho nên Tom chỉ có thể sắc mặt âm trầm, giả trang ra một bộ cường ngạnh bộ dáng đến chấn nhiếp Smaug: "Smaug ngươi cút cho ta, ta không muốn giết ngươi, nhưng ngươi đừng ép ta giết ngươi."

Có thể Smaug lão ca hiện tại tin sao? Một cái là địch nhân, một cái là lão đệ, đồ đần đều biết lựa chọn thế nào, huống hồ vừa rồi đối phương còn đánh gãy mình nửa cái Long Dực.

Một kích phẫn nộ long trảo, mang theo mấy ngàn độ bốc lên liệt diễm, hung hăng hướng Tom đập tới.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ sóng xung kích bay lên, cực nóng nhiệt độ cao càn quét hết thảy chung quanh, mặt đất nháy mắt hòa tan thành nham tương, đợi ngọn lửa tan hết, tại Smaug lão ca to lớn long trảo dưới, là một cái sắp phá thành mảnh nhỏ màu xanh sẫm vòng bảo hộ.

Cảm thụ được cái này màu xanh sẫm vòng bảo hộ cường độ, Smaug sững sờ, che kín vảy rồng trên đầu hiện ra một vòng nụ cười dữ tợn, lập tức một cái cực nóng long tức phun ra: "Giết ngươi muội! Trang con em ngươi lão sói vẫy đuôi! Ngươi giết ta thử một chút?"

Nguyên lai tại vừa rồi va chạm một khắc này, Smaug rõ ràng cảm nhận được Tom thời khắc này lực lượng không đủ. Nháy mắt minh bạch giờ phút này Tom trạng thái Smaug, trực tiếp một cái trí mạng long tức phun ra!

Sắp phá thành mảnh nhỏ vòng phòng hộ phía dưới, cảm thụ được Smaug cái này miệng trí mạng long tức, biến sắc lại thay đổi. Cuối cùng cắn răng một cái, ráng chống đỡ cường điệu sáng tạo thân thể, lần nữa tiêu hao một phần ma lực.

Một giây sau, tại trí mạng long tức đánh trúng màu xanh sẫm vòng bảo hộ trước một khắc, Tom biến mất, chỉ để lại trên mặt đất một cái vô cùng thâm thúy cái hố, không ngừng bốc lên lấy cực nóng nham tương.

Mà tại Smaug lão ca cách đó không xa, sắc mặt dị thường trắng bệch Tom, giờ phút này chính lau sạch lấy khóe miệng lần nữa chảy ra màu đỏ thẫm máu tươi, mà tại Tom trong tay, cái kia gầy còm trong lòng bàn tay, nắm thật chặt một căn khác màu xanh biếc trường mâu, nhìn chăm chú trước mắt cự long Smaug, Tom sắc mặt mang theo một vòng điên cuồng: "Smaug còn có Diệp Thanh Sơn, hai người các ngươi đừng quá mức, ta mặc dù thực lực trở nên yếu đi, nhưng vẫn là có năng lực mang đi các ngươi..."

Có thể lời còn chưa nói hết, trống rỗng trên chiến trường, vang lên lần nữa Diệp Thanh Sơn trầm thấp bên trong tràn ngập vô thượng thanh âm uy nghiêm!

Thiên phú —— hắc phong!

Trong chốc lát, giữa thiên địa phong một lần nữa biến mất, Tom sắc mặt lần này triệt để không có cách nào nhìn, tại Diệp Thanh Sơn hô lên cái kia một tiếng hắc phong một khắc này, Tom trong lòng liền biết muốn hỏng việc , còn không đợi Tom thoát đi, cái kia cỗ cảm giác quen thuộc xuất hiện lần nữa.

Hết thảy chung quanh năng lượng tại thời khắc này bắt đầu bạo động, tại vô tận gió lốc bên trong, một màn màu đen , mang theo vô thượng uy nghiêm lực lượng đang bị dựng dụng ra tới.

Sau một khắc, nương theo lấy có một đạo hắc phong dung nhập vào Tom trong cơ thể, màu đỏ thẫm máu tươi điên cuồng từ Tom miệng bên trong phun ra, thậm chí xen lẫn một chút nội tạng mảnh vỡ.

Mà lúc này đây, Smaug lão ca nhắm ngay thời cơ hướng Tom vọt tới, thời khắc này Smaug lão ca cũng không đoái hoài tới Long Dực trên vẫn đang không ngừng chuyển biến xấu thương thế, hắn ý nghĩ cùng Diệp Thanh Sơn ý nghĩ có chút cùng loại.

Trước mặc kệ thắng thua, tóm lại huyết tính rất trọng yếu, dù sao Tom trạng thái đã rất tồi tệ , một kích này coi như không thể đánh chết Tom, nhưng ít nhất cũng có thể để Tom tình huống đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Mà đối mặt lần nữa nhào tới Smaug, Tom trên mặt hiện ra một vòng thú bị nhốt điên cuồng, trong tay màu xanh biếc trường mâu nháy mắt bay ra, bất quá cũng không phải là công kích sắp nhào về phía mình Smaug, mà là xa xa Diệp Thanh Sơn!