"Rống!"

Một tiếng cuồng bạo gào thét dưới đáy nước nổ tung, kinh khủng sóng âm trực tiếp tại khu nước sâu nổ tung một mảnh chân không, thời khắc này Diệp Thanh Sơn bộ mặt dữ tợn, dĩ vãng tỉnh táo màu đen thú đồng tử giờ phút này bởi vì cái kia tơ máu trở nên đỏ sậm.

Thô ráp tay gấu, mang theo đủ để cho không gian vặn vẹo lực lượng kinh khủng, nháy mắt đánh nát trước mắt cái này chừng dài mười mấy mét cự hình tôm hùm, nhưng sau một khắc từ Diệp Thanh Sơn đằng sau, tại cái kia bốc lên nước bùn bên trong, một cái hình thể không thể so với Diệp Thanh Sơn kém bao nhiêu thanh cua, quơ hai cái giống như liêm đao đồng dạng càng cua, hướng về phía Diệp Thanh Sơn thụ thương phần bụng đâm tới.

"Tự tìm cái chết!"

Hai con mắt hiện lên một vòng hung quang, không kịp dùng tay gấu ngăn cản Diệp Thanh Sơn, trực tiếp chính là một cái sau đá!

Làm chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất loài săn mồi, Diệp Thanh Sơn là không tồn tại bất luận cái gì nhược điểm , tuy nói gấu nâu công kích phương thức đại đa số đều là cắn xé cùng tay gấu đánh ra, nhưng không muốn coi nhẹ một đầu gấu chân sau lực lượng.

Tuy nói gấu nâu không thể cùng nhân loại đồng dạng, chân lực lượng là hai tay lực lượng hai đến gấp năm lần, nhưng y nguyên không thể khinh thường. Phải biết gấu nâu chân sau nhưng so sánh chân trước càng thêm phát đạt, mà lại trọng yếu một điểm là, chân sau là có thể chống đỡ lấy cả đầu gấu trọng lượng , nhưng chân trước lại không nhất định có thể làm được điểm này.

Cho nên giờ khắc này, nương theo lấy tầng kia tầng không gian gợn sóng, cái này muốn đánh lén Diệp Thanh Sơn to lớn thanh cua, trực tiếp bị Diệp Thanh Sơn một cước đạp nát, cái kia lóe ra kim loại sáng bóng giáp xác tại Diệp Thanh Sơn man lực xuống giống như trang giấy đồng dạng yếu ớt, màu xanh nhạt máu tươi hỗn hợp có vỡ vụn huyết nhục cùng trên mặt đất nước bùn hỗn làm một thể.

Cũng không nơi xa, một đầu thân dài vượt qua trăm mét cự sa, tựa hồ ngửi thấy Diệp Thanh Sơn trên thân kim sắc máu tươi mê người hương vị, cặp kia hiện ra lạnh lùng hàn quang con mắt, lóe ra tinh mang, tham lam hướng Diệp Thanh Sơn cái phương hướng này bơi tới.

Mà nương theo lấy cái kia không ngừng lăn lộn nước bùn, mơ hồ có thể nhìn thấy một đầu lóe ra hoàng kim quang mang vàng ba ba chính di chuyển thân thể cao lớn, hướng Diệp Thanh Sơn cái phương hướng này đi tới.

Phía sau sinh trưởng cốt thứ to lớn cá đuối, quanh thân quấn quanh lấy lôi đình hình rồng cá chình điện, giống như Kraken khủng bố bạch tuộc, từng cái giống như nghe được mùi máu tươi chó săn, tham lam nhìn xem Diệp Thanh Sơn.

Rất mệt mỏi, thực tình rất mệt mỏi.

Diệp Thanh Sơn không biết bọn gia hỏa này là từ nơi đó đi ra , vì cái gì trước đây mình tiến vào Long cung thời điểm Long cung không có một ai, nhưng nương theo lấy mình sau khi bị thương, toàn bộ Long cung đột nhiên nhiều nhiều như vậy tên đáng sợ.

Nói thật, dù là giờ phút này Diệp Thanh Sơn thực lực bởi vì thụ thương không lớn bằng lúc trước, nhưng bởi vì trước đây tự thân cơ sở quá cao, Diệp Thanh Sơn thực lực vẫn bảo trì ở thời đại này đỉnh điểm.

Nhưng vấn đề là đột nhiên tuôn ra địch nhân nhiều lắm, mà lại nhất làm cho Diệp Thanh Sơn cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, mặc kệ là trước kia cái kia bị Diệp Thanh Sơn một bàn tay đập nát tôm hùm, vẫn là nơi xa ngay tại hướng nơi này tụ tập những cái kia hải thú, bọn hắn mỗi một cái đều có được cấp chín đỉnh phong thực lực.

Mặc dù bọn hắn thực lực bất quá là một lần lực lượng lột xác cấp chín đỉnh phong, so sánh với những cái kia hai lần lực lượng lột xác thậm chí ba lần lực lượng lột xác thiên tài yêu nghiệt còn có chênh lệch rất lớn, nhưng không thể phủ nhận trước mắt bất luận cái gì một đầu hải thú nếu như xuất hiện tại Trung Nguyên mặt đất, đều có được xưng vương xưng bá thực lực!

Nhưng bây giờ, đối phương liền phảng phất tạp bài quân, thậm chí là pháo hôi đồng dạng, được không tiếc mệnh hướng Diệp Thanh Sơn khởi xướng tự sát thức công kích, cái này mới là đáng sợ nhất!

Nếu như Diệp Thanh Sơn giờ phút này trên thân không có nhiều như vậy hạn chế, không có phần eo cái kia cắt đứt chí ít một nửa vết thương, Diệp Thanh Sơn sẽ không e ngại.

Nhưng vấn đề là khi tiến vào dưới nước về sau, Diệp Thanh Sơn thực lực giảm nhanh hai phần ba, lại thêm vừa rồi tráng sĩ chặt tay, Diệp Thanh Sơn thực lực đã mười không còn một.

Thậm chí đối mặt loại này ngày bình thường mình tùy ý một kích liền có thể đánh giết phổ thông cấp chín đỉnh phong hải thú, giờ phút này Diệp Thanh Sơn thậm chí cần toàn lực ứng phó, hơn nữa còn là tại khát máu cuồng bạo trạng thái dưới toàn lực ứng phó.

Hối hận không? Nói thật, có chút.

Nhưng nếu để cho Diệp Thanh Sơn tại lựa chọn một lần, Diệp Thanh Sơn vẫn là sẽ làm ra lựa chọn giống vậy.

Lớn bao nhiêu lợi ích liền lớn bấy nhiêu nguy hiểm, đi vào cái này hoàn toàn xa lạ Long cung, Diệp Thanh Sơn ít nhất phải đến 20 vạn điểm năng lượng, dù là toàn bộ ném cho hệ thống thương thành, lần này Long cung chi hành Diệp Thanh Sơn cũng chí ít có thể thu lấy được mười vạn điểm năng lượng, khổng lồ như thế lợi ích, đủ để cho Diệp Thanh Sơn lấy thân mạo hiểm, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không hối hận mình chuyến này Long cung chi hành.

Chân chính để Diệp Thanh Sơn cảm giác hối hận , là làm lúc tại đại điện thời điểm, tại cái kia giấu ở Chân Long vương tọa nội bộ quái vật kia đã gần sát mình một khắc này, chính rõ ràng trong lòng đã cảm thấy không lành, chính rõ ràng lúc ấy đã cảm nhận được nguy cơ, đồng thời thanh cũng cảnh cáo mình mau chóng rời đi nơi này, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức mở ra sơ cấp cuồng bạo!

Nếu như lúc ấy Diệp Thanh Sơn tốc độ có thể nhanh hơn chút nữa, nếu như ngay lúc đó mình không chần chờ cùng do dự, mình bây giờ liền sẽ không thụ thương, càng sẽ không bởi vì cái kia một giọt chất lỏng màu đen, mà không thể không chém đứt hơn phân nửa ổ bụng.

Khô nứt thân thể, trong cơ thể kinh khủng nhiệt độ cao tiếp tục bốc lên, chung quanh không biết xem như nước biển vẫn là nước sông hydro dưỡng chất hỗn hợp, tại kinh khủng nhiệt độ cao xuống sôi trào.

Phải kết thúc , lúc đầu Diệp Thanh Sơn chuẩn bị nhiều nhất mở ra một phút khát máu cuồng bạo, lập tức liền muốn đạt tới bốn phút.

Thân thể đã qua độ tiêu hao, Diệp Thanh Sơn giờ phút này có một loại cảm giác mãnh liệt, giống như thân thể của mình sắp bị ép khô, thuộc về khát máu cuồng bạo cực nóng lực lượng, không ngừng rút ra lấy Diệp Thanh Sơn trong cơ thể số lượng không nhiều lực lượng.

Thân thể giống như một cái hoang mạc, tại cực nóng lực lượng hướng không ngừng nứt ra.

Diệp Thanh Sơn hỏi thanh, mình phải làm gì.

Có thể thanh một câu rời đi nơi này mới có thể sống sót để Diệp Thanh Sơn muốn mắng đường phố.

Diệp Thanh Sơn cũng biết rời đi nơi này mới có thể sống sót, nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn không có cách nào rời đi.

Điểm năng lượng vô dụng, tăng lên chủng tộc đẳng cấp cần thời gian.

Nháy mắt khôi phục thương thế dược phẩm có, Lão Quân cửu chuyển hoàn hồn đan, Đại Lôi Âm Tự phật cốt xá lợi đan , bất kỳ cái gì một loại đều có được sinh bạch cốt nghịch sinh tử kỳ hiệu, nhưng vấn đề là thương thành không có đổi mới, Diệp Thanh Sơn liền xem như có điểm năng lượng cũng mua không được.

Kích phát tiềm năng dược phẩm cũng có, nhưng Diệp Thanh Sơn đã mở ra khát máu cuồng bạo, thân thể đã tiếp cận sụp đổ, nếu như đang ăn một tề mãnh dược, đến lúc đó Diệp Thanh Sơn đừng nói rời đi, một giây sau thân thể có thể không sụp đổ liền đã xem như may mắn.

Long cung rất lớn, trước đó Diệp Thanh Sơn tiến vào đại điện ở vào trung tâm, Diệp Thanh Sơn nếu như muốn rời đi Long cung, chí ít cần đi 30 km lộ trình mới có thể rời đi.

Nhưng vấn đề là tại cái này tiếp cận bốn phút bên trong, Diệp Thanh Sơn chỉ đi không đến mười cây số.

Trước đây mình xuyên qua mỗi một cái viện tử, xuyên qua mỗi một cái gian phòng, bên trong đều có ba đến năm chỉ cấp chín đỉnh phong thực lực hải thú đang đợi chính mình.

Tính sai, lần này là thật tính sai.

Nương theo lấy khát máu cuồng bạo biến mất, trong cơ thể cái kia cuối cùng một sợi cực nóng lực lượng dập tắt, hai mắt biến thành màu đen, Diệp Thanh Sơn cảm giác tứ chi như nhũn ra, mắt tối sầm lại, thân thể cao lớn cứ như vậy ngã nhào trên đất.

Nước bùn dính đầy Diệp Thanh Sơn đầu, hai con mắt mang theo mỏi mệt, đã mất đi thân thể khống chế, ổ bụng vết thương bắt đầu chảy ra màu vàng kim nhạt máu tươi.

Mí mắt càng ngày càng nặng, mơ hồ trong đó, Diệp Thanh Sơn giống như thấy được một cái màu trắng to lớn thân ảnh, chậm rãi bơi tới bên cạnh mình.

"Răng rắc" một tiếng, đem mình thôn phệ!