Pha tạp bóng đêm, mây đen bao phủ thiên không, trong không khí âm phong trận trận, nương theo lấy bên tai cái kia thanh âm đứt quãng, thời khắc này nằm gấu đảo tại A Cửu trong mắt giống như một mảnh nham hiểm.

Nói thật, nếu như là bình thường, A Cửu tuyệt đối sẽ co cẳng liền chạy, mặc kệ A Cửu có tin tưởng hay không nằm gấu đảo không rõ, nhưng thời khắc này nằm gấu đảo cho người cảm giác tương đương lệnh người lo lắng.

Nhưng hôm nay A Cửu cùng trong ngày thường A Cửu khác biệt, nàng vừa mới kinh lịch nhân sinh bên trong một lần mười phần trọng đại ngăn trở, cho tới nay thúc đẩy A Cửu không ngừng động lực để tiến tới chính là người nhà, mặc dù nàng biết phụ thân trọng nam khinh nữ, biết mẫu thân không có chủ kiến vẫn yêu dùng tiền, biết trong nhà tỷ tỷ bọn muội muội đều rất lười, nhưng cái này dù sao cũng là một ngôi nhà.

Nhưng hôm nay, A Cửu bị cái nhà này từ bỏ. Tại mình cần nhất ủng hộ thời điểm, tất cả mọi người cự tuyệt chính mình.

A Cửu cảm giác rất tuyệt vọng, trước nay chưa từng có tuyệt vọng!

Thậm chí trong lòng sinh ra tìm chết suy nghĩ, dù sao nếu như mình rơi vào Mộc Lân thiếu gia, tử vong đối với mình đến nói, có lẽ đều là một kiện xa xỉ sự tình.

Cho nên giờ khắc này, một lần nữa nghe được cái kia đứt quãng, ngày bình thường mình sợ hãi thanh âm một khắc này, A Cửu chần chờ, cái này năm gần mười bảy tuổi thiếu nữ, nhạy cảm phát giác được, đây có lẽ là mình một cái cơ hội, một cái cơ hội thay đổi vận mạng mình.

Diệp Thanh Sơn hiện tại rất mừng rỡ, tại cái này dài dằng dặc một trăm năm thời gian bên trong, Diệp Thanh Sơn thưởng thức quá nhiều lần thất vọng, đến nay Diệp Thanh Sơn cũng không hiểu, vì cái gì tất cả mọi người nghe được thanh âm của mình về sau sẽ phản ứng kịch liệt như thế?

Diệp Thanh Sơn cho rằng hôm nay là một cái cơ hội, dù sao trước mắt thiếu nữ này trạng thái có chút không đúng.

Nhưng nói thật, Diệp Thanh Sơn cũng không ôm cái gì hi vọng, quá nhiều lần thất vọng để Diệp Thanh Sơn tâm thái rơi xuống đến đáy cốc, nhưng khi Diệp Thanh Sơn nhìn thấy trước mắt thiếu nữ này thần sắc e ngại, dùng thanh âm run rẩy hỏi mình là có hay không có thể trợ giúp nàng thời điểm, Diệp Thanh Sơn không khỏi một trận tim đập nhanh hơn, theo bản năng minh bạch đây đối với thiếu nữ đến nói là một cái cơ hội, nhưng đối với mình đến nói không phải là không một cái cơ hội?

"Đến đảo trung tâm, giúp ta làm một việc, ta có thể thỏa mãn ngươi tất cả không tính quá mức vô lý yêu cầu!"

A Cửu hiện tại cũng còn không biết được, Diệp Thanh Sơn câu nói này đối với nàng đến nói ý vị như thế nào, cũng không hiểu câu nói này giá trị lớn bao nhiêu, thời khắc này A Cửu trong mắt lóe ra giãy dụa.

Nằm gấu đảo bên ngoài cùng nằm gấu đảo trung tâm là hoàn toàn khác biệt , Thiên Tinh hồ có trăm vạn Thủy Tộc, nhưng không có bất kỳ một cái nào Thủy Tộc chân chính tới qua nằm gấu đảo trung tâm, cho dù là A Cửu cũng giống vậy.

Nho nhỏ nằm gấu đảo, phương viên bất quá mấy chục cây số vuông, nhưng không có bất luận kẻ nào tới qua nơi này. Thiên Tinh hồ hung hãn nhất, đáng sợ nhất thập đại khủng bố trong truyền thuyết, có bảy cái đều đến từ nơi này.

Nếu như nói nằm gấu đảo bên ngoài, miếng màu trắng kia bãi cát là vận rủi đại danh từ, cái kia nằm gấu đảo trung tâm chính là bất tường, khủng bố, tử vong biểu tượng.

Nhưng chần chờ sau một lát, A Cửu dứt khoát quyết nhiên đi vào.

Người đều là bị buộc đi ra , nếu có lựa chọn, A Cửu tình nguyện tân tân khổ khổ tại nằm gấu đảo bên ngoài, tìm kiếm cái kia cơ hội xa vời hoàng thủy tinh, nhưng bây giờ A Cửu không có lựa chọn, người nhà phản bội, đến từ đối Mộc Lân thiếu gia sợ hãi, cùng Long Vương tiết sắp xảy ra, đây hết thảy để A Cửu nhất định phải làm ra lựa chọn!

Quỷ khí âm trầm nằm gấu đảo, A Cửu kinh hồn táng đảm hướng nằm gấu đảo trung tâm đi đến, chung quanh mười phần yên tĩnh, A Cửu thậm chí có thể nghe được tiếng tim mình đập, dù là A Cửu cái gì cũng đều không hiểu, cũng biết nằm gấu đảo không tầm thường.

Nơi này thiên địa linh khí mười phần nồng đậm, càng đến gần nằm gấu đảo trung tâm, A Cửu liền càng có thể cảm nhận được cái kia nồng đậm thiên địa linh khí đập vào mặt.

Theo lý thuyết nơi này hẳn là một khối bị vô số người truy phủng bảo địa, có thể trên thực tế trừ mình ra, A Cửu tại nằm gấu đảo tìm không thấy cái khác động vật hoạt động vết tích, điều này nói rõ cái gì? Tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, mình rất có thể là cái thứ nhất tiến vào nằm gấu đảo sinh linh!

A Cửu muốn rời khỏi, bởi vì nằm gấu đảo cho nàng một loại bản năng lo lắng, nhưng A Cửu không nghĩ từ bỏ, bởi vì nàng biết nếu như mình từ bỏ, chờ đợi mình sẽ là một cái dạng gì kết cục, cắn răng, sợ mất mật A Cửu, tại mảnh này đen nhánh hòn đảo bên trong lục lọi tiến lên, thẳng đến một đoạn thời khắc, đương cái kia thanh âm đứt quãng đình chỉ, cũng để cho mình nhìn về phía trước một khắc này, A Cửu thấy được đời này chưa từng có nhìn thấy chấn kinh một màn.

Một khối hoàng thủy tinh hình dạng đá tảng, giống như một đầu nhìn hằm hằm thương khung cự hùng, bành trướng mà hung hãn khí tức, để A Cửu nhịn không được run lẩy bẩy, đó là một loại đến tự sinh mệnh đẳng cấp áp chế, A Cửu thậm chí cảm giác liền xem như Thiên Tinh hồ chủ nhân, lâu dài ở tại giao Long cung vị kia giao long đại nhân, cũng chưa từng cho mình mãnh liệt như thế cảm giác áp bách.

Sau một khắc, một cái tràn ngập uy nghiêm, thậm chí để A Cửu không nhịn được muốn quỳ xuống đến cúng bái thanh âm, tại A Cửu trong đầu nổ tung: "Ngươi đã đến!"

A Cửu có chút chân tay luống cuống, cái này mười bảy tuổi hoa quý thiếu nữ giờ phút này đại não hỗn loạn tưng bừng, một món tài sản khổng lồ bày ở trước mắt mình, để A Cửu có một loại cảm giác không chân thật, nhưng trong đầu cái kia tràn ngập thanh âm uy nghiêm, lại để cho A Cửu không khỏi một trận sợ mất mật, thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy: "Tiền bối, ta tới, cần ta làm cái gì?"

Bị năng lượng kết tinh giam cầm, giống như thuần kim chế tạo, tản ra bất hủ quang trạch Diệp Thanh Sơn, giờ phút này khóe miệng hiện ra một vòng ý cười, đối với A Cửu biểu hiện hết sức hài lòng.

Trên thực tế A Cửu cũng không phải là cái thứ nhất xuất hiện ở đây người, đại khái tại một trăm năm trước, đã từng có một đầu Thanh Xà lại tới đây, đầu kia Thanh Xà không có A Cửu không chết tức sinh tuyệt cảnh ép lên hắn tiến lên, nhưng đối phương có sự tự tin mạnh mẽ, đầu kia Thanh Xà thành công vượt qua nằm gấu đảo cái kia tản ra bất tường sợ hãi khí tức, thành công chiến thắng sợ hãi trong lòng, cuối cùng đi tới Diệp Thanh Sơn trước mặt.

Đáng tiếc đối phương cuối cùng bị tham lam đánh bại, đầu kia Thanh Xà trong mắt chỉ có cầm giữ mình tầng kia năng lượng kết tinh, Diệp Thanh Sơn không biết loại này năng lượng kết tinh đối với Thủy Tộc đến nói ý vị như thế nào, nhưng từ đối phương trong hai con ngươi lấp lóe điên cuồng, Diệp Thanh Sơn biết đối phương đã bị lợi ích làm choáng váng đầu óc.

Sau đó đầu kia rắn nước chết rồi, tại năng lượng phản phệ xuống chết đi.

Muốn đánh nát năng lượng kết tinh cũng không khó, nhưng cũng tuyệt đối không đơn giản, chỉ biết là mặc dù đối phương chỉ là Diệp Thanh Sơn trong cơ thể thanh trừ đi ra năng lượng cùng quy tắc, nhưng cái này dù sao tương đương với Yêu Vương cấp chín đỉnh phong toàn bộ lực lượng.

Nếu như không có Diệp Thanh Sơn chỉ điểm, không có Diệp Thanh Sơn cung cấp phương pháp đặc thù , bất kỳ cái gì tới gần năng lượng kết tinh, đồng thời muốn chiếm thành của mình gia hỏa, đều sẽ xúc động năng lượng kết tinh phản phệ, mà dựa theo Diệp Thanh Sơn thực lực, đó là một loại đủ để miểu sát Đại Yêu Vương cấp bậc trở xuống bất luận cái gì sinh linh lực lượng!

Phải biết nói theo một ý nghĩa nào đó, phía ngoài cái này đoàn năng lượng, liền tương đương với đã từng Diệp Thanh Sơn, đối phương có được Diệp Thanh Sơn đã từng có tất cả, cấp chín Yêu Vương cấp bậc lực lượng, nhị lưu ngày mai pháp bảo cấp bậc độ cứng, thậm chí bao gồm tổ huyết bất hủ khí tức.

A Cửu thái độ làm cho Diệp Thanh Sơn hết sức hài lòng, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi thấy được rời đi hi vọng, đè nén kích động trong lòng, Diệp Thanh Sơn thanh âm trầm thấp tại A Cửu trong đầu vang lên:

"Việc ngươi cần rất đơn giản, chính là nghe theo sắp xếp của ta đánh nát trước mắt cái này tảng đá, làm ngươi đánh nát tảng đá một khắc này, ta sẽ thỏa mãn ngươi bất luận cái gì không tính quá mức vô lý yêu cầu."