Một trước một sau, một trái một phải, khoảng chừng bốn cái Thú Vương cấp bậc tồn tại, liền xem như Đinh Xuân Thu thực lực mạnh đáng sợ, nhưng đối mặt bốn cái Thú Vương vây công, giờ phút này cũng không thể không thừa nhận, thắng bại nhiều nhất chia năm năm, thậm chí có khả năng, mình sẽ ở thế yếu.

Tuy nói mình bây giờ thực lực, hoàn toàn được xưng tụng là một người giữ ải vạn người không thể qua, nội lực đã đạt tới hắn hiện tại cái này cấp bậc, chỉ kém một bước liền có thể thiên nhân hợp nhất, một thân nội lực hùng hậu đáng sợ.

Nhưng không phải có câu chuyện cũ kể sao? Song quyền nan địch tứ thủ!

Ngoài trấn nhỏ, bởi vì ô tô thiêu đốt, lại thêm thi thể khắp nơi, cùng máu tươi tại nhiệt độ cao thiêu đốt xuống phối hợp dầu máy hương vị, cuối cùng hội tụ thành một loại mười phần cổ quái hương vị.

Bốn đầu Thú Vương, từ hình thể lớn nhất mặt thẹo Hùng Vương, đến hình thể nhỏ nhất Thương Lang Vương, bốn song lạnh lùng thú đồng tử nhìn chằm chằm trung tâm Đinh Xuân Thu, không khí trở nên khắc nghiệt , chỉ có ngọn lửa thiêu đốt thỉnh thoảng phát ra lốp bốp thanh âm.

Sau một khắc, Đinh Xuân Thu động!

Đinh Xuân Thu tốc độ rất nhanh, nhanh hoàn toàn không giống một nhân loại, nhìn như già nua thân thể, tại thời khắc này bộc phát ra tốc độ, liền xem như Diệp Thanh Sơn cũng không thể không trợn mắt cứng lưỡi, mặc cảm!

Cơ hồ chính là một đạo huyễn ảnh trong tầm mắt xẹt qua, sau đó Đinh Xuân Thu liền xuất hiện trước mặt Thương Lang Vương!

Ngón tay khô gầy, khớp xương thô to, bôi đen tử sắc ô quang chợt lóe lên.

Gào thét chưởng phong, hướng về phía Thương Lang Vương đầu hung hăng vỗ tới, lần này nếu như đánh thật, Thương Lang Vương liền xem như bất tử, cũng phải tàn phế.

Đinh Xuân Thu rất rõ ràng, một đối một, mình không sợ trước mắt bất luận cái gì một đầu Thú Vương, nhưng nếu như một đối bốn? Mình coi như nội lực hùng hậu, đối diện với mấy cái này trời sinh man lực Thú Vương, cuối cùng vẫn phải quỳ!

Nhưng Diệp Thanh Sơn làm sao có thể để Đinh Xuân Thu nhanh chóng chém giết mình một phương này sinh lực?

Đừng nhìn Diệp Thanh Sơn tốc độ không bằng Đinh Xuân Thu nhanh, nhưng Diệp Thanh Sơn khoảng cách Thương Lang Vương gần a!

Tại Đinh Xuân Thu khởi hành sau một khắc, Diệp Thanh Sơn cũng nhào về phía Thương Lang Vương, hoặc là nói, Diệp Thanh Sơn trực tiếp nhào về phía Đinh Xuân Thu!

Giờ khắc này, Diệp Thanh Sơn có hai loại lựa chọn, một cái là giúp Thương Lang Vương ngăn lại Đinh Xuân Thu công kích, một cái khác chính là trực tiếp đối Đinh Xuân Thu công kích, lấy thương đổi thương, xem ai chịu không được.

Gào thét tay gấu, bén nhọn móng vuốt, đáng sợ kình phong tại Diệp Thanh Sơn bàn tay chung quanh du đãng.

Đối mặt bay thẳng xông vỗ hướng mình tay gấu, Đinh Xuân Thu ánh mắt lóe lên một vòng hung quang, quát to một tiếng: "Này! !"

Một thân tơ vàng áo mãng bào nháy mắt phồng lên, một đầu tóc bạc tại một cỗ vô hình khí lưu xuống dựng thẳng lên, tại Đinh Xuân Thu dưới áo trăn, từng đầu nội lực như từng đầu giao long đồng dạng, tại thể nội lưu động!

Vốn là mười phần đáng sợ Đinh Xuân Thu, giờ khắc này nháy mắt khí thế tăng vọt ba phần!

Tay trái chẳng biết lúc nào đã sờ lên bên hông Tiêu Diêu Phiến, màu tím đen nội lực, nháy mắt thông qua bàn tay truyền lại đến Tiêu Diêu Phiến lên, nhìn như mềm mại Tiêu Diêu Phiến, giờ khắc này so cái gì thần binh lợi khí đều càng thêm sắc bén!

Một tia ô quang lóe lên một cái rồi biến mất, "Âm vang" một tiếng, như kim thiết va chạm, Đinh Xuân Thu lấy một thanh Tiêu Diêu Phiến, ngạnh sinh sinh chặn Diệp Thanh Sơn công kích!

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn, cảm giác bàn tay của mình giống như đập vào trên tảng đá, không! Trước mắt cái này xúc cảm nhưng so sánh tảng đá cứng rắn nhiều!

Đầu tiên là một trận tê dại, tùy theo mà đến là tay gấu trên có chất lỏng tại chảy ra, cuối cùng là một loại để cho mình không nói ra được đau khổ.

Một cỗ để người đầu váng mắt hoa hôi thối, từ mình tay gấu bên trên tán phát đi ra. Màu đen sền sệt huyết dịch, không ngừng từ Diệp Thanh Sơn tay gấu chảy ra.

Đáng chết có độc!

Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng tức giận, không phải tức giận Đinh Xuân Thu, mà là tức giận mình, lại biết đối phương là Đinh Xuân Thu về sau, Diệp Thanh Sơn nên nghĩ đến, đối phương sẽ dùng độc, dù sao Đinh Xuân Thu trừ một thân xuất thần nhập hóa nội lực bên ngoài, đối phương vẫn là đỉnh cấp Độc Sư!

Nhưng bây giờ tức giận đã chậm, bởi vì Đinh Xuân Thu đã một lần nữa nhào về phía Thương Lang Vương!

Mới vừa rồi cùng Diệp Thanh Sơn đối bính một chút, mặc dù Đinh Xuân Thu chiếm thượng phong, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có làm cho đối phương chiếm nhiều đại tiện nghi.

So sánh với đối phương đáng sợ giống như quỷ mị tốc độ, lực lượng của đối phương hiển nhiên kém rất nhiều.

Cùng Diệp Thanh Sơn liều mạng một chút, Đinh Xuân Thu tốc độ đã bị ép chậm dần, nhưng sau một khắc, thừa dịp Diệp Thanh Sơn tay gấu không có chậm tới cái này không còn chút sức lực nào kỳ, Đinh Xuân Thu một lần nữa nhào về phía Thương Lang Vương!

Nói đến rất nhiều, nhưng trên thực tế đây hết thảy đều tại trong điện quang hỏa thạch hoàn thành, trong lúc đó dùng thời gian, thậm chí không đến nửa giây!

Nhìn xem một lần nữa nhào về phía mình Đinh Xuân Thu, cảm nhận được sinh mệnh bị uy hiếp, Thương Lang Vương nức nở phát ra thê lương sói tru, phảng phất đang làm sau cùng chó cùng rứt giậu!

Diệp Thanh Sơn trong mắt cũng hiện lên một vòng lo lắng, Thương Lang Vương thực lực mặc dù không mạnh, chỉ khi nào bắt đầu hỗn chiến, Thương Lang Vương chí ít có thể đưa đến một cái lôi kéo tác dụng.

Bốn đánh một, dựa vào trong tay mình những thứ này át chủ bài, Diệp Thanh Sơn tin tưởng cuối cùng có thể giết chết Đinh Xuân Thu cái lão quái này vật, nhưng ba đánh một, kết cục liền không nói được rồi.

Không để ý trên tay gấu trên thương thế, Diệp Thanh Sơn đem hết toàn lực hướng Đinh Xuân Thu phương hướng truy kích quá khứ, cách đó không xa mặt thẹo Hùng Vương cùng Thanh Xà vương, tại thời khắc này cũng điên cuồng nhào về phía Đinh Xuân Thu!

Nhưng lại tại sau một khắc, làm cho tất cả mọi người đều không có nghĩ đến sự tình phát sinh!

Thân ảnh như một đạo quỷ mị Đinh Xuân Thu, đang đến gần Thương Lang Vương một khắc này, nháy mắt một cái cong người, từ Thương Lang Vương bên cạnh chuyển qua, sau đó hóa thành một đạo thẳng tắp, lấy cực nhanh tốc độ xông về cõng An Ny An Húc!

Nguyên lai từ đầu đến cuối, Đinh Xuân Thu mục tiêu đều không phải Thương Lang Vương, Đinh Xuân Thu mục tiêu, từ đầu đến cuối đều là An Ny!

Một phút trước, mặc kệ là Diệp Thanh Sơn, vẫn là mặt thẹo Hùng Vương, hoặc là Thương Lang Vương cùng Thanh Xà vương, đều có thể không chút do dự đối Đinh Xuân Thu khởi xướng sinh tử đánh cờ.

Nhưng một phút về sau, nếu như Đinh Xuân Thu trong tay có An Ny, dùng An Ny sinh mệnh đến uy hiếp bốn người bọn họ tông sư cấp Thú Vương, bọn hắn còn có thể cùng một phút trước đó như vậy quả quyết đối Đinh Xuân Thu phát động công kích sao?

Diệp Thanh Sơn tự hỏi, tự mình làm không đến!

Diệp Thanh Sơn cũng tin tưởng, bằng vào An Ny mị lực, còn lại ba cái Thú Vương cũng làm không được!

Đây là khó giải vấn đề!

Quỷ mị thân ảnh, như thiểm điện xông An Húc phương hướng chạy đi, nhìn xem xông về phía mình Đinh Xuân Thu, An Húc theo bản năng quay đầu liền chạy, nhưng An Húc chạy tốc độ, ở trong mắt Đinh Xuân Thu chính là một chuyện cười, không, thậm chí liền trò cười cũng không bằng.

Cười lạnh một tiếng, gầy còm thô to xương tay thật giống như một cái quỷ trảo đồng dạng, hướng về phía An Húc phía sau An Ny chộp tới.

Nhưng lại tại lúc này, mình chụp vào An Ny bàn tay xúc cảm không hiểu Đinh Xuân Thu cảm giác một trận bất an mãnh liệt!

Cùng lúc đó, nguyên bản một đường lao nhanh An Húc, tại thời khắc này quay đầu nhìn Đinh Xuân Thu một chút, bình tĩnh con mắt, như vực sâu thâm thúy, mang theo một vòng đùa cợt.

Sau một khắc, một thân trầm muộn thanh âm, nương theo lấy một câu nữ đồng kêu thảm, Đinh Xuân Thu ánh mắt bị huyết hồng sắc che giấu, An Húc bay ngược ra mười mấy mét, lấy Đinh Xuân Thu làm trung tâm, chung quanh khắp nơi đều có vỡ vụn thi hài cùng thịt băm.

Một viên tròn vo, mang theo sợi tóc màu vàng óng, máu thịt be bét đầu, ùng ục ùng ục lăn đến An Húc bên chân, một tiếng tê tâm liệt phế thê lương gào thét: "An Ny! !"

An Ny? An Ny! ! 89