Bị tuyết trắng bao trùm sơn lâm, gần hai mét dày tuyết đọng dưới, Âu Dương Khắc lẳng lặng ghé vào đất tuyết bên trong, vốn chính là một thân màu trắng trang phục, lại thêm một đầu smart tóc trắng, Âu Dương Khắc ẩn tàng tương đối tốt, khuyết điểm duy nhất đại khái chính là Âu Dương Khắc trong tay cất cái này khiến một mét hai súng ngắm cỡ lớn nhan sắc quá mức loá mắt.

Màu xám bạc toàn bộ kim loại thân thương, thân thương trôi chảy, khoa huyễn sắc thái nồng đậm, tự mang loá mắt quang hoàn, không thể không nói, đây là duy nhất nét bút hỏng, bất quá cũng may Diệp Thanh Sơn có đặc thù che giấu phương pháp.

Mà tại khoảng cách Âu Dương Khắc không sai biệt lắm bên ngoài ba, bốn dặm, thân thể khổng lồ cự thú Diệp Thanh Sơn, ngay tại tìm kiếm Hắc Điêu cái này tiện chim tung tích.

Cùng Diệp Thanh Sơn đoán đồng dạng, cái này tiện chim trốn đi.

Trước đó mình sở dĩ có thể nhìn thấy đối phương, hiển nhiên là cái này tiện chim cố ý cho Diệp Thanh Sơn tạo nên một loại ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi giả tượng, vì chính là đem mình dẫn ra.

Bất quá đối phương đánh giá sai Diệp Thanh Sơn thực lực, bằng không chờ Diệp Thanh Sơn cùng Thanh Xà vương đánh cho lưỡng bại câu thương, nói không chừng mình thật đúng là liền bị hố.

Diệp Thanh Sơn rõ ràng mình rất mạnh, mình có thể đánh bại một cái Thanh Xà vương, nhưng không có nghĩa là mình tại đánh bại Thanh Xà vương về sau, còn có thể đối phó một cái ngang cấp Hắc Điêu.

Tại mảnh này đã bị tuyết đọng bao trùm đá cuội lòng sông lên, Diệp Thanh Sơn lên tiếng gầm rú: "MMP tiện chim, cho ngươi Hùng gia cút ra đây! Ngươi cái ma nước trứng trứng cho Hùng gia ta đi ra, nhìn Hùng gia ta không đánh chết ngươi!"

"Fuck! Tạ đặc biệt! Ngươi cái rác rưởi tiện chim!"

"Ngươi cái bitch! Rụt đầu tiện chim! Còn muốn hay không Bích Liên rồi? Đi ra a! Ngươi có bản lĩnh lừa ta, ngươi có bản lĩnh đi ra a! ! Hùng gia ta đưa ngươi một đỉnh tươi mới mũ rơm con!"

Nói như thế nào đây?

Diệp Thanh Sơn gầm rú tương đương thô cuồng to rõ, phương viên mười dặm trong vòng, toàn bộ đều bị Diệp Thanh Sơn đinh tai nhức óc gầm rú chấn nhiếp.

Loại này nguyên trấp nguyên vị, tràn đầy dã tính gầm rú, tại Diệp Thanh Sơn đáng sợ thân thể khổng lồ thôi động dưới, cho người ta một loại từ thân thể đến tâm linh rung động.

Đang nghe không hiểu Diệp Thanh Sơn nói cái gì điều kiện tiên quyết, ngươi duy nhất cảm thụ chính là rung động, đây là một loại chỉ cần hô lên âm thanh đến, cũng đủ để cho ngươi toàn thân run rẩy gầm rú!

Đem thiên nhiên to lớn tráng lệ, cự thú thô cuồng phóng khoáng hiện ra rơi tới tận cùng.

Nhưng vấn đề là nếu như ngươi có thể nghe hiểu Diệp Thanh Sơn đang gọi cái gì, cái kia liền tương đối lúng túng.

Một đầu vai cao 2m3 cự hùng, đứng tại trắng phau phau trên mặt tuyết chửi ầm lên, biết song phương ân oán còn có thể cười một tiếng mà qua, không biết ? Trời mới biết sẽ nghĩ tới địa phương nào.

Tại khoảng cách Diệp Thanh Sơn bên ngoài ba, bốn dặm một gốc cổ thụ to lớn lên, một cái to lớn Hắc Điêu chính rụt lại đầu đi ngủ, Diệp Thanh Sơn thanh âm hiển nhiên đem cái này Hắc Điêu đánh thức, tử tế nghe lấy Diệp Thanh Sơn đứt quãng chửi rủa, Hắc Điêu tương đương nhân tính hóa liếc mắt, khinh thường nói thầm lấy: "SB gấu, đừng dùng ngươi SB ánh mắt để cân nhắc nhà ngươi Điêu gia, ngươi cho rằng Điêu gia ta trong hội thấp như vậy cấp trào phúng? Ha ha, SB gấu, dùng sức rống đi, nhìn không đem ngươi cuống họng rống xé."

Nhưng theo Diệp Thanh Sơn đứt quãng gầm rú càng ngày càng nhiều truyền vào Hắc Điêu trong lỗ tai, Hắc Điêu trên mặt không khỏi hiện ra một vòng tức giận, dù là Hắc Điêu khống chế tâm tình của mình, loại này bị người chỉ vào cái mũi mắng cảm giác y nguyên rất khó chịu: "Đáng ghét a! Đầu này SB gấu thật phiền quá à! Điêu gia ta rất muốn đánh chết hắn! Bất quá giống như đánh không lại a? Được rồi, đi ngủ, không nghe không nghe, con rùa niệm kinh."

Nhưng có lúc đi, ngươi càng là không nghĩ để ý, nhưng trên thực tế ngươi đáy lòng liền càng để ý.

Hắc Điêu không nghĩ để ý Diệp Thanh Sơn chửi đổng, rất rõ ràng đối phương tại dùng phép khích tướng Hắc Điêu mười phần khắc chế mình, nhưng Diệp Thanh Sơn tiếng mắng chửi thật giống như lớn chân đồng dạng, không ngừng hướng Hắc Điêu trong lỗ tai chui, cái này khiến Hắc Điêu càng thêm bực bội, cuối cùng đôi mắt ưng màu vàng óng bỗng nhiên mở ra, ánh mắt lóe lên một vòng hung quang: "MMP! Không cho ngươi cái giáo huấn, ngươi cái SB gấu thật đúng là cho là ngươi nhà Điêu gia sợ ngươi!"

Cánh chim chấn động, to lớn phong bạo nhấc lên đầy trời tuyết trắng, Hắc Điêu từ to lớn cổ thụ trên rơi xuống xuống tới, Diệp Thanh Sơn không nhìn thấy một màn này, bằng không tuyệt đối sẽ không cho rằng Hắc Điêu chỉ có vượt qua mười mét giương cánh!

To lớn Hắc Điêu, toàn thân cánh chim tản ra kim loại quang trạch, sắc bén ưng trảo cực đại vô cùng, so với Diệp Thanh Sơn móng vuốt sắc bén không kém chút nào, thậm chí muốn càng thêm đáng sợ, đôi mắt ưng màu vàng óng lóe ra hung quang, bén nhọn mỏ ưng, thật giống như một thanh to lớn lưỡi dao.

Nhưng đáng sợ nhất là cái này Hắc Điêu hình thể!

Mặt đất tuyết đọng là gần hai mét dày, nhưng Hắc Điêu đứng trên mặt đất, tuyết đọng còn vẫn chưa tới đối phương hình thể một phần ba, nói cách khác cái này Hắc Điêu đứng thẳng lên độ cao hẳn là tại năm mét trở lên, căn cứ cái này có thể suy đoán ra Hắc Điêu chân thực giương cánh, tuyệt đối không phải chí ít mười mét, mà là tiếp cận hai mươi mét trình độ!

Cái này hình thể nhưng so sánh Diệp Thanh Sơn lớn hơn!

Nói cách khác trước đó Diệp Thanh Sơn cho rằng Hắc Điêu thực lực không bằng mình, thậm chí không bằng Thanh Xà vương cái này lý luận là sai lầm !

Hắc Điêu có lẽ vẫn không phải là đối thủ của Diệp Thanh Sơn, nhưng tuyệt đối không có Diệp Thanh Sơn nghĩ như vậy không chịu nổi, chí ít Hắc Điêu cái này hình thể, Thanh Xà vương là nhất định đánh không lại Hắc Điêu !

Sau khi rơi xuống đất Hắc Điêu, nện bước hai đầu đôi chân dài, bước lên trên mặt đất tuyết đọng, sau một khắc đằng không mà lên, to lớn cánh chim nhấc lên một trận bão táp, đầy trời tuyết bay đem hết thảy tất cả vết tích vùi lấp...

Lạnh, đúng là mẹ nó lạnh, liền xem như mặc áo jacket cải tạo trang phục, Âu Dương Khắc y nguyên cảm giác rất lạnh.

Hố cha Diệp Thanh Sơn, thật sự là một đầu đen tâm gấu!

Kỳ thật lúc đầu Âu Dương Khắc không đến mức lạnh như thế, hắn cái này một thân màu trắng trang phục giữ ấm hiệu quả tương đối tốt, tại âm 20 độ bắc địa bình thường hoạt động là hoàn toàn không có vấn đề, lại thêm Âu Dương Khắc bản thân thực lực liền không tầm thường, làm nhất lưu cao thủ, các hạng tố chất thân thể viễn siêu nhân loại bình thường.

Nhưng vấn đề là, Âu Dương Khắc đụng phải Diệp Thanh Sơn.

Bởi vì đối Hắc Điêu tất cả đều không phải rất rõ ràng, cho nên Diệp Thanh Sơn làm dự tính xấu nhất, đối Hắc Điêu các hạng năng lực đều làm giá trị cao nhất ước định.

Ưng ánh mắt hết sức lợi hại, có thể nhìn thấy bên ngoài mười km con mồi, Diệp Thanh Sơn không biết Hắc Điêu cỡ nào biến thái, nhưng có thể khẳng định, tuyệt đối vượt qua mười cây số cái số này.

Cho nên để cho an toàn, không đến mức Âu Dương Khắc bị Hắc Điêu phát hiện, Diệp Thanh Sơn trong đầu linh quang lóe lên, nghĩ đến một cái chủ ý ngu ngốc, không sai, đem Âu Dương Khắc chôn ở thật dày tuyết đọng bên trong, chính là Diệp Thanh Sơn chú ý, ngươi có thể tưởng tượng đến, đương Âu Dương Khắc bị Diệp Thanh Sơn vùi vào tuyết bên trong cái chủng loại kia tuyệt vọng sao?

Tóm lại thiên ngôn vạn ngữ, vào thời khắc ấy toàn bộ đều hóa thành một câu tương đương u oán  MMP!

Không có cách, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, vì có thể đạt được để cho mình đột phá tiên thiên Thanh Xà quả, Âu Dương Khắc lần này cũng là liều mạng.

Bất quá Âu Dương Khắc cũng không có phát hiện, chẳng biết lúc nào, một cái to lớn Hắc Điêu, lặng yên không tiếng động từ Âu Dương Khắc đằng sau đi tới, nhìn xem bị chôn ở đất tuyết bên trong Âu Dương Khắc, Hắc Điêu vươn mình đen nhánh ưng trảo, trên người Âu Dương Khắc điểm một cái.

Bị tuyết đọng vùi lấp Âu Dương Khắc, giờ phút này mơ hồ cảm giác cái mông của mình giống như bị thứ gì chọc lấy một chút, nhưng bởi vì thân thể lớn bộ phận đã bị đông cứng, cho nên trì độn thân thể cũng không có lập tức kịp phản ứng.

Nhưng theo đâm động cảm giác càng ngày càng rõ ràng, mơ hồ dự cảm đến cái gì Âu Dương Khắc, ở bên ngoài âm 20 độ nhiệt độ siêu thấp dưới, cái trán không khỏi hiện ra một vòng mồ hôi lạnh.

Tại cảm nhận được trên mông đâm sống động cảm giác biến mất một khắc này, Âu Dương Khắc một thân nội lực nháy mắt vận chuyển toàn thân, quát to một tiếng, bỗng nhiên từ trên mặt đất nhảy dựng lên, trong tay rất có khoa huyễn phong cách màu trắng bạc súng ngắm không chút do dự hất lên!

"Bành!" Một tiếng to lớn súng vang lên, chấn lạc không biết bao nhiêu cổ thụ trên tuyết đọng, cũng làm cho xa xa Diệp Thanh Sơn lỗ tai khẽ động.

Nhưng sau một khắc!

"Đinh!" Một tiếng thanh thúy tiếng kim loại, đạn đâm vào Hắc Điêu cứng rắn cánh chim lên, nhìn mềm mại nhẹ nhàng cánh chim, tại thời khắc này so sắt thép còn cứng rắn!

To lớn Hắc Điêu nhìn xuống trước mắt Âu Dương Khắc, khóe miệng mang theo một vòng cười lạnh: "Ta nói nhỏ Âu Dương, ngươi là gan lớn rồi? Vẫn cảm giác mình đã vô địch? Lại dám đối ngươi Điêu gia xuất thủ? Đến, để Điêu gia ta hôm nay hảo hảo cùng ngươi luyện một chút, thử một chút ngươi cân lượng!"