Một tiếng vô cùng phóng khoáng mà to rõ thanh âm vang vọng khắp nơi, Diệp Thanh Sơn lúc đầu đã chuẩn bị rời đi bộ pháp, tại thời khắc này không khỏi dừng lại, cứng ngắc thân thể, mang trên mặt một vòng kinh ngạc.

Cái kia vô cùng quen thuộc mà thuần túy thanh âm, để Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác không chân thật.

Quay đầu nhìn lại, tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, một cái gầy còm tiểu lão đầu chậm rãi từ phía sau trong nhà đá đi ra, tại cái kia một đám giống như toàn thân đều là khối cơ thịt người lùn bên trong, vị này gầy còm tiểu lão đầu nhìn vô cùng bắt mắt.

Thân cao đại khái là một mét sáu, thậm chí còn không đủ một mét sáu, thân hình vô cùng gầy còm, nói câu không dễ nghe , chung quanh tùy tiện lôi ra một cái người lùn đùi đều so trước mắt lão nhân này eo thô!

Mái tóc màu đen, làn da màu vàng, giản dị khuôn mặt, trên người xăm khắc lấy rườm rà phức tạp màu đen đồ đằng, bởi vì có quần áo che chắn, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không biết trên người đối phương văn khắc đến cùng là động vật gì đồ đằng, nhưng mơ hồ tại trên người lão giả bộ này đồ đằng lên, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được không kém hơn sinh mệnh mình đẳng cấp khí tức!

Nói cách khác, trên người đối phương văn khắc bộ này đồ đằng sinh vật đẳng cấp, chí ít cũng là thượng cổ hung thú - bi đẳng cấp này .

Mà chính là tại như thế gầy còm trong thân thể, Diệp Thanh Sơn lại cảm nhận được một cỗ không có gì sánh kịp sinh mệnh khí tức, đối phương khí tức cũng không có Diệp Thanh Sơn trong tưởng tượng cường đại, cũng liền cấp chín đại yêu trình độ, cùng Diệp Thanh Sơn trước đây cho rằng thời kỳ Thượng Cổ cường đại Cửu Lê Tộc có rất lớn chênh lệch, phải biết Diệp Thanh Sơn trước đây đã nghĩ kỹ, mình đẩy môn chính là một đám Yêu Vương cấp bậc, thậm chí Đại Yêu Vương, hoặc là Đại Yêu Vương cấp bậc trở lên quái vật.

Mà chỉ có cấp chín đại yêu thực lực gầy còm lão giả, cùng Diệp Thanh Sơn trước đó nghĩ hoàn toàn không giống.

Bất quá tại đối phương trong cơ thể, Diệp Thanh Sơn lại cảm nhận được có thể xưng mênh mông sinh mệnh lực, cái kia bốc lên khí huyết giống như một mảnh hải dương, cùng tên này gầy còm lão giả so sánh, chung quanh những cái kia nhìn cường tráng người lùn, liền phảng phất một khối không có sinh mệnh lực tảng đá.

Trong lòng mang theo một vòng chần chờ, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú trước mắt vị này gầy còm lão giả: "Ngài là?"

Bất quá đối mặt Diệp Thanh Sơn nghi vấn, tên này gầy còm lão giả cũng không trả lời, mà là khóa chặt lông mày, tại đối phương khuôn mặt đầy nếp nhăn lên, một vòng sắc bén ánh mắt nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, mang theo một chút tức giận: "Bi tộc tiểu oa nhi, ngươi có ý tứ gì, xem thường ta?"

Một tiếng ấm giận hét to, âm thanh lớn, làm cho đối phương mỗi một cái đọc nhấn rõ từng chữ đều giống như một tiếng sét, chung quanh người lùn có chí ít một nửa tại thời khắc này bị chấn chóng mặt.

Mà nương theo lấy tiếng quát to này, đang gầy gò lão giả trong cơ thể, cái kia mênh mông sinh mệnh lực càng thêm bốc lên!

Diệp Thanh Sơn cảm giác rất mộng bức, hắn không biết trước mắt cái này gầy còm lão giả là có ý gì, mình rõ ràng không nói gì, nhưng đối phương lại một bộ phẫn nộ biểu lộ, mở miệng câu nói đầu tiên là nói mình xem thường hắn, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất mê mang.

Bất quá trừ cái này một chút mê mang bên ngoài, Diệp Thanh Sơn trong lòng còn có một cỗ hưng phấn cùng vui sướng, bởi vì Diệp Thanh Sơn hiện tại có thể khẳng định, trước mắt vị này gầy còm tiểu lão đầu tuyệt đối là đến từ đông phương thế giới !

Chỉ bất quá đối phương vì sao lại phẫn nộ? Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi rất hiếu kì, mang theo một vòng nghi hoặc, Diệp Thanh Sơn không hiểu nhìn đối phương: "Vị lão tiên sinh này, ta không có xem thường ngài, ta nghĩ nơi này hẳn là có hiểu lầm gì đó a?"

Gầy còm lão giả sững sờ, cái kia bốc lên sinh mệnh khí tức tại thời khắc này không khỏi dừng lại, cái kia sắc bén ánh mắt nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn hai mắt, sau một lát, gầy còm lão giả dữ dằn khí tức hơi có thu liễm, tại đối phương cái kia khuôn mặt đầy nếp nhăn lên, hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Đại nhân nhà ngươi thật là đáng đánh đòn, làm sao liền chuyên đơn giản như vậy đều không nói cho ngươi tiểu oa nhi này? Nhớ kỹ, bộ lạc là một cái tộc quần bề ngoài, đã đến, liền muốn quang minh chính đại đến! Lén lút đến, lén lút đi, là sẽ bị đánh , cũng chính là gặp ta, nếu như gặp phải những cái kia tính tình bạo , nói không chừng hiện tại liền đã cho ngươi lột da nồi hầm cách thủy bên trong."

"Quang minh chính đại đến?" Diệp Thanh Sơn biểu lộ cứng đờ, trong lòng lau một vệt mồ hôi lạnh, thượng cổ tổ tiên đều như thế xâu sao? Một lời không hợp liền lột da nồi hầm cách thủy? Còn có cái kia quang minh chính đại tới là có ý tứ gì?

Diệp Thanh Sơn biểu thị mình không hiểu rõ lắm, chỉ bất quá giờ khắc này nhìn chăm chú trước mắt cái này trong mắt mang theo bất đắc dĩ, y nguyên không ngừng sôi trào sinh mệnh khí tức gầy còm lão giả, sau một khắc Diệp Thanh Sơn trong đầu linh quang lóe lên, thân thể cao lớn bắt đầu bành trướng.

Tại Diệp Thanh Sơn dài mười mét màu trắng trên thân thể, một màn màu đen từ trên trái tim phương bắt đầu hướng chung quanh khuếch tán.

Sau một lát, một đầu giống như núi nhỏ khổng lồ màu đen cự hùng xuất hiện ở trên mặt đất, mênh mông sinh mệnh lực hỗn hợp có độc thuộc về Diệp Thanh Sơn thượng cổ hung thú khí tức bắt đầu bốc lên, mang theo một vòng chần chờ, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú trước mắt gầy còm lão giả: "Ngài nhìn? Có phải như vậy hay không?"

Khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn sinh mệnh khí tức như liệt diễm bay lên, gầy còm lão giả trước đó còn ấm giận biểu lộ, nháy mắt đông tuyết tan rã, một vòng cởi mở phóng khoáng nụ cười, lộ ra cái kia trắng sáng răng: "Ừm, cái này đúng, bi tộc tiểu oa nhi, theo ta đi, tới chính là khách, mặc dù bây giờ chỉ một mình ta , nhưng nói thế nào cũng không thể ném đi Cửu Lê Tộc mặt mũi."

Gầy còm lão giả vừa dứt lời, Diệp Thanh Sơn sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc: "Liền một cái?"

Từ gầy còm tiểu lão đầu trong lời nói, Diệp Thanh Sơn có vẻ như biết một cái rất đáng gờm tin tức, đó chính là giờ phút này toàn bộ bộ lạc liền trước mắt cái này gầy còm lão giả một cái Cửu Lê Tộc, đây là Diệp Thanh Sơn trước đó không có nghĩ tới, cho nên theo bản năng thốt ra, bất quá câu nói này sau khi nói xong, Diệp Thanh Sơn liền hối hận .

Quả nhiên, theo Diệp Thanh Sơn vừa dứt lời, gầy còm lão giả trên mặt cứng lại, quay đầu hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Thanh Sơn một chút: "Làm sao? Ngươi xem thường ta?"

Gãi gãi đầu, trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ, Diệp Thanh Sơn vội vàng giải thích: "Không có, ta không phải ý tứ kia."

Gầy còm lão giả bất mãn trừng mắt Diệp Thanh Sơn, tức giận nói ra: "Cái kia chẳng phải xong? Theo ta đi, nhậu nhẹt, ăn hết mình, bao ăn no, tiết kiệm đến lúc đó nói ta Cửu Lê không bằng có gấu."

Cửu Lê? Có gấu? Cái này không phải liền là thời kỳ Thượng Cổ trận kia kinh thiên chiến hai cái nhân vật chính sao?

Diệp Thanh Sơn mặc dù đối với thượng cổ lịch sử không phải hiểu rất rõ, nhưng ít ra biết hai cái này bộ lạc quan hệ trong đó, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, nếu như mình tại tiếp tục nói tiếp, trước mắt lão giả này hiển nhiên nhất định sẽ suy nghĩ nhiều.

Không khác, bởi vì chính mình là một đầu gấu, mà có Hùng thị đồ đằng chính là một đầu gấu.

Mang theo một vòng bất đắc dĩ, nhìn chăm chú trước mắt vị này gầy còm lão giả, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ giải thích: "Không, ta không có ý tứ kia, lão gia tử, ngài nhìn sắc trời này cũng nên ăn cơm không phải? Ta đều đói."

Tại Diệp Thanh Sơn giải thích xuống, bạo tỳ khí gầy còm lão giả sắc mặt chậm dần, bất quá so sánh với Diệp Thanh Sơn giải thích , có vẻ như câu kia đói mới là hữu dụng nhất , mang theo một vòng giản dị nụ cười, gầy còm lão giả vung tay lên, một tiếng vô cùng to rõ thanh âm vang vọng, bất quá lần này không phải giọng nói quê hương, mà là thuần chính Trung Thổ thế giới trả lời: "Đều cút cho ta , bị nằm trên mặt đất như cái đàn bà đồng dạng, mấy người các ngươi đi cho ta nâng cốc hầm rượu đều cho ta khiêng ra đến, còn có trước đó ta giết mấy cái kia điểu nhân, đều cho ta nấu, tại đi bên cạnh đầm lầy bắt hai con cá lớn, tất cả nhanh lên một chút, mặc dù chỉ còn lại một cái , nhưng không thể ném đi Cửu Lê Tộc mặt mũi!"