Công kích kim sắc thập nhị dực thiên sứ?

Cái này một kinh người cử động, sợ ngây người tất cả mọi người ở đây!

Tướng Liễu cùng cửu gia một mặt mộng bức, lúc đầu khi nhìn đến thập nhị dực thiên sứ tuyên án Diệp Thanh Sơn tử vong thời điểm, tâm tình của bọn hắn là tuyệt vọng, bởi vì bọn hắn biết trước mắt cái này thập nhị dực thiên sứ thực lực mạnh bao nhiêu, đối phương ở thời đại này là vô địch tồn tại!

Nhưng không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, lúc đầu coi là hẳn phải chết không nghi ngờ Diệp Thanh Sơn, thế mà ngạnh sinh sinh trốn qua một kiếp này.

Mặc dù không biết Diệp Thanh Sơn là như thế nào làm được, cũng không biết tại Diệp Thanh Sơn chung quanh bốc lên màu đen cự hùng là cái gì, nhưng liền xem như dạng này, cũng y nguyên không cách nào ngăn cản giờ phút này cửu gia cùng Tướng Liễu hưng phấn trong lòng, nhưng ai cũng không có nghĩ tới là, ngay tại hai người đều coi là tất cả đã lúc kết thúc, ngoài ý muốn lần nữa phát sinh .

Không ai biết vì cái gì ở thời điểm này, Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân bốc lên đầu kia, toàn bộ từ sương mù màu đen tia tạo thành cự hùng sẽ đối trước mắt kim sắc thiên sứ công kích!

Tướng Liễu không biết, cửu gia cũng không biết, liền xem như con kia bị hiến tế đi ra, giáng lâm ở thời đại này thập nhị dực thiên sứ cũng không biết đây hết thảy là cái gì.

Thậm chí so sánh với cửu gia cùng Tướng Liễu, thời khắc này thập nhị dực thiên sứ càng thêm kinh sợ.

Lúc đầu thập nhị dực thiên sứ đã chuẩn bị rời đi , hắn không nghĩ hi sinh chính mình sinh mệnh đem đổi lấy một cái không cần thiết chút nào tiểu nhân vật, theo thập nhị dực thiên sứ, chênh lệch của song phương thật giống như cự nhân cùng con kiến ở giữa chênh lệch.

Cự nhân có thể bởi vì đồng loại một câu mà bóp chết một con kiến, nhưng lại không thể là vì bóp chết một cái con kiến, mà cùng cái này con kiến đồng quy vu tận!

Đây chính là giờ phút này thập nhị dực thiên sứ ý nghĩ trong lòng cùng muốn gặp phải lựa chọn, đối mặt Diệp Thanh Sơn công kích, thập nhị dực thiên sứ có loại đâm lao phải theo lao cảm giác.

Hắn không biết mình phải làm gì, công kích? Làm không thuộc về thời đại này tồn tại, trừ lần công kích thứ nhất bên ngoài, thập nhị dực thiên sứ bất kỳ động tác gì đều sẽ kích thích thế giới ý chí phản kích.

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì chung quanh có tầng này kim sắc quang mang giúp mình làm yểm hộ, tại thập nhị dực thiên sứ xuất hiện một khắc này, liền sẽ bị nháy mắt giết chết!

Phải biết kia là thế giới ý chí lực lượng, là chỉ có đỉnh cấp đại lão mới có thể đụng vào vĩ lực, hạ cái thời đại, thậm chí hạ hạ cái thời đại cường giả đỉnh cao, đều không nhất định có thể tiếp xúc đến loại lực lượng kia.

Cho nên thời khắc này thập nhị dực thiên sứ không dám có bất kỳ động tác, bởi vì một khi mình đưa tới thế giới ý chí công kích, mình không có bất kỳ cái gì hi vọng sinh tồn, cái này cũng liền chú định giờ phút này thập nhị dực thiên sứ cái gì cũng không thể làm, chỉ có thể thành thành thật thật bị Diệp Thanh Sơn công kích!

Ngay từ đầu đối mặt Diệp Thanh Sơn công kích thập nhị dực thiên sứ là mười phần lạnh nhạt, bởi vì hắn không cho rằng Diệp Thanh Sơn công kích có thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì, chênh lệch của song phương quá lớn, liền phảng phất cự nhân cùng sâu kiến ở giữa chênh lệch đồng dạng.

Sâu kiến mạnh hơn, thủy chung là sâu kiến, cự nhân tại yếu, chung quy là cự nhân, ngươi gặp qua bị một con muỗi cắn chết người sao?

Nhưng thập nhị dực thiên sứ hiển nhiên quên đi ngay tại vừa rồi, Diệp Thanh Sơn thành công chặn lại công kích của hắn.

Điều này nói rõ một vấn đề, đó chính là Diệp Thanh Sơn trong cơ thể chí ít ẩn chứa cùng hắn ngang cấp lực lượng, có lẽ cỗ lực lượng này số lượng rất ít, nhưng ít ra từ chất lượng nhìn lại, song phương phẩm cấp là giống nhau, thậm chí rất có thể Diệp Thanh Sơn lực lượng trong cơ thể phẩm chất đã vượt qua thập nhị dực thiên sứ!

Nhật nguyệt tinh hoa, một loại siêu việt thiên địa linh khí đẳng cấp cao lực lượng, tại Tiên Thiên tập tục cùng số mệnh kích thích dưới, tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân có thể tụ thành đầu kia sương mù màu đen cự hùng, nháy mắt đâm xuyên qua thập nhị dực thiên sứ bên ngoài thân tầng kia kim sắc quang mang.

Cái kia từng cây mảnh khảnh, giống như vừa chạm vào liền nát sương mù màu đen tia, tại thời khắc này thể hiện ra không có gì sánh kịp cường thế cùng tham lam.

Bên ngoài thân kim sắc bị đâm phá, hội tụ thành kim sắc dòng nhỏ, nương theo lấy thập nhị dực thiên sứ máu tươi cùng lực lượng, thông qua sương mù màu đen tia dựng cầu nối, một chút xíu dung nhập vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

Hai đầu lông mày hiện lên một vòng kinh sợ, cảm thụ được bị rút ra lực lượng, một vòng sát ý tại thập nhị dực thiên sứ hai con mắt lóe lên một cái rồi biến mất, tại lực lượng bị rút đi một khắc này, thập nhị dực thiên sứ bản năng muốn giết chết trước mắt Diệp Thanh Sơn, loại cảm giác này thật giống như nhìn thấy con muỗi tại đốt ngươi thời điểm, ngươi phản ứng đầu tiên tuyệt đối là một bàn tay chụp chết đối phương.

Nhưng sau một khắc, một cỗ để thập nhị dực thiên sứ sợ hãi e ngại cảm giác nháy mắt bao phủ hắn, giống như chỉ cần hắn có chút động tác, một giây sau liền sẽ bị đánh giết!

Kia là thế giới ý chí cảnh cáo, tại phương đông loại ý chí này gọi là thiên đạo.

Hai con mắt mang theo một vòng phẫn nộ, nhưng lại nhiều một vòng không thể làm gì, kinh sợ thập nhị dực thiên sứ giờ phút này duy nhất ý nghĩ chính là rời đi cái này để cho mình cảm giác biệt khuất địa phương.

Nhưng sau một khắc, ngay tại thập nhị dực thiên sứ sắp trước khi đi một sát na kia, cảm nhận được thập nhị dực thiên sứ sắp rời đi, tại Diệp Thanh Sơn trong huyết mạch, cái kia giấu ở nơi cực sâu tiên thiên tập tục, tại thời khắc này nháy mắt kéo ra Diệp Thanh Sơn trong thức hải thuộc về nhật nguyệt tinh hoa tất cả lực lượng, một cỗ kinh khủng hấp lực từ cái kia màu đen sương mù bên trong truyền đến.

"Răng rắc!"

Thập nhị dực thiên sứ bên ngoài thân tầng kia kim sắc quang mang nháy mắt rạn nứt, sau đó trực tiếp vỡ vụn thành đầy trời kim sắc mảnh vỡ, nháy mắt bị sương mù màu đen tia bao khỏa, trực tiếp cuốn vào đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

Mà nương theo lấy bên ngoài thân bên ngoài kim sắc quang mang vỡ vụn, lộ ra thập nhị dực thiên sứ cái kia ngũ quan xinh xắn, cùng một tấm vô cùng hoảng sợ khuôn mặt, mang theo không dám tin ánh mắt, thập nhị dực thiên sứ nhìn chăm chú trước mắt ngủ say Diệp Thanh Sơn: "Làm sao..."

Không đợi thập nhị dực thiên sứ nói hết lời, thế giới ý chí lực lượng liền đã bao phủ thân thể của hắn, một nháy mắt, trước đó còn mạnh hơn không thể tưởng tượng nổi thập nhị dực thiên sứ, trực tiếp hóa thành nửa cỗ kim sắc hài cốt phiêu phù ở giữa không trung.

Nhìn chăm chú ngủ say Diệp Thanh Sơn, nhìn xem tại Diệp Thanh Sơn phía trước cái kia đã hóa thành nửa cỗ kim sắc hài cốt thập nhị dực thiên sứ, Tướng Liễu hai đầu lông mày hiện lên lấy một vòng phức tạp, cúi đầu nhìn xem đã thở ra thì nhiều, hít vào thì ít cửu gia: "Lê Cửu, ta cảm thấy tiểu gia hỏa này so ngươi ta nghĩ đều muốn đáng sợ."

Sắc mặt trắng bệch, khí huyết như trong gió nến tàn, giống như một giây sau liền sẽ dập tắt. Cửu gia không có phản ứng Tướng Liễu, mà là nhìn chăm chú phía trước ngủ say Diệp Thanh Sơn, bên ngoài thân bốc lên thiểm điện không ngừng xé rách cửu gia thân thể.

Phí sức ngẩng đầu nhìn cách đó không xa Tướng Liễu: "Tướng Liễu, giúp ta một việc, một hồi ta chết đi, đem thi thể của ta ném vào cái kia nửa cỗ hài cốt bên trong, cũng coi là ta có thể vì tiểu oa nhi này, cuối cùng làm một chuyện."

Tướng Liễu trong thần sắc mang theo một vòng phức tạp, nhưng cuối cùng vẫn gật gật đầu, lạnh lùng mắt rắn mang theo vẻ chăm chú: "Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Nương theo lấy Tướng Liễu một câu kia hứa hẹn, tại cửu gia cái kia khuôn mặt đầy nếp nhăn lên, hiện ra một vòng không tiếc nuối an tường, cái kia đã giãy dụa thật lâu nến tàn trong gió, rốt cục tại thời khắc này dập tắt.

Mà nương theo lấy tiên thiên tập tục cuốn đi đại lượng năng lượng màu vàng óng, Diệp Thanh Sơn linh hồn đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tăng lên, thuộc về phong chi đại đạo quy tắc, chính một chút xíu bị ấn khắc tại Diệp Thanh Sơn trong đầu. Cùng lúc đó, tại Diệp Thanh Sơn sâu trong linh hồn, tại cái kia trong bóng tối vô tận, tại vô số xiềng xích buộc chặt điểm trung tâm.

Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn linh hồn mạnh lên, đầu kia cùng Diệp Thanh Sơn giống nhau như đúc cự hùng, chậm rãi mở hai mắt ra!

Trong chốc lát, chung quanh xiềng xích một trận run rẩy, nếu như giờ phút này thập nhị dực thiên sứ có thể xuất hiện ở đây, nhất định sẽ phát hiện trước mắt bất luận cái gì một đầu xiềng xích, đều muốn so vừa rồi xoá bỏ thế giới của mình ý chí càng thêm cường đại cùng khủng bố.

Hoặc là nói theo một ý nghĩa nào đó, xoá bỏ thập nhị dực thiên sứ chính là thế giới ý chí một cái ý niệm trong đầu, mà trước mắt giam cầm đầu này cự hùng bất luận cái gì một đầu xiềng xích, đều là một cái hoàn chỉnh thế giới ý chí.

Một đầu xiềng xích đại biểu cho một cái hoàn chỉnh thế giới ý chí, đại biểu cho một cái hoàn chỉnh thế giới.

Mà trước mắt mảnh này bóng tối vô tận thế giới bên trong, ẩn giấu đi không biết bao nhiêu cây xiềng xích!