Hắc Phong Sơn mạch, Hắc Phong Động, phong tuyết qua đi, xuân ý bao phủ mặt đất.

Hắc Phong Động bên ngoài, cái kia một mảnh cổ lão cây phong, không biết lúc nào đã sinh ra chồi non, xanh nhạt nhan sắc, cho người ta một loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Một trận thịnh đại đồ nướng tiệc tùng ngay tại bắt đầu, phẩm chất tốt đẹp đủ loại thịt rừng, đầu mùa xuân vừa mới chui từ dưới đất lên sơn trân, để không khí chung quanh đều tràn ngập một cỗ sung sướng hương vị.

Gấu lớn Hùng Nhị rất vui vẻ, mặc dù bọn hắn y nguyên không thể ăn thịt, nhưng bọn hắn có thể ăn cỏ a.

Tại đồ nướng giới, trừ thịt, xương cốt, đủ loại Hắc Ám Giới Thiên Vương, rau quả cũng là một tôn không thể sơ sót đại thần.

Vừa nghĩ tới nướng thanh thúy sướng miệng rau quả, tại răng nhấm nuốt xuống bắn ra sung túc nước, giàu có tính bền dẻo thô sợi, tại đầu lưỡi của mình cùng giữa hàm răng nhảy múa, gấu đại hòa Hùng Nhị liền không khỏi chảy ra nước bọt.

Đáng tiếc, bọn hắn cũng không biết, kỳ thật bọn hắn đã có thể ăn thịt.

Trước đó Hắc Hùng Tinh không cho gấu lớn Hùng Nhị ăn thịt, là bởi vì hai người tiên thiên không đủ, quá nhiều dùng ăn rác rưởi đồ ăn, sẽ tạo thành tạp chất tại trong cơ thể của bọn họ trữ hàng.

Trên thực tế, đoạn thời gian đó, gấu lớn Hùng Nhị không đơn giản không thể ăn thịt, như mật ong, cỏ xanh, quả mọng những vật này, gấu đại hòa Hùng Nhị cũng không thể ăn, bọn hắn chỉ có thể ăn Hắc Hùng Tinh cho bọn hắn điều phối chén thuốc, cùng vì bọn họ đặc biệt chế tạo đồ ăn.

Mặc dù tại gấu lớn Hùng Nhị xem ra, vì bọn họ cung cấp những thức ăn này chén thuốc Hắc Hùng Tinh quả thực chính là một cái ác ma, có thể trên thực tế gấu lớn Hùng Nhị cũng không hiểu biết, bọn hắn trước đó uống ăn , là những người khác cả một đời cũng không dám xa cầu trân bảo kỳ trân, thậm chí có đại lượng dược liệu, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu trân phẩm, thuộc về dùng đồng dạng thiếu một hình dáng vô song trân bảo.

Mà tại Diệp Thanh Sơn cung cấp hai giọt tinh huyết về sau, gấu đại hòa Hùng Nhị mặc dù không đạt được Hắc Hùng Tinh loại này cấp bậc huyết mạch độ tinh khiết, nhưng làm thuần huyết, hơn nữa còn là thân phụ tổ mạch thượng cổ hung ác bi, Diệp Thanh Sơn hai giọt tinh huyết đủ để cho gấu đại hòa Hùng Nhị thoát thai hoán cốt, từ trước kia phổ thông cự hùng, lột xác thành chân chính thượng cổ hung thú!

Đã bù đắp tiên thiên không đủ, kia dĩ nhiên liền không tồn tại trước đó hạn chế, tại ba tháng trước đó, tuyết đầu mùa vừa mới giáng lâm thời điểm, gấu đại hòa Hùng Nhị liền đã có thể ăn thịt, nhưng làm trưởng bối, từ đối với vãn bối quan tâm, Diệp Thanh Sơn mãnh liệt yêu cầu Hắc Hùng Tinh tiếp tục giúp gấu lớn Hùng Nhị vững chắc căn cơ.

Bởi vì thuốc không ngừng, cho nên gấu đại hòa Hùng Nhị cũng không biết bọn hắn đã tốt, càng không biết kỳ thật bọn hắn tại ba tháng trước liền đã có thể ăn thịt dê nồi lẩu.

Đối với cái này, Diệp Thanh Sơn tuyệt không thừa nhận mình là cố ý , càng không phải là bởi vì hai cái này hùng hài tử cười nhạo mình trả thù, cái này rõ ràng là làm trưởng bối mình, cho hai cái gấu con non vô cùng nồng hậu dày đặc yêu.

Không sai, chính là như vậy, dù sao mình cũng không phải cái gì ác ma?

Đồ nướng tiệc tùng bắt đầu , tất cả đều là như vậy hài hòa, Diệp Thanh Sơn trong tay nắm lấy một đầu đùi dê, đây là Hắc Hùng Tinh nướng , mặc dù Hắc Hùng Tinh làm thuốc rất đắng, có để người đau đến không muốn sống kỳ hiệu, nhưng không thể không nói, tại trù nghệ lên, Hắc Hùng Tinh cũng đạt tới cực hạn.

Đùi dê bị nướng bề ngoài xốp giòn, chỉnh thể bày biện ra đỏ thẫm sắc, kim hoàng sắc dầu trơn tại da chảy xuôi, răng trắng như tuyết dùng sức khẽ cắn, sung túc nước thịt, tinh tế mềm thối rữa mỡ, phối hợp đùi dê thịt kình đạo cảm giác, tại Diệp Thanh Sơn trong miệng nổ ra không có gì sánh kịp ngon.

Gấu lớn Hùng Nhị nhìn xem trước mặt mình nướng rau xanh, không biết vì cái gì, ngày bình thường để hai huynh đệ hưng phấn không thôi nướng rau quả, giờ phút này vị cùng tước sáp.

Hai huynh đệ cảm nhận được đến từ Diệp Thanh Sơn tràn đầy ác ý, nếu như trời cao cho bọn hắn một lần cơ hội lựa chọn lần nữa, bọn hắn tuyệt không muốn lần nữa nhìn thấy Diệp Thanh Sơn cái này ma quỷ, hắn không phải người, hắn là ma quỷ! !

Ngọt mát lạnh rượu ngon, phối hợp bánh rán dầu bốn phía thịt nướng, lại đến một cái thanh thúy nhiều chất lỏng nướng rau xanh, đây mới thật sự là hoàn mỹ.

Nhìn xem vây tụ cùng một chỗ ba đầu gấu, Hắc Hùng Tinh trên mặt không khỏi hiện ra một vòng nụ cười.

Ba đầu thượng cổ hung ác bi, vốn cho là mình sẽ cô độc sống quãng đời còn lại, phát sinh trước mắt đây hết thảy, để Hắc Hùng Tinh không khỏi có loại cảm giác nằm mộng, người đã già, chính là thích mù mấy cái nghĩ. Hắc Hùng Tinh vô cùng cảm khái thở dài nói.

Nương theo lấy từng loại đồ nướng chế tác hoàn thành, tiệc tùng dần dần cũng tiến vào cao Amp; triều, chỉ là không biết lúc nào, một cái trên vai khiêng gậy sắt hầu tử quỷ dị xuất hiện tại tiệc tùng bên trong.

Không người biết được hầu tử lúc nào xuất hiện, hắn giống như trước đó ngay ở chỗ này, nhưng quỷ dị chính là, lại không người biết đối phương đến đây lúc nào.

Khi nhìn đến hầu tử một khắc này, Hắc Hùng Tinh sững sờ, trong chốc lát con ngươi co rụt lại, mà cùng lúc đó, Diệp Thanh Sơn trong mắt cũng hiện lên một vòng tinh quang, trước mắt con khỉ này, bọn hắn đều biết!

Hoa Quả Sơn - Mỹ Hầu Vương, Tề Thiên Đại Thánh - Tôn Ngộ Không!

Công nhận thánh cấp bậc cường giả bên trong người mạnh nhất, năm đó còn không có đạt tới đỉnh phong thời điểm, hầu tử liền có thể lấy một địch hai, sức một mình đối kháng Thiên Đình lục ngự một trong Ngọc Hoàng đại đế cùng tam thế Phật một trong Như Lai phật tổ.

Mặc dù cuối cùng thất bại , nhưng người nào cũng không dám xem thường con khỉ này.

Mà lại tính toán đâu ra đấy, hầu tử tại Thiên Đình một trận chiến trước đó thời gian tu hành nhiều nhất không cao hơn năm trăm năm.

Hắn là tất cả thánh cấp bậc cường giả bên trong người mạnh nhất, nhưng cùng lúc cũng là tuổi tác một cái nhỏ nhất, không người biết được năm trăm năm sau hầu tử, thực lực đạt đến loại trình độ gì.

Cái kia một đoạn đại thánh lần này đi muốn gì? Đạp Nam Thiên nát Lăng Tiêu đối thoại. Dù là quá rồi năm trăm năm, vẫn là Thiên Đình đông đảo tiên nhân ác mộng.

Bây giờ hầu tử thay đổi, trong mắt của hắn đã không còn loại kia cuồng ngạo ở giữa thiên địa bá khí cùng lăng lệ, hắn cho người cảm giác rất mệt mỏi, rõ ràng là thánh cấp bậc bên trong trẻ tuổi nhất một cái, nhưng lại già nua giống như đã tiến vào tuổi xế chiều, cho người ta một loại thật đáng buồn thê lương cảm giác.

Nhưng liền xem như dạng này, cũng không có người có thể phủ nhận sự cường đại của hắn, cây kia gậy sắt tán phát khí tức, phảng phất đang nói hầu tử ngày xưa huy hoàng.

Ho khan một tiếng, Hắc Hùng Tinh trên mặt hiện ra một vòng nụ cười, nụ cười kia mang theo tôn trọng: "Đại thánh, sao ngươi lại tới đây?"

Phần này tôn trọng không phải là bởi vì hầu tử thực lực, có thể đạt tới Hắc Hùng Tinh cấp độ này , tất cả đều là hạng người tâm cao khí ngạo, muốn để bọn hắn trên mặt hiện ra tôn trọng thần sắc rất khó, nhưng hầu tử là một cái, mặc dù rất nhiều yêu tộc không thể nào hiểu được hầu tử, thậm chí đem đối phương coi là phản đồ.

Hầu tử không có phản ứng Hắc Hùng Tinh, từ đầu đến cuối thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, mà là ánh mắt nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, mang trên mặt một vòng suy tư: "Sư phụ ta cà sa ném đi."

Hắc Hùng Tinh sững sờ, tựa hồ nghĩ đến cái gì, mang trên mặt một vòng hiểu rõ thần sắc: "Đại thánh, ta hiểu, ăn xong bữa cơm này, ta liền đi Quan Âm chùa cầm cà sa."

Đây là hầu tử cùng Hắc Hùng Tinh ở giữa ước định, tiên phật liên thủ quét sạch yêu tộc, nếu như yêu tộc bởi vì chính mình gia nhập mà lấy được thắng lợi cuối cùng nhất, hầu tử không ngại cho tiên phật một cái đẫm máu giáo huấn.

Nhưng hiện thực là tàn khốc, coi như yêu tộc có hầu tử gia nhập, song phương tối đa cũng liền chia năm năm, thậm chí lại bởi vì song phương thực lực chênh lệch quá mức bé nhỏ, cuối cùng tạo thành trước nay chưa từng có chiến tranh.

Mười tám cái thánh cấp bậc cường giả triển khai sử thi cấp đại loạn đấu, chiến hỏa lan ra ngũ hồ tứ hải, tứ đại Thần Châu khói lửa nổi lên bốn phía, cuối cùng đồ thán sinh linh, đây chính là hầu tử ăn thua đủ kết cục.

Làm một cường giả, một cái chú định cải biến lịch sử cường giả, hầu tử xuất hiện, mang tới không phải đã lâu hòa bình, mà là vô cùng mãnh liệt chiến tranh cùng hủy diệt.

Cho nên hầu tử lựa chọn gia nhập Phật giáo, mặc dù này lại dẫn đến yêu tộc tổn thất nặng nề, nhưng bởi vì sự gia nhập của mình, lại có thể vì yêu tộc giữ lại hỏa chủng.

Đây cũng là vì cái gì Hắc Hùng Tinh sẽ tôn trọng hầu tử nguyên nhân, bởi vì hắn biết hầu tử vì thế bỏ ra bao nhiêu.

Bên ngoài Tây Du mục tiêu là Phật giáo đông độ Trung Thổ, nhưng trên thực tế Đạo giáo cùng Phật giáo có bản chất khác biệt, thịnh thế Phật giáo, loạn thế đạo môn, ngày bình thường hai cái này giáo phái nhìn như rất tương tự, mục đích cũng cơ hồ giống nhau, nhưng lại có bản chất khác nhau.

Đạo giáo cầu là tự thân, dựa vào trời dựa vào không bằng dựa vào chính mình, cầu được là nói, cầu được là tự thân.

Phật giáo vừa vặn tương phản, từ đầu đến cuối dựa vào đều là người khác, cầu vương quyền phú quý, cầu Phật Đà chúng sinh, nhưng lại chưa từng có cầu qua chính mình.

Mà khi xé nát cái này bên ngoài Tây Du Phật giáo đông độ mục tiêu về sau, ngươi liền sẽ phát hiện Tây Du chân chính tại làm chính là quét sạch yêu tộc!

Hầu tử không ngăn cản được, hắn chung quy chỉ là một cái hầu tử, đối mặt tiên phật liên thủ, hầu tử chỉ có thể tận chính mình lớn nhất khả năng giữ lại hỏa chủng.

Ngươi có thể mắng hầu tử, rất nhiều người đều gọi hắn bật mã ấm, nhưng ngươi không thể phủ nhận hầu tử những cái kia hi sinh.

Chỉ là để Hắc Hùng Tinh không có nghĩ tới là, sau một khắc hầu tử lắc đầu, nhìn về phía Diệp Thanh Sơn ánh mắt, dần dần hiện ra một vòng tinh quang: "Ý của ta là cái kia con lừa trọc cà sa đã ném đi."

Hắc Hùng Tinh sững sờ, hắn giờ phút này còn không có suy nghĩ nhiều, hắn theo bản năng ánh mắt lóe lên một vòng mê mang: "Đại thánh, lão Hùng ta có chút không hiểu, gần nhất ta cũng không có đi Quan Âm viện, mà lại có vẻ như đại thánh vừa tới a?"

Một cái lông khỉ rút ra, nháy mắt hóa thành một kiện ngũ quang thập sắc vàng loan cà sa, lập tức vứt xuống Diệp Thanh Sơn trước mặt, hầu tử nhún nhún vai, một mặt xem thường thần sắc: "Không sai, ta đích xác vừa tới Quan Âm viện, cà sa cũng hoàn toàn chính xác tại con lừa trọc trên thân, nhưng bây giờ không phải."

Nhìn trên mặt đất món kia cà sa, Hắc Hùng Tinh theo bản năng nhướng mày, trên mặt hiện ra một vòng kinh ngạc, lập tức là một vòng phẫn nộ: "Đại thánh ngươi có ý tứ gì?"

Hầu tử không để ý đến Hắc Hùng Tinh, mà là đánh giá Diệp Thanh Sơn, hai con mắt càng thêm sáng tỏ, sau đó hài lòng nhẹ gật đầu: "Ngươi trộm con lừa trọc cà sa, Nam Hải Tử Trúc Lâm phong cảnh không sai, ngươi cùng ngươi Quan Âm làm cái thủ sơn đại thần đi."

Trong chốc lát, Hắc Hùng Tinh sắc mặt trở nên âm trầm, một đôi mắt hổ nhìn chằm chằm hầu tử, không khí chung quanh dần dần trở nên ngưng trọng lên: "Đại thánh, cái này cùng chúng ta trước đó nói không đồng dạng, kế hoạch cũng không phải dạng này!"

Mà đối mặt Hắc Hùng Tinh uy hiếp giọng điệu, hầu tử lắc đầu bật cười một tiếng, hai con mắt lóe ra kiêu căng khó thuần: "Kế hoạch đều là ta an bài, ta nói cái gì chính là cái đó, từ hôm nay trở đi, hắn chính là thủ sơn đại thần!"

Một bên Diệp Thanh Sơn khóa chặt lông mày, nhìn chăm chú trước mắt hầu tử, không biết lúc nào, thanh đồng đoản côn xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tay: "Hầu tử, quá phận đi? Mặc dù ta không biết ngươi cùng lão cẩu gấu kế hoạch là cái gì, nhưng ngươi chung quy muốn hỏi một chút ý kiến của ta a?"

Hầu tử hướng về phía Diệp Thanh Sơn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra cái kia trắng sáng làm cho lòng người bên trong hốt hoảng răng nanh: "Ý kiến? Không cần! Ta mặc kệ ngươi có ý kiến gì hay không, không nghe lời, đánh chết ngươi!"

Trong chốc lát, nương theo lấy hầu tử câu nói này, vác lên vai cây kia gậy sắt, bỗng nhiên dâng lên một cỗ để người không thở nổi khủng bố áp lực!

Hắn là hầu tử, mặc kệ là Mỹ Hầu Vương, vẫn là Tề Thiên Đại Thánh, thậm chí liền xem như bật mã ấm hoặc là hiện tại Tôn Hành người, bọn hắn trên bản chất, đều là hiện tại con khỉ này!