Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, dùng một loại không dám tin ánh mắt, đánh giá trước mắt Hồng Chấn Nam.

Hồng Chấn Nam không cao, cũng liền hơn một thước bảy một điểm, tại cái này khoa học kỹ thuật độ cao phát đạt thời đại, người bình thường bình quân thân cao vượt qua một mét tám, cho nên Hồng Chấn Nam không tính là cao lớn, càng đừng đề cập tại Diệp Thanh Sơn đầu này vai cao siêu qua hai mét bảy cự hùng trước mặt.

Nhưng tại Hồng Chấn Nam trên thân, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ không giống với nội lực, nhưng lại không chút nào thua ở nội lực lực lượng đáng sợ.

Trên thực tế cùng nó nói đây là một loại lực lượng, không bằng nói đây là một loại khí huyết lột xác, cao độ ngưng tụ một loại biểu hiện.

Đây là một loại tương đương đáng sợ biến hóa, ở trước mắt cái này thậm chí còn không có mình một cái cánh tay lớn Hồng Chấn Nam trên thân, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được không chút nào thua ở sinh mệnh lực của mình, thậm chí từ một loại nào đó trình độ lên, trước mắt Hồng Chấn Nam sinh mệnh lực thậm chí muốn vượt qua sinh mệnh của mình cường độ.

So sánh với sinh mệnh lực tổng cộng, đã bảy tám chục tuổi Hồng Chấn Nam không chút nào thua ở trước mắt Diệp Thanh Sơn, mà nếu như luận sinh mệnh chất lượng, trước mắt Hồng Chấn Nam thậm chí muốn vượt qua Diệp Thanh Sơn.

Cái này sao có thể? Không nói trước đối phương đã già bảy tám mươi tuổi, khí huyết khô kiệt đã suy sụp tới trình độ nhất định, liền nói chủng tộc ưu thế, Diệp Thanh Sơn có thể là một đầu gấu, một đầu thể trọng tiếp cận hai vạn cân cự hùng, mà trước mắt Hồng Chấn Nam chỉ là một cái tại bình thường bất quá nhân loại, thể trọng cũng liền 170-180 cân.

Cái này sao có thể? Chênh lệch gần trăm lần hình thể chênh lệch, hắn làm sao có thể có so với mình càng cường đại hơn sinh mệnh lực?

Diệp Thanh Sơn không thể tin được!

Sau một khắc, nương theo lấy Hồng Chấn Nam quát to một tiếng, một thân áo giáp Hồng Chấn Nam hai đầu lông mày mang theo một vòng uy nghiêm, hóa thành một đạo thiểm điện hướng Diệp Thanh Sơn vọt lên.

Nhanh như thiểm điện, cơ hồ nháy mắt liền đã xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn dưới thân, song quyền dò ra, như hai đầu giao long, hung hăng đánh tới hướng Diệp Thanh Sơn cái cằm.

"Bành!" Một tiếng tiếng vang trầm nặng, cũng không vang dội, nhưng lại quyền quyền đến thịt, ngột ngạt bên trong mang theo nghe rợn cả người lực đạo.

Gào thét quyền phong, hai thanh trọng chùy để Diệp Thanh Sơn cảm giác cằm của mình, giống như bị hai viên đạn pháo hung hăng oanh kích đồng dạng.

Đầu lưỡi co quắp một trận tê dại, thậm chí bởi vì đối phương đánh chính là mình cái cằm mà không phải hàm dưới, căn bản không có xương cốt cùng cơ bắp bảo hộ, Diệp Thanh Sơn cảm giác một trận toàn tâm đau nhức!

Trong chốc lát, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng hung ác mang, thanh kim sắc nội lực tại bên ngoài thân lóe lên một cái rồi biến mất, người eo thô cánh tay, to bằng cái thớt tay gấu, mang theo cùng hình thể hoàn toàn không hợp tốc độ cùng đáng sợ lực đạo, hung hăng hướng Hồng Chấn Nam vỗ tới.

Gào thét phong, nhấc lên trên đất thảm cỏ, lần này nếu như vỗ trúng , đừng nói là Hồng Chấn Nam loại này tông sư, liền xem như đại tông sư, thậm chí liền xem như cực hạn đại tông sư, cũng rơi không đến một cái tốt, người dù sao cũng là người, so sánh với gấu loại này đáng sợ sinh vật, trời sinh liền tồn tại chênh lệch.

Nhưng Hồng Chấn Nam lại thể hiện ra cùng hình thể hoàn toàn khác biệt nhanh nhẹn, đối mặt Diệp Thanh Sơn tựa như tia chớp nhanh chóng tay gấu, Hồng Chấn Nam quát to một tiếng.

"Uống!"

Hai mắt trừng tròn xoe, một thân khí huyết tại bên ngoài thân bốc lên, tinh xảo quyền thuật, linh hoạt bộ pháp, thân thể nháy mắt hướng về sau na di hai bước, sau đó hai chân như rễ cây đồng dạng cuộn rễ tại mặt đất phía trên, to bằng cái thớt tay gấu, cứ như vậy từ Hồng Chấn Nam trước mắt xẹt qua.

Loại cảm giác này thật giống như Diệp Thanh Sơn cố ý đánh hụt đồng dạng!

Sau một khắc Hồng Chấn Nam lại là quát to một tiếng!

"Uống!"

Mười ngón hiện ra hổ trảo hình, nhiều năm tập võ luyện quyền, cả đời kim qua thiết mã, Hồng Chấn Nam một thân quyền thuật đã đạt đến một cái tương đương trình độ khủng bố, như vậy cũng tốt so với lúc trước Diệp Thanh Sơn gặp phải Phiên Tăng, có lẽ Phiên Tăng thực lực không mạnh, nhưng Phiên Tăng Phật pháp cực kỳ cao thâm, có đối với thiên hạ đại thế đặc biệt cảm ngộ.

Cho nên đối mặt Diệp Thanh Sơn công kích, Hồng Chấn Nam cái này từ trong núi thây biển máu bò ra tới lão Quyền Sư, giờ phút này thể hiện ra độc thuộc về hắn phần kiêu ngạo kia.

Hắn muốn nói cho Diệp Thanh Sơn, có lẽ thời đại đã từ bỏ hắn, có lẽ hiện tại cái gọi là công phu, đã trở thành cũ rích đồ vật, nhưng kinh điển vĩnh viễn là kinh điển, có lẽ không người hỏi thăm, nhưng không thể phủ nhận sự cường đại của hắn!

Nương theo lấy cái kia một tiếng đinh tai nhức óc hét to, khí huyết sôi trào hóa thành một cái mãnh hổ, sau lưng Hồng Chấn Nam bốc lên, bị sắt thép bao khỏa bàn tay, hóa thành một cái huyết hồng sắc hổ trảo, hướng về phía Diệp Thanh Sơn rộng lượng giữa ngón tay hung hăng tìm kiếm!

Lại là một trận toàn tâm đau nhức, đau đến cốt tủy, đau đến Diệp Thanh Sơn toàn thân phát lạnh.

Đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng tức giận, thanh kim sắc cự hùng hư ảnh từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên, một đầu thân dài vượt qua mười mét, vai cao bảy tám mét thanh kim sắc đáng sợ cự hùng xuất hiện tại bờ sông, đáng sợ uy thế, độc thuộc về rừng cây bá chủ khí tức gào thét tứ phương, tâm niệm vừa động, chừng gần phân nửa xe việt dã lớn nhỏ đầu, một cái dữ tợn răng nanh hướng về phía Hồng Chấn Nam hung hăng táp tới.

Nhưng giống như biết trước đồng dạng, tại Diệp Thanh Sơn cắn về phía Hồng Chấn Nam một khắc này, Hồng Chấn Nam giống như một cái lực đàn hồi cầu đồng dạng trực tiếp từ Diệp Thanh Sơn chung quanh lui ra ngoài.

Thanh kim sắc cự hùng hư ảnh dưới, Diệp Thanh Sơn một đôi đen nhánh thú đồng tử nhìn chòng chọc vào Hồng Chấn Nam, thời khắc này Diệp Thanh Sơn trong mắt đã không có nửa điểm khinh thường.

Đừng nhìn trước mắt Hồng Chấn Nam thực lực không bằng Trương Vô Kỵ loại kia đã đạt tới cực hạn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tiến vào đại tông sư cấp bậc tông sư, nhưng thật lấy khó chơi trình độ cùng cho Diệp Thanh Sơn lực áp bách.

Trước mắt cái này lão mập mạp thậm chí muốn vượt qua đã đột phá Trương Vô Kỵ, thậm chí đã đến gần vô hạn tại Độc Cô Cầu Bại!

Lạnh lùng thú đồng tử, ngưng trọng nhìn trước mắt Hồng Chấn Nam, Diệp Thanh Sơn gầm nhẹ: "Đáng chết , ngươi đến cùng muốn làm gì!"

Hồng Chấn Nam bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn, trên trán hiện ra một vòng mồ hôi rịn.

Dù sao hắn già, hiện tại cũng có bảy tám chục tuổi, cùng đại tông sư cấp bậc chiến đấu, dù là vẻn vẹn một nháy mắt chiến đấu, y nguyên để thân thể của hắn cảm giác không chịu đựng nổi.

Nhưng liền xem như dạng này, Hồng Chấn Nam sống lưng y nguyên thẳng tắp, một đôi mắt hổ chăm chú nhìn Diệp Thanh Sơn, mang theo một vòng không thể nghi ngờ bá đạo, âm vang hữu lực hô: "Đừng hỏi làm gì, đánh xong lại nói!"

Sau một khắc, để Diệp Thanh Sơn không tưởng tượng được, Hồng Chấn Nam thế mà chủ động hướng Diệp Thanh Sơn lao đến.

Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng tàn khốc, hiển nhiên đối cái này tổng thừa nước đục thả câu lão mập mạp hết sức bất mãn.

Nhưng tiếp xuống Hồng Chấn Nam phản ứng để Diệp Thanh Sơn tê cả da đầu!

Một đôi nắm đấm giống như mang theo đáng sợ ma lực, mỗi một chùy đều như một viên đạn hung hăng đánh tới hướng Diệp Thanh Sơn, để Diệp Thanh Sơn đau thấu tim gan, mênh mông huyết khí tại Hồng Chấn Nam bên ngoài thân bốc lên, thời khắc này Hồng Chấn Nam, giống như một cái bất bại chiến thần, già nua trong cơ thể tràn đầy sức mạnh đáng sợ!

Diệp Thanh Sơn vẫn lấy làm kiêu ngạo thanh kim sắc cự hùng hư ảnh, tại đối phương dưới nắm tay, giống như không còn tồn tại đồng dạng, mỗi một quyền nện ở thanh kim sắc cự hùng hư ảnh lên, cũng sẽ ở có một cỗ tương đương sức mạnh đáng sợ xuyên thấu qua bên ngoài thân long tượng chi tượng, hung hăng đánh tới hướng Diệp Thanh Sơn.

Mỗi một quyền đều lực đạo mười phần, giống như dùng cái dùi tại đâm Diệp Thanh Sơn đồng dạng.

Diệp Thanh Sơn muốn giết trước mắt cái này lão mập mạp, đối phương nắm đấm rất có lực lượng, hoàn toàn nhìn không ra đây là một cái bảy tám chục tuổi lão nhân.

Nhưng đối phương nắm đấm mặc dù rất mạnh, cũng làm cho Diệp Thanh Sơn cảm giác đau đến không muốn sống, nhưng cũng chỉ thế thôi, gốc rễ không thể để cho Diệp Thanh Sơn thụ thương.

Nhưng cũng chính là lần này lần thống khổ, để Diệp Thanh Sơn tức giận phát cuồng!

Diệp Thanh Sơn nghĩ giải quyết trước mắt cái này lão mập mạp, nhưng Hồng Chấn Nam quá linh hoạt , cũng không thể nói linh hoạt, tốc độ của đối phương không bằng mình, lực lượng không bằng mình, thể chất không bằng mình, nhưng Diệp Thanh Sơn chính là không cách nào đập trúng đối phương.

Mấy phút, đối phương đã trên người Diệp Thanh Sơn oanh kích hơn ngàn quyền, nhưng Diệp Thanh Sơn lại chưa từng đánh trúng đối phương một lần, thậm chí liền đụng phải đều không có đụng phải.

"Rống! !" Một tiếng phẫn nộ gầm rú, Diệp Thanh Sơn cảm giác biệt khuất, dù là đã từng bị Độc Cô Cầu Bại treo đánh, cũng chưa từng cảm giác được loại này biệt khuất.

Mấy ngàn mét bên ngoài, Tạ Tốn đang nghe Diệp Thanh Sơn phẫn nộ gầm rú một khắc này, ánh mắt lóe lên một vòng tinh quang, một thanh vòng thủ đại đao từ phía sau lưng rút ra, Tạ Tốn cao giọng la lên: "Lên, Hồng Chấn Nam đã kiềm chế lại Diệp Thanh Sơn, cái gọi là đại tông sư Thú Vương, cũng không có mọi người nghĩ cường đại như vậy, chúng ta lên, giết Diệp Thanh Sơn, quá rồi hôm nay, chúng ta sẽ tại toàn bộ Trung Nguyên dương danh, hôm nay chúng ta đem sáng tạo lịch sử!"

Thanh kim sắc cự hùng hư ảnh dưới, một đôi đen nhánh sắc thú đồng tử nhìn chăm chú phía trước, bị Hồng Chấn Nam cái này lão mập mạp đánh trong lòng nén giận Diệp Thanh Sơn, đang lo không có địa phương phát tiết, trước mắt liền chạy đến một đám phát tiết thùng.

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn sắp tránh thoát Hồng Chấn Nam dây dưa, chuẩn bị đi đồ sát Tạ Tốn đám người kia phát tiết thời điểm.

Hồng Chấn Nam ngừng lại, giống như Diệp Thanh Sơn, nhìn về phía cách đó không xa hướng Diệp Thanh Sơn xông tới một đám người.

Môi khô khốc, mỏi mệt hai mắt, giọt lớn giọt lớn mồ hôi, từ đối phương lọn tóc nhỏ xuống, mang trên mặt một vòng dị dạng ửng hồng.

Thời khắc này Hồng Chấn Nam nhìn chăm chú Tạ Tốn một đám người, sắc mặt kiên định, mang theo một vòng kim qua thiết mã sát phạt, âm vang hữu lực hô: "Giết!"

Trong chốc lát, Hồng Chấn Nam bỏ qua Diệp Thanh Sơn, tại Diệp Thanh Sơn một mặt mộng bức ánh mắt bên trong, xông về Tạ Tốn một đám người!