Long Vương gần nhất thần phiền, làm một đầu biển sâu loại Á Long, Long Vương thực lực mười phần cường đại, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, đã đạt đến tại cái chủng tộc này đẳng cấp có thể đạt tới cực hạn, cũng chính là cái gọi là mười cấp Long Vương, bất quá so sánh với mười cấp Long Vương cái này tương đối muốn ăn đòn xưng hô, hắn càng thích cấp chín Á Longxưng hô thế này, chí ít không có như vậy muốn ăn đòn không phải?

Long Vương thực lực rất mạnh, dài trăm thước thân thể mặc dù để Long Vương di động trở nên mười phần chậm chạp, nhưng cũng giao phó Long Vương sức mạnh đáng sợ, trừ cái đó ra thân thể cao lớn, mặc dù để Long Vương né tránh năng lực trở nên rất yếu, nhưng ở nhanh nhẹn rớt xuống đồng thời, Long Vương tự thân phòng ngự cũng tăng lên rất nhiều.

Những năm này chính Long Vương cũng không biết, lực phòng ngự của hắn đã phát triển đến loại trình độ gì, tóm lại đến nay Long Vương cũng không có đụng phải có thể xé rách mình cái này một thân phòng ngự quái vật.

Làm một cái biển sâu loại Á Long, Long Vương không có cánh, cái này chú định Long Vương không cách nào cùng cái khác Á Longđồng dạng bay lượn trên bầu trời, nhưng Long Vương thổ tức là mười phần hiếm thấy Băng thuộc tính thổ tức, lực công kích cường đại, mà lại tầm bắn đủ xa, một cái long tức xuống dưới, đủ để nháy mắt băng phong trong tầm mắt tất cả.

Cho nên liền xem như không có năng lực phi hành, đối với Long Vương đến nói cũng không tính là gì, bởi vì chính mình đầy đủ cường đại, nhưng kể trên những thứ này, đều ngăn cản không nổi mình gần nhất phiền não, chuyện đã xảy ra muốn từ một năm trước bắt đầu nói lên.

Đại khái tại một năm trước một ngày nào đó, Long Vương từ dưới biển sâu tỉnh lại, sau khi tỉnh lại hắn cảm giác mình không đồng dạng, bởi vì chính mình từng tại ta một trận chiến đấu bên trong mất đi một cái răng dài, thế mà một lần nữa dài đi ra, mà lại thân thể của mình tựa hồ trở nên càng thêm cường tráng.

Cái này khiến Long Vương có chút không nghĩ ra, bởi vì tại Long Vương trí nhớ, tại rất nhiều năm trước mình căn này răng, tại một lần cùng Viking thuần Long sư ở giữa trong chiến đấu, triệt để đứt đoạn .

Long Vương ẩn ẩn còn nhớ rõ cuộc chiến đấu kia, mình gặp một đầu mười phần có ý tứ đêm sát, cái này khiến Long Vương trong mắt không khỏi hiện lên một vòng hồi ức.

Đêm sát cũng giống như mình, đều là Á Longmột loại, con kia đêm sát thiên phú rất mạnh, không biết có phải hay không là tất cả đêm sát thiên phú đều mạnh như vậy, tóm lại tại cuộc chiến đấu kia bên trong, đối phương thể hiện ra thiên phú kinh người, chỉ bất quá đáng tiếc là, cái kia rất có thể là sau cùng một cái đêm làm giảm, dù sao mình sống nhiều năm như vậy, cũng liền trông thấy như vậy một lần đêm sát.

Chiến tranh chi tiết cũng không muốn nói nhiều, đó cũng không phải một kiện mười phần hào quang sự tình, lúc đầu tại sự thống trị của mình hạ đủ có mấy vạn con Á Long, tại cuộc chiến đấu kia bên trong, toàn bộ làm phản đến con kia Tiểu Dạ sát thủ hạ , trừ cái đó ra, mình còn bị con kia Tiểu Dạ sát đánh gãy một cái răng dài.

Đương nhiên, nếu quả như thật muốn đánh cái ngươi chết ta sống, con kia đêm sát khẳng định không phải là đối thủ của mình, dù sao mình có thể là cấp chín Á Long, những cái kia nhiều nhất bất quá cấp ba cấp bốn, lợi hại cũng liền bốn năm cấp rác rưởi long, liền xem như đối với mình nôn một ngày nước bọt, cũng không đánh tan được mình cái này một thân thật dày phòng ngự.

Về phần tại sao mình cuối cùng thất bại , hơn nữa còn mười phần chật vật rời đi?

Có lẽ là bởi vì mình không thích làm lúc mình cái kia thuần Long sư, có lẽ là bởi vì mình thật không có tâm tình tiếp tục trận kia không có ý nghĩa chiến tranh.

Làm sao tới nói sao? Mình sở dĩ cùng cái kia Viking người thuần Long sư hợp tác, ban đầu đích thật là bởi vì đối phương cường đại hơn mình, kia là mình rất nhỏ yếu, mà đối phương vừa vặn là một thập phần cường đại Viking người.

Nhưng về sau theo chính mình trưởng thành, lực lượng càng ngày càng cường đại, Viking người đối với mình ước thúc kỳ thật đã không được tác dụng rất lớn.

Long dù sao cũng là long, làm chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất sinh vật, hơn nữa còn là gặp qua máu tươi đáng sợ loài săn mồi, thực chất bên trong huyết tính còn có làm long cao ngạo, không cho phép hắn thần phục kẻ yếu.

Sở dĩ một mực không có giết chết cái kia Viking người, chủ yếu là bởi vì chính mình từ nhỏ đến lớn có một tên kình địch, kia là một đầu cùng mình giống nhau y hệt, đều thuộc về biển sâu loại Á Longbên kia cấp chín Á Long.

Kia là một đầu màu trắng biển sâu loại cấp chín Á Long, là Long Vương cho tới nay muốn đánh bại đối tượng, mà đầu kia màu trắng cấp chín Á Long, đồng dạng có một cái thuần Long sư, đây chính là vì cái gì từ đầu đến cuối, mình không có giết chết cái kia Viking người nguyên nhân.

Sở dĩ nói những thứ này, là vì sau khi giải thích đến chính mình vì cái gì không có cùng con kia Tiểu Dạ sát, liều đến ngươi chết ta sống nguyên nhân.

Bởi vì chính mình cho tới nay muốn đánh bại đầu kia biển sâu loại màu trắng cấp chín Á Long, tại cùng Tiểu Dạ sát chiến đấu trước đó, liền đã bị mình đánh bại đồng thời đánh chết.

Không có long sinh mục tiêu hắn, hoặc là nói long sinh đã được đến thỏa mãn Long Vương, đối với về sau cùng Tiểu Dạ sát ở giữa chiến đấu hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hứng thú cùng ý nghĩ.

Cho nên lúc ban đầu mình liền ỡm ờ , bị đầu kia Tiểu Dạ sát đánh bại, sau đó chật vật trốn.

Đến mức cái kia Viking người thuần Long sư? Bản long không giết ngươi liền đã xem như nể mặt ngươi , ngươi còn muốn như thế nào nữa? Ngươi sẽ không thật cho rằng thực lực nhỏ yếu như vậy ngươi, có thể để cho thực lực cường đại như thế bản long thần phục a?

Cho nên về sau Long Vương liền chạy tới biển sâu, nương tựa theo lực lượng cường đại, vượt qua tương đương hạnh phúc cùng vui vẻ sinh hoạt.

Đối với toàn bộ thế giới đến nói, cấp chín Á Longcấp bậc thực lực cũng không tính cái gì, nhưng đối với hoang vu cực địa vòng đến nói, cấp chín Á Long, đặc biệt là mình loại này đánh không lại trực tiếp một đầu tiến vào biển sâu biển sâu long đến nói, mình hoàn toàn có thể làm một vị hoành hành bá đạo thổ bá vương.

Thẳng đến một ngày nào đó, mình tỉnh lại sau giấc ngủ, cảm giác toàn bộ thế giới giống như trở nên có chút không giống, mình mất đi răng dài trở về , mà lại mơ hồ cảm giác, chạy tới cuối huyết mạch, tựa hồ có tiến thêm một bước khả năng.

Long Vương cảm giác mười phần không hiểu, cảm giác thế giới này tựa hồ xảy ra chuyện gì, mang theo hiếu kì, Long Vương bước lên thăm dò con đường.

Về sau về sau, mình thấy được lúc trước bị mình giết chết con kia biển sâu loại, màu trắng cấp chín Á Long, trong trí nhớ con kia cấp chín Á Longđã chết, nhưng giờ phút này lại rõ ràng xuất hiện trước mặt mình.

Trừ cái đó ra, mình còn chứng kiến đồng dạng chết đi Hồng Tử Thần, tên kia cũng là một đầu cấp chín Á Long, mà lại là mình không thích phi hành loại cấp chín Á Long, tại Long Vương trong trí nhớ, gia hỏa này thật lâu trước đó liền đã treo, nghe nói là bị Viking người giết chết , mà lại chính là con kia đem mình đánh bại Tiểu Dạ sát.

Về sau song phương còn có qua một lần ngắn ngủi giao lưu, Long Vương hỏi Hồng Tử Thần, muốn hay không đi báo thù, hai người nếu như liên thủ, đừng nói một cái đêm làm giảm, liền xem như một đám đêm sát cũng đủ để giết chết.

Hồng Tử Thần khiếm khuyết thống trị lực Long Vương có, Long Vương khiếm khuyết tốc độ Hồng Tử Thần cũng có.

Nhưng Hồng Tử Thần cự tuyệt, hắn nói thời đại khác biệt , hắn muốn tiến hóa, tiến hóa thành chân chính long, hắn mau mau đến xem càng thêm bao la mà mênh mông thế giới, mà không phải ở chếch một ngẫu, sinh hoạt tại cái này tài nguyên mệt mỏi cực địa vòng.

Long Vương không hiểu nhiều lắm, nhưng hắn cảm giác Hồng Tử Thần nói lời rất có bức cách, cho nên cũng quyết định tìm nơi tốt, nhìn xem có thể hay không trở thành một đầu đúng nghĩa long.

Kỳ thật Long Vương cũng không biết cấp chín Á LongHồng Tử Thần lừa hắn, trên bản chất Hồng Tử Thần chính là một cái sợ chết trạch nam, hắn thích trạch tại mình núi lửa bên trong, mỗi ngày cái kia đều không đi, hé miệng liền có long cho mình đưa đồ ăn.

Chỉ bất quá thế giới này biến hóa để Hồng Tử Thần cảm giác lo lắng, mặc dù không có thấy tận mắt, nhưng ở phục sinh một khắc này, Hồng Tử Thần mơ hồ cảm ứng được rất nhiều tản ra đáng sợ khí tức quái vật cùng mình cùng một chỗ thức tỉnh.

Vì giữ được cái mạng nhỏ của mình, vì trước kia đã từng phát sinh thảm kịch không tái phát sinh, càng thêm có thể lâu dài trạch xuống dưới, Hồng Tử Thần quyết định trước đem mình thực lực tăng lên đi lên lại nói.

Mà không biết những thứ này Long Vương, đần độn ngay tại cực địa vòng chuẩn bị tìm kiếm một cái thích hợp địa phương, làm tổ rồng, sau đó chậm rãi súc tích lực lượng.

Đại khái dùng thời gian ba tháng, Long Vương tìm được một cái mười phần không sai hòn đảo, sau đó là ở chỗ này an nhà.

Sau đó Long Vương bi kịch, bởi vì sau một tháng, cửa nhà mình, tới một đám ngồi tại băng sơn trên Phi Giáp Hùng, trong đó có một cái đặc biệt chán ghét gấu trắng.

Cũng là bởi vì cái này đáng chết gấu trắng, mình sau đó chí ít hơn nửa năm bên trong, cho tới bây giờ liền không có an ổn qua một lần!

Mỗi một lần mình muốn vụng trộm chạy lên bờ phơi cái thái dương thời điểm, cái này đáng chết gấu trắng đều sẽ chạy đến quấy rầy mình, sau đó không phân tốt xấu cùng mình đánh một trận.

Loại cảm giác này hỏng bét thấu, để Long Vương cảm giác mình toàn bộ long sinh đều u ám .

Cũng tỷ như hôm nay, thật vất vả Long Vương bò lên trên bãi cát, còn chưa chờ mình hưởng thụ nửa khắc an bình, con kia đáng chết gấu trắng lại xuất hiện, mang theo một bụng ủy khuất, Long Vương một mặt biệt khuất quát: "Đáng chết , Diệp Thanh Sơn ngươi nha có xong không có? Không mang như thế khi dễ long !"