Lão ô quy cuối cùng vẫn không có làm ra lựa chọn, Diệp Thanh Sơn đề nghị thứ nhất mặc dù rất không tệ, nhưng lão ô quy xương vẫn là có khát vọng đối với lực lượng, không có cách, bất kỳ một cái nào từ trước thời đại đi xuống người, thực chất bên trong đều có một loại đối lực lượng chấp niệm.

Diệp Thanh Sơn là như thế này, Hắc Điêu cũng là dạng này, lão ô quy cũng là như thế, cho nên để lão ô quy tự tay chôn vùi phần này dễ như trở bàn tay lực lượng, đối với lão ô quy đến nói, quả thực so giết hắn còn khó chịu hơn.

Mà biện pháp thứ hai nguy hiểm lại quá lớn, lão ô quy hỏi qua Diệp Thanh Sơn, nếu như lựa chọn loại thứ hai, tỷ lệ thành công có bao nhiêu? Diệp Thanh Sơn thầm tính hồi lâu, cuối cùng được ra không cao hơn một thành còn sống xác suất, mà như vậy cái đáp án, để lão ô quy không thể không trầm mặc.

Nhân sinh có rất nhiều cái lựa chọn, có người lựa chọn bình bình đạm đạm đi qua cả đời này, cũng có người lựa chọn oanh oanh liệt liệt điên cuồng một cái, không phải tất cả mọi người đều có dũng khí đối mặt cái kia cửu tử nhất sinh điên cuồng.

Đổi vị suy nghĩ một chút, Diệp Thanh Sơn nếu như ở vào lão ô quy vị trí hiện tại lên, cũng không dám nói mình có thể trong khoảng thời gian ngắn, làm ra không để cho mình tương lai hối hận lựa chọn, cho nên đối với lão ô quy trầm mặc, Diệp Thanh Sơn biểu thị có thể lý giải.

Bất quá lý giải là lý giải, nhưng Diệp Thanh Sơn không có khả năng một mực đợi tại núi Võ Đang chờ lão ô quy làm ra lựa chọn, mình đến núi Võ Đang mục đích cũng không phải đến giúp lão ô quy , mình sở dĩ đến núi Võ Đang, chủ yếu là bởi vì Hắc Điêu tại biến mất trước đó cuối cùng thấy qua một người chính là lão ô quy!

Nhấc lên Hắc Điêu, lão ô quy trong mắt lóe ra phức tạp.

Một lần cuối cùng nhìn thấy Hắc Điêu thời điểm là hai năm trước, ngay lúc đó Trung Nguyên rất loạn, đang đứng ở thế lực khắp nơi hỗn chiến thời kì, trước thời đại cùng thời đại này ở giữa ma sát cùng va chạm, làm cho cả Trung Nguyên mặt đất lâm vào chưa từng có trong chiến loạn.

Cùng Hắc Điêu so, lão ô quy vận khí tốt quá nhiều, Trương Tam Phong mặc dù thực lực rất bình thường, nhưng Trương Tam Phong cho lão ô quy tìm một cái thiên đại chỗ dựa, dựa vào núi Võ Đang Chân Vũ đại đế uy danh, vốn hẳn nên biến thành pháo hôi lão ô quy, ngạnh sinh sinh tránh thoát thời đại bắt đầu cái kia đoạn điên cuồng năm tháng.

Ngược lại là Hắc Điêu cùng Độc Cô Cầu Bại không có may mắn như vậy, Độc Cô Cầu Bại dù cho là kiếm đạo trên kỳ tài ngút trời, nhưng trên bản chất vẫn là một cái tán tu, tuy nói tại cái trước thời đại, mọi người địa vị đều là bằng tự thân có thể đấu sức đánh ra tới, nhưng có nhiều thứ là trời sinh, thế giới này là công bằng , nhưng cũng là tàn khốc, mỗi người đều có mỗi người lựa chọn, nhưng điểm xuất phát lại không giống nhau.

Ở thời đại này tàn khốc nhất những năm tháng ấy bên trong, lão ô quy may mắn tìm được chỗ dựa, nhưng Độc Cô Cầu Bại cùng Hắc Điêu lại bất đắc dĩ bị cuốn vào tàn khốc vòng xoáy bên trong.

Lão ô quy nhớ kỹ rất rõ ràng, kia là một cái phong tuyết đan xen thời gian, núi Võ Đang hiếm thấy nghênh đón một trận tuyết lớn, người eo sâu tuyết lớn bao trùm mặt đất, toàn bộ núi Võ Đang một mảnh trắng xóa, dù là núi Võ Đang chăm chỉ nhất môn đồ, cũng lười tại loại khí trời này xuống quét tuyết.

Lão ô quy ghé vào Huyền Vũ môn bên cạnh, khi đó lão ô quy huyết mạch còn không có phản tổ, vẫn chỉ là một cái mực rùa, ngày bình thường làm nhiều nhất sự tình ngay cả khi ngủ.

Tuy nói lão ô quy trông coi chính là núi Võ Đang sơn môn, nhưng bởi vì núi Võ Đang uy danh, cho nên sẽ không có người đến công kích núi Võ Đang, lão ô quy ngày bình thường trừ đi ngủ bên ngoài, đại khái chính là đối cái này tàn khốc thời đại buồn xuân tổn thương thu một chút.

Ngày đó, bởi vì đầy trời băng tuyết, toàn bộ núi Võ Đang mười phần yên tĩnh, thậm chí có thể nghe được tuyết rơi thanh âm, mà liền tại lão ô quy buồn ngủ thời điểm, vang lên bên tai một tiếng thanh thúy ưng rít gào.

Trên bầu trời, một cái đen nhánh cự ưng, lấy cực nhanh tốc độ rơi xuống, giống như một khung gào thét máy bay chiến đấu, thời gian qua đi một năm, lão ô quy lần nữa lấy thấy được Hắc Điêu, nhưng trước đây thời gian một năm bên trong, lão ô quy không biết Hắc Điêu kinh lịch cái gì, lại rõ ràng có thể cảm nhận được Hắc Điêu thay đổi.

Dĩ vãng Hắc Điêu tổng cho người ta một loại nhẹ nhõm cảm giác, mặc dù mang theo điểm để người phát điên tiện tức giận, nhưng lại có thể tại ngươi khẩn trương nhất thời điểm, thư giãn ngươi cây kia thần kinh căng thẳng.

Nhưng bây giờ Hắc Điêu không đồng dạng, không đơn thuần là hình thể khổng lồ, lực lượng mạnh lên đơn giản như vậy, mà là một loại càng thêm cấp độ sâu biến hóa, ngay lúc đó Hắc Điêu cho người ta một loại băng lãnh cảm giác đè nén, sắc bén mắt ưng giống như một thanh báo thù lợi kiếm.

Mà nhất làm cho lão ô quy cảm giác bất an, là cho tới nay cùng Hắc Điêu như hình với bóng Độc Cô Cầu Bại biến mất!

Lão ô quy hỏi Hắc Điêu có phải hay không xảy ra chuyện gì, có cần hay không hắn hỗ trợ, tuy nói mình lúc ấy tại núi Võ Đang địa vị không cao, nhưng nghĩ một chút biện pháp còn là có thể bảo hộ Hắc Điêu cùng Độc Cô Cầu Bại .

Nhưng Hắc Điêu lắc đầu, ánh mắt phức tạp nói cho lão ô quy, hắn muốn đi làm một chuyện hết sức trọng yếu, nếu như một năm sau mình trở về , coi như sự tình hôm nay chưa từng xảy ra.

Nhưng nếu như mình không trở về, chờ tương lai một ngày nào đó Diệp Thanh Sơn tìm đến lão ô quy thời điểm, để lão ô quy nói cho Diệp Thanh Sơn, đáp ứng chuyện của hắn đã làm được, đến mức nợ ơn hắn coi như xong, cũng đừng lại tiếp tục truy tra chuyện này.

Hắc Điêu rất rõ ràng Diệp Thanh Sơn trở về về sau nhất định trở về tìm hắn, thật giống như tại Diệp Thanh Sơn rời đi thời điểm, vô ý thức nghĩ đến để Hắc Điêu giúp hắn chuyển di người nhà, mà đang tìm không đến tình huống của mình dưới, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối sẽ đến tìm hiểu mình tin tức, cho nên vô luận như thế nào, cuối cùng nhất định sẽ tìm tới lão ô quy.

Đây là Hắc Điêu đối Diệp Thanh Sơn hiểu rõ, cũng là giữa hai người ăn ý.

Trên thực tế dù là không có lão ô quy truyền tin, không bao lâu Diệp Thanh Sơn cũng sẽ tìm tới lão ô quy.

Mà trừ sau khi trao đổi ngắn ngủi, Hắc Điêu rất nhanh liền rời đi núi Võ Đang, mặc dù Hắc Điêu nói rất ít, nhưng lão ô quy vẫn mơ hồ đoán được Hắc Điêu muốn đi làm gì.

Độc Cô Cầu Bại cùng Hắc Điêu cái này tổ hợp mặc dù ở thời đại này đã rất bình thường , nhưng Độc Cô Cầu Bại kỳ tài ngút trời, trên kiếm đạo lý giải so tất cả mọi người càng thêm nhạy cảm, nếu như Độc Cô Cầu Bại thật muốn tìm một cái chỗ dựa, kỳ thật cũng không khó!

Thục Sơn liền có kiếm đạo truyền thừa, bằng vào Độc Cô Cầu Bại thiên phú, Thục Sơn sẽ không cự tuyệt Độc Cô Cầu Bại gia nhập.

Theo lý thuyết Độc Cô Cầu Bại cùng Hắc Điêu phải cùng mình đồng dạng, ở thời đại này hắc ám nhất, điên cuồng nhất đoạn thời gian kia, tìm kiếm một cái núi dựa cường đại, nhưng Độc Cô Cầu Bại cùng Hắc Điêu cũng không có. Ngay từ đầu lão ô quy coi là đó là bởi vì Độc Cô Cầu Bại thực chất bên trong kiêu ngạo, nhưng bây giờ từ Hắc Điêu trạng thái đến xem, Độc Cô Cầu Bại rất có thể tao ngộ bất trắc, nếu không Hắc Điêu trên thân sẽ không phát sinh biến hóa to lớn như vậy!

Trừ cái đó ra, lão ô quy suy đoán ở thời đại này vừa mới bắt đầu thời gian một năm bên trong, Hắc Điêu cùng Độc Cô Cầu Bại đã có địch nhân, mà lại tên địch nhân này không thể nào là thời đại này mới xuất hiện , thật giống như hài tử cùng phụ mẫu ở giữa vĩnh viễn tồn tại khoảng cách thế hệ, trước thời đại cùng thời đại này cũng tồn tại khoảng cách thế hệ, huống hồ nếu quả như thật là thời đại này địch nhân, Hắc Điêu cũng không có khả năng còn sống tìm tới chính mình.

Cho nên duy nhất địch nhân chỉ còn sót trước thời đại u ác tính - Đoàn Dự!

Độc Cô Cầu Bại sống hay chết, là bị bắt vẫn là bị giết, lão ô quy không biết, nhưng lão ô quy suy đoán có tám thành khả năng Độc Cô Cầu Bại biến mất cùng Đoàn Dự có quan hệ, mà cũng là bởi vì Độc Cô Cầu Bại nguyên nhân, Hắc Điêu mới có biến hóa to lớn như vậy.

Mà Hắc Điêu lần trước rời đi về sau, thời gian hai năm toàn bộ Trung Nguyên liền rốt cuộc không có nghe được tin tức liên quan tới Hắc Điêu, mãi cho đến trước đó không lâu, Hắc Điêu trong lúc vô tình nghe nói Diệp Thanh Sơn sự tình, cho nên vội vàng phái người đi Đại Tuyết Sơn tìm Diệp Thanh Sơn.

Một mặt là bởi vì lão ô quy hi vọng nhìn xem Diệp Thanh Sơn có thể hay không giúp hắn giải quyết mình bây giờ phiền phức, một phương diện khác thì là hi vọng thông qua Diệp Thanh Sơn lực lượng đến tìm kiếm Hắc Điêu hạ lạc.

Thậm chí lão ô quy sở dĩ sẽ cảm giác cuộc sống như vậy không có tự do, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Hắc Điêu.

Mà bây giờ Diệp Thanh Sơn tới, nên nói đều nói rồi, không nên nói cũng đã nói.

Mình là không có cách nào đi tìm Hắc Điêu , nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng!