Túy Tiên lâu, chữ thiên số một bao phòng, Diệp Thanh Sơn ngay tại ăn như gió cuốn, dữ tợn miệng rộng, giống như kết nối lấy lỗ đen đồng dạng, vô số đồ ăn bị lấp tới gần Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

Bởi vì đói mà thân thể hư nhược, ngay tại chậm rãi sinh sôi lực lượng.

Cũng không phải nói Diệp Thanh Sơn sẽ trong khoảng thời gian ngắn khôi phục trạng thái thân thể, không còn gầy da bọc xương, trên thực tế giờ phút này Diệp Thanh Sơn y nguyên rất gầy, gầy khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, khiến người ta cảm thấy loại này trạng thái thân thể gấu không có khả năng còn sống sót.

Nhưng Diệp Thanh Sơn hoàn toàn chính xác còn sống, mà lại sống được rất tốt, đồng thời lực lượng hoàn toàn chính xác tại khôi phục, chỉ bất quá khôi phục tốc độ có chút chậm mà thôi, dù sao đồ ăn tiêu hóa hấp thu cũng là cần một cái quá trình .

Diệp Thanh Sơn đoán chừng, muốn khôi phục lại trạng thái bình thường, mình cần ba bốn ngày thời gian, mà muốn đạt tới hiện giai đoạn trạng thái đỉnh phong, Diệp Thanh Sơn khả năng cần nửa tháng thậm chí là một tháng thời gian.

Ở đây sau ít nhất thời gian nửa tháng bên trong, Diệp Thanh Sơn ít nhất phải bảo trì một ngày ba bữa, mỗi một bữa ít nhất phải đạt tới chắc bụng trạng thái.

Đến mức bao nhiêu đồ ăn mới có thể đạt tới chắc bụng trạng thái?

Trước mắt Diệp Thanh Sơn đã ăn mấy trăm bàn đồ ăn , bên cạnh thịt nướng cốt phiến có thể chứa đầy một cái thùng nước, mà cái này vẻn vẹn Diệp Thanh Sơn bảy thành no bụng lượng cơm ăn, khoảng cách chắc bụng còn có trình độ nhất định chênh lệch.

Một bên Quách Tương đã triệt để mộng bức , thậm chí tựu liền một bên Túy Tiên lâu đại chưởng quỹ, giờ phút này đều không thể không lau lau cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Bất quá đại chưởng quỹ lau mồ hôi lạnh cũng không phải là vì Diệp Thanh Sơn sức ăn cảm giác sợ hãi, mà là vì hôm nay Túy Tiên lâu đồ ăn dự trữ cảm giác sợ hãi.

Hắn không biết bếp sau đồ ăn dự trữ, có đủ hay không trước mắt đầu này gấu ăn, có lẽ mình hẳn là liên hệ nhà cung cấp hàng, để bọn hắn tranh thủ thời gian đưa một chút tươi mới nguyên liệu nấu ăn đến?

Đã bảy phần no bụng Diệp Thanh Sơn, mặc dù như cũ tại điên cuồng miệng lớn nhấm nuốt, nhưng đã không có ban đầu như thế bụng đói ăn quàng, mà lại hiện tại Diệp Thanh Sơn cũng có thời gian cùng Quách Tương tán gẫu.

Quách Tương hết sức tò mò Hắc Điêu trang viên xảy ra chuyện gì, cũng mười phần hiếu kì vì cái gì Diệp Thanh Sơn lại biến thành hiện tại cái dạng này, còn có Diệp Thanh Sơn trên bờ vai vết thương, lúc nào khôi phục .

Trừ cái đó ra, Quách Tương tò mò nhất chính là, nàng cảm giác Diệp Thanh Sơn thực lực giống như mạnh lên , khí tức cũng biến thành không đồng dạng, mang theo một chút chấn kinh cùng hoang mang, Quách Tương hiếu kì đem những vấn đề này một mạch ném cho Diệp Thanh Sơn.

Diệp Thanh Sơn ăn hoa quả, to bằng cái thớt tay gấu, khẽ vươn tay chính là bảy tám cái quả táo, người bình thường đều là từng ngụm ăn quả táo, Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn là bảy tám cái quả táo ăn một miếng, từng ngụm từng ngụm nhấm nuốt, quả táo chua ngọt nước tại Diệp Thanh Sơn trong miệng nổ, thỏa mãn nuốt xuống, Diệp Thanh Sơn lau miệng:

"Không có gì, ta cũng không phải rất rõ ràng, bất quá có thể là bởi vì thực lực của ta đột phá, tạo thành động tĩnh có chút lớn. Đến mức ta hiện tại bộ dáng này? Ngươi có thể lý giải thành thực lực sau khi đột phá, không có bổ sung dinh dưỡng di chứng."

Quách Tương ánh mắt lóe lên một vòng cổ quái, thè lưỡi: "Thanh Sơn ca ngươi xác định? Điêu gia thực lực đột phá thời điểm, cũng không có ngươi lực phá hoại như thế lớn."

Diệp Thanh Sơn không quan trọng nhún nhún vai: "Không muốn bắt ta cùng Hắc Điêu tên kia so sánh, ta có thể mạnh hơn hắn nhiều."

Quách Tương liếc mắt: "Thôi đi, đến lúc đó ta nói cho Điêu gia, liền nói ngươi nói, ngươi so với hắn lợi hại."

Diệp Thanh Sơn chẳng hề để ý ăn hoa quả: "Không có việc gì, tên kia tới không được, hắn không phải nói muốn tại Kiếm Ma mộ hoang chờ lâu một đoạn thời gian sao? Chờ hắn trở về , ta cũng khôi phục , đến lúc đó treo lên đánh hắn."

Quách Tương le lưỡi, một mặt bất hạnh nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn ca, nói cho ngươi một cái bất hạnh tin tức, bởi vì trang viên sự tình, Điêu gia mấy ngày nay liền trở lại."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức lắc đầu: "Cái kia cũng không quan trọng, Hắc Điêu tên kia y nguyên đánh không lại ta."

"Ừm, ta tin điểm này, " Quách Tương gật gật đầu, nhưng lập tức lại lắc đầu "Nhưng ta vừa nói không phải cái này, Thanh Sơn ca, ta muốn nói là ngươi tốt nhất ngẫm lại làm sao bồi thường Điêu gia nhà chuyện, ngươi thật giống như đem Điêu gia phòng ở phá hủy."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, nháy mắt nghĩ đến cái gì chuyện hết sức trọng yếu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Quách Tương: "Quách Tương a, có thể hỏi một câu Hắc Điêu cái kia phòng ở sửa chữa một chút cần bao nhiêu tiền sao?"

Quách Tương lắc đầu, suy tư một chút: "Không rõ ràng lắm, Điêu gia nhà kia lúc ấy là cho Độc Cô Cầu Bại cái kia đại biến thái chuẩn bị , hẳn là đặc biệt quý, tuy nói hư hao không nhiều, mà lại phần lớn là nhỏ bộ kiện, nhưng nói thế nào cũng phải mấy ức, Thanh Sơn ca, ngươi có bao nhiêu tiền?"

Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ nắm một cái quả táo ném vào miệng bên trong, răng rắc khẽ cắn, liền ăn ngon không tử nho đồng dạng, trực tiếp nuốt vào trong dạ dày: "Một điểm không có, ngươi cũng không phải không rõ ràng, ta đòi tiền làm gì?"

Quách Tương cho Diệp Thanh Sơn một cái bất lực biểu lộ: "Vậy ngươi xong, tại ngươi thương không có tốt trước đó, Điêu gia khẳng định treo lên đánh ngươi."

"Vậy làm sao bây giờ? Ta cũng rất bất đắc dĩ a! Chẳng lẽ ta muốn chạy trốn?" Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng trầm tư.

Muốn nói phủi mông một cái liền rời đi, loại chuyện này Diệp Thanh Sơn thật đúng là có thể làm được đến, nhưng vấn đề là Hắc Điêu gia hỏa này cũng không tệ lắm, để cho mình ở phòng ốc của hắn, mỗi ngày còn tốt ăn được uống cung cấp mình, đủ loại tu luyện khí giới tùy tiện sử dụng, hiện tại Diệp Thanh Sơn đem đối phương phòng ở hủy, cứ như vậy phủi mông một cái liền rời đi, có phải là có chút không quá mà nói?

Nhưng vấn đề là mình không có tiền, Diệp Thanh Sơn ý nghĩ trước kia chính là làm một đầu gấu, mình đòi tiền làm gì?

Nhưng bây giờ thật đến dùng đến tiền thời điểm, Diệp Thanh Sơn đột nhiên phát hiện, kỳ thật làm một đầu gấu, trong tay có chút tiền nhàn rỗi vẫn là rất hữu dụng.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi có chút xoắn xuýt , liên đới lấy ném vào miệng bên trong quả táo đều cảm giác không có trước đó thơm như vậy ngọt.

Ngay lúc này, bên ngoài truyền đến một trận thanh âm huyên náo, Diệp Thanh Sơn chau mày, theo bản năng nhìn về phía một bên đại chưởng quỹ, một bên Quách Tương phản ứng rất nhanh, trực tiếp hỏi đại chưởng quỹ: "Bên ngoài thế nào?"

Túy Tiên lâu đại chưởng quỹ nhíu nhíu mày, chỉ vào một bên một người phục vụ: "Ngươi đi xem một chút đến cùng thế nào."

Nhưng không đợi người thị giả này đi ra phòng đại môn, sau một khắc, chữ thiên số một phòng môn trực tiếp bị người thô bạo đạp ra, sau đó một tiếng tương đương thanh âm phách lối tại toàn bộ trong phòng vang lên: "Thao, hôm nay ta Vũ Tu Văn ngược lại muốn xem xem, đến cùng là cái kia không có mắt , lại dám không cho chúng ta Quách đại tiểu thư mặt mũi! Lão tử hôm nay giết chết ngươi!"

Trong chốc lát, toàn bộ phòng nháy mắt an tĩnh, Quách Tương lạnh lùng đánh giá Vũ Tu Văn: "Tiểu Vũ ca, ngươi mới vừa nói cái gì? Có thể lặp lại lần nữa sao?"

Chữ thiên số một phòng rất lớn, trong ngoài ba tầng, cho nên ngay lập tức là không nhìn xong toàn cảnh , nhưng thuận thanh âm, Vũ Tu Văn vẫn tìm được thanh âm chủ nhân, thuận tiện cũng nhìn thấy ngay tại ăn trái cây Diệp Thanh Sơn, một đầu khổng lồ giống như núi nhỏ đồng dạng cự hùng, đang dùng lạnh lùng đen nhánh thú đồng tử nhìn xem hắn, nháy mắt, Vũ Tu Văn sắc mặt tái đi, giọt lớn giọt lớn mồ hôi lạnh từ trên trán toát ra.

Há to miệng, Vũ Tu Văn, cũng chính là Tiểu Vũ tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng sau một khắc, một đám người vây quanh Quách Phù nối đuôi nhau mà vào.

Nhìn xem tại mọi người chen chúc xuống Quách Phù, Diệp Thanh Sơn gầy gò trên đầu hiện ra một vòng cổ quái, quay đầu nhìn về phía một bên Quách Tương: "Ta nói Quách Tương a, tỷ tỷ ngươi vẫn là cùng trước đó đồng dạng rêu rao? Vẫn là nói đây là thu liễm về sau tình huống? Cái này tựa hồ cùng trước ngươi nghĩ có chút không giống a?"

Quách Tương chau mày, trên gương mặt trẻ trung nhiều một vòng không thuộc về nàng ở độ tuổi này hẳn là có uy nghiêm, lạnh lùng nhìn xem nối đuôi nhau mà vào tất cả mọi người, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại tại tỷ tỷ nàng Quách Phù trên thân, trong mắt mang theo một vòng thất vọng: "Tỷ, ngươi để ta rất thất vọng!"