Từ mặt ngoài đến xem, chiến đấu tựa hồ đã kết thúc?

Long Nhị mặc dù rất thảm, nhưng Diệp Thanh Sơn có vẻ như thảm hại hơn, từ thương thế cùng song phương trạng thái đến xem, hẳn là Diệp Thanh Sơn thua.

Bên ngoài tình huống chính là như vậy, cho nên Long Nhị cũng là nghĩ như vậy.

Bất quÁ LongNhị cũng không có lập tức giết chết Diệp Thanh Sơn, mà là dùng ánh mắt tham lam nhìn xem Diệp Thanh Sơn.

Tại Long Nhị xem ra, Diệp Thanh Sơn là nhất định phải chết , mặc kệ là vì kế hoạch của mình, vẫn là vì mình đầu này bị phế long trảo, chính mình cũng không có khả năng bỏ qua Diệp Thanh Sơn.

Nhưng ở giết chết Diệp Thanh Sơn trước đó, long nhân cảm thấy mình cần thiết nghiền ép một chút Diệp Thanh Sơn giá trị thặng dư.

Diệp Thanh Sơn vừa rồi một quyền kia thật rất khủng bố, Long Nhị cũng coi là kiến thức rộng rãi , nhưng chưa từng có nhìn thấy đáng sợ như vậy một quyền.

Trước đây chiến đấu không thể làm bộ, Diệp Thanh Sơn thực lực nhiều nhất cũng liền phó tướng cấp, đối phương lại có thể nương tựa theo vừa rồi một quyền kia, để cho mình bản thân bị trọng thương, thậm chí kém chút liền tử vong, cái này tại Long Nhị xem ra, vừa rồi một quyền kia tuyệt đối là chí cường bí thuật!

Long Nhị muốn thu hoạch được loại bí thuật này, mặc kệ là mình lấy ra dùng, hoặc là giao dịch ra ngoài.

Đối với Long Nhị đến nói, đều là một phần cơ duyên to lớn.

Kéo lấy máu thịt be bét thân thể, Long Nhị bay đến Diệp Thanh Sơn bên cạnh, cặp kia ám kim sắc long đồng nhìn xuống Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn ca, chúng ta tốt xấu quen biết một trận, cho nên ta hiện tại có thể cho ngươi hai lựa chọn."

"Thứ nhất, ngươi thành thành thật thật đem vừa rồi một quyền kia bí thuật giao cho ta."

"Thứ hai, ta trực tiếp dùng sưu hồn từ đầu ngươi bên trong đem loại bí thuật này tìm ra tới."

Ho khan huyết, khí tức vô cùng uể oải Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc: "Bí thuật?"

Long Nhị gật gật đầu, ánh mắt lóe lên một vòng cực nóng tinh quang: "Không sai, chính là vừa rồi một quyền kia bí thuật, giao nó cho ta, ta có thể cho ngươi một cái kiểu chết thống khoái."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, khóe miệng hiện ra một vòng cười nhạo, chật vật dựng lên mình ngón giữa: "Ngu xuẩn."

Nhíu mày, ám kim sắc hai con mắt hiện lên một vòng ấm giận: "Ngươi thế mà còn dám mắng ta? Xem ra Thanh Sơn ca ngươi vẫn là không rõ ràng tình cảnh của mình, đừng quên ta am hiểu độc thuật, ta có vô số giống phương pháp có thể để ngươi sống không bằng chết."

Diệp Thanh Sơn thở dài, giãy dụa lấy từ trên mặt đất đứng lên, thần sắc rất bình tĩnh, thâm thúy hai con mắt nhìn lên bầu trời bên trong bay múa Long Nhị, ánh mắt lóe lên một vòng thương hại: "Còn nhớ rõ ta trước đó đã nói với ngươi sao?"

Nhíu mày, Long Nhị ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc: "Cái gì?"

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú Long Nhị: "Trong mắt của ta, ngươi chính là một cái tiểu thí hài. Ngươi sở dĩ có thể còn sống sót, là bởi vì ngươi là một cái có giá trị tiểu thí hài, nhưng bây giờ?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, thâm thúy hai con mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng lạnh thấu xương hàn ý: "Ngươi đã không có giá trị!"

Long Nhị sững sờ, hắn không rõ Diệp Thanh Sơn có ý tứ gì, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Long Nhị giác quan, hắn một lần nữa cảm nhận được mùi vị của tử vong, trên người Diệp Thanh Sơn, Long Nhị lần nữa cảm nhận được loại kia cảm giác nguy cơ mãnh liệt!

Tại loại nguy cơ này cảm giác kích thích dưới, Long Nhị ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ.

Hắn đang suy nghĩ mình là giữ lại Diệp Thanh Sơn, vẫn là trực tiếp giết Diệp Thanh Sơn.

Mình cảm nhận được cổ nguy cơ này cảm giác mười phần mãnh liệt, Long Nhị không biết giữ lại Diệp Thanh Sơn, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Nhưng nếu như giết Diệp Thanh Sơn, liền mang ý nghĩa mình rốt cuộc không thể thu hoạch được loại kia có thể vượt cấp khiêu chiến bí thuật.

Nhưng cuối cùng đối với sinh mạng khát vọng, vẫn là chiến thắng dục vọng trong lòng.

Mạng chỉ có một, bí thuật không có có thể lại tìm, nhưng mất mạng liền cái gì cũng bị mất.

Long Nhị tính cách quả quyết, cho nên sau một khắc, trực tiếp nhào về phía Diệp Thanh Sơn, tại cái kia dữ tợn răng cưa trong răng nanh, một đoàn tản ra cực nóng nhiệt độ cao bạch sắc hỏa diễm ngay tại bốc lên.

Kia là Long Nhị tại vì trắng cầu long tức, mà lại là mạnh nhất là bản mệnh long tức, tại thân thể trọng thương tình huống dưới, vận dụng bản mệnh long tức, Long Nhị ít nhất phải tu dưỡng ba năm trở lên mới có thể khôi phục bình thường.

"Hô" một tiếng, một đoàn ngọn lửa màu trắng bao phủ Diệp Thanh Sơn, cái kia cực nóng nhiệt độ cao thậm chí liền không gian đều phát sinh vặn vẹo!

Chỉ bất quá không biết vì cái gì, nhìn xem bị bản mệnh long tức vây quanh Diệp Thanh Sơn, Long Nhị trong lòng cảm giác nguy cơ cũng không có tiêu tán, ngược lại càng thêm mãnh liệt.

Tản ra khủng bố nhiệt độ cao bạch sắc hỏa diễm bên trong, Diệp Thanh Sơn bình tĩnh ngồi tại ngọn lửa trung ương, chung quanh phảng phất có một tầng trong suốt màng mỏng, đem ngọn lửa màu trắng toàn diện bài xích bên ngoài.

Diệp Thanh Sơn thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa, mảnh khảnh cánh tay lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, làn da bắt đầu trở nên thô ráp, từng cây tản ra kim sắc bất hủ thần mang lông tóc từ trong lỗ chân lông mọc ra, bàn tay bắt đầu trở nên tráng kiện dày đặc, cái kia mảnh khảnh trên ngón tay, từng cây móng vuốt sắc bén bắn ra.

Bạch ngọc sắc móng vuốt nhìn tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng như thế sắc bén?

Nhưng nếu như ngươi cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, tại Diệp Thanh Sơn móng vuốt bắn ra một khắc này, móng vuốt phía trước không gian, trong chốc lát xuất hiện một loạt chấm đen nhỏ!

Mặc dù cũng không rõ ràng, nhưng nương theo lấy Diệp Thanh Sơn đạt đến Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ bảy, mình móng vuốt có vẻ như đã có thể cắt đứt không gian!

Đầu cũng tại phát sinh lấy biến hóa, Diệp Thanh Sơn tấm kia lúc đầu không tính quá tuấn tú, nhưng ít ra đầy đủ dương cương đầu, từ từ bắt đầu hiện ra một vòng hung ác mang.

Con ngươi màu vàng óng, lạnh lùng giống như đến từ tam thánh phong gió lạnh, so sánh với Long Nhị một khắc này răng cưa răng nanh, Diệp Thanh Sơn cái này một cái răng nanh càng thêm dữ tợn, cho người xung kích mãnh liệt hơn.

Thân thể giống như thổi khí cầu đồng dạng, điên cuồng bành trướng.

Trong chớp mắt liền biến thành một đầu toàn thân kim sắc, tản ra vô biên sát khí cự hùng!

Đến mức chung quanh cái kia thiêu đốt bạch sắc hỏa diễm?

Tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể sát khí xuất hiện một khắc này, những thứ này bạch sắc hỏa diễm, thật giống như nhìn thấy mèo chuột đồng dạng, nhao nhao trốn ở một bên run lẩy bẩy!

"Rống!"

Một tiếng trầm thấp gầm rú, từ Diệp Thanh Sơn thô cuồng trong cổ họng hô lên, sóng âm giống như một thanh trọng chùy, trùng điệp gõ vào không gian chung quanh lên, giống như tiếp nhận một loại nào đó không thể tiếp nhận thống khổ, không gian chung quanh phát ra từng đợt thống khổ rên rỉ, sau đó thật giống như vỡ vụn pha lê đồng dạng, tại thời khắc này hiện đầy màu đen rạn nứt văn.

Đến mức Long Nhị ngọn lửa? Tại Diệp Thanh Sơn hô lên một khắc này, trực tiếp liền bị thổi tắt.

Một cỗ siêu việt khí tức kinh khủng, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên.

Tại óng ánh dưới ánh trăng, Diệp Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn trong bầu trời đêm cái kia thần sắc sợ hãi Long Nhị.

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn không nhìn chung quanh vỡ vụn không gian, một cái lắc mình xuất hiện tại Long Nhị trước mặt, dày đặc tay gấu một cái nắm chặt Long Nhị thân thể.

Long Nhị trong mắt lóe ra sợ hãi, hắn ra sức giãy dụa lấy, nhưng so sánh với Diệp Thanh Sơn lực lượng, Long Nhị lực lượng quá yếu!

Tay gấu có chút dùng sức, "Răng rắc" một tiếng, Long Nhị sắc mặt trắng nhợt, một cái hỗn hợp có nội tạng máu tươi từ trong miệng phun ra, cặp kia màu vàng kim nhạt long đồng, nhiều một vòng uể oải thần sắc.

Lúc đầu giãy dụa thân thể, giờ phút này giống như rút mất xương cốt xà đồng dạng.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn cũng không có rút mất Long Nhị xương cốt, Diệp Thanh Sơn chỉ là có chút dùng một điểm lực, bóp gãy Long Nhị xương cốt mà thôi.

Nhìn xem đã đình chỉ giãy dụa Long Nhị, Diệp Thanh Sơn mở ra huyết bồn đại khẩu.

"Răng rắc!"

Bạo tương? Cờ rốp giòn? Mùi thịt gà?