Ghé vào thanh lương trong nước sông, bên tai là gió nhẹ thổi qua thanh âm, chóp mũi là mang theo thanh lương hơi nước cỏ xanh thơm, Diệp Thanh Sơn thần sắc có chút phức tạp, mang theo điểm rung động cùng không dám tin vui sướng, trong đầu, tiếng sấm cuồn cuộn:

Vật phẩm: ? ?

Đẳng cấp: ? ?

Hiệu quả: ? ? ?

Liên tục xác định cái tin này về sau, Diệp Thanh Sơn đại não bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Một con cá cấp bậc là không biết! Cần tiếp xúc ba phút mới có thể phân tích ra đối phương đến cùng là cái gì, mà lại mình bàn tay vàng liên tục cấp ra ba cái thật to dấu chấm than!

Điều này nói rõ cái gì?

Trước đó Diệp Thanh Sơn tiếp xúc qua phật quả, thấp nhất mười điểm năng lượng, tối cao một trăm điểm năng lượng phật quả, Diệp Thanh Sơn bàn tay vàng cũng không cần dừng lại một chút, liền có thể lập tức đạt được đối phương tin tức.

Mình vừa rồi gặp phải con cá này đến cùng là cái gì cá? Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng cái này không trở ngại Diệp Thanh Sơn vì đó mà điên cuồng!

Bắt lấy con cá này!

Nếu như bàn tay vàng không có lừa gạt mình, cái kia có thể khẳng định, con cá này giá trị muốn viễn siêu phật quả, thậm chí căn cứ từ mình hiện tại cho ra tin tức, con cá này giá trị có thể là phật quả gấp trăm lần, thậm chí là mấy trăm lần!

Dù sao bàn tay vàng nói là mình tổng tư sản gấp trăm lần. Mà trong tay mình cũng không vẻn vẹn chỉ có một viên phật quả.

Chỉ bất quá như thế nào bắt lấy con cá này? Nếu như đem đối phương thuận lợi xua đuổi đến cống rãnh bên trong?

Diệp Thanh Sơn trong mắt nhiều một vòng vẻ lo lắng, nhìn trước mắt đầu này trăm mét rộng, tại không biết bao nhiêu đầu cá hồi dòng sông bên trong lúc ẩn lúc hiện thần bí cá, Diệp Thanh Sơn trong mắt dần dần nhiều hơn một chút tàn nhẫn!

Diệp Thanh Sơn điên rồi, câu nói này cũng không phải là khoa trương, hiện tại Diệp Thanh Sơn tại đầu này không biết cá kích thích dưới, đại não bày biện ra dị thường phấn khởi trạng thái.

Lẳng lặng đứng tại suối nước bên trong, Diệp Thanh Sơn trên mặt một trận âm tình biến hóa, trong đầu, từng cái kế hoạch hiện ra, nhưng lại bị Diệp Thanh Sơn từng cái bác bỏ.

Diệp Thanh Sơn muốn chơi một món lớn , hiện tại Diệp Thanh Sơn vạn phần khát vọng đạt được con cá này.

Mà ở Diệp Thanh Sơn trong suy tư, đem đầu này thần bí cá xua đuổi đến mương nước lộ ra nhưng là không thể nào , từ đối phương tại cá hồi bầy bên trong lúc ẩn lúc hiện động tác, Diệp Thanh Sơn suy đoán đối phương có được không kém trí tuệ, con cá này không phải trước đó mình bắt những cái kia ngốc cá, mà lại con cá này lực lượng rất lớn, tốc độ cực nhanh, bình thường xua đuổi đối con cá này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Nếu như nói bình thường cá hồi là xe đạp, đầu kia thần bí cá, chính là một cỗ sáu ngàn mã lực trở lên cải tiến siêu tốc độ chạy!

Phải biết Diệp Thanh Sơn chừng tiếp cận bốn trăm cân thể trọng, thế mà bị đối phương một cái đuôi kém chút đập ngã, có thể thấy được đối phương lực lượng đáng sợ.

Mà lại cá hồi bầy cũng không có khả năng một mực ở chỗ này không động, đối phương nhất định sẽ hướng thượng du đi, mảnh này dòng suối bất quá chỉ là một chỗ trạm nghỉ, chân chính trạm cuối cùng tại thượng du đẻ trứng.

Nói cách khác muốn bắt lấy đầu này thần bí cá, lưu cho mình thời gian không nhiều lắm!

Như thế nào mới có thể đem con cá này bắt lấy? Như thế nào làm cho đối phương thuận lợi tiến vào cống rãnh cạm bẫy?

Diệp Thanh Sơn minh tư khổ tưởng, cuối cùng có một cái tương đối lớn gan đồng thời điên cuồng ý nghĩ, hắn quyết định từ bỏ đem đầu này quái ngư xua đuổi đến cống rãnh, bởi vì độ khó quá cao, mà lại thời gian cũng quá mức cấp bách, cho nên cuối cùng, Diệp Thanh Sơn đem mục tiêu đặt ở bên cạnh đầu này dòng suối lên, cũng phải đem dưới người mình con sông này, cải tạo thành một cái bẫy, hắn muốn đem toàn bộ dòng sông cắt đứt!

Kế hoạch này rất điên cuồng, Diệp Thanh Sơn dưới thân con sông này, mặc dù không sâu, nhưng ít ra cũng có nửa mét sâu, lớn nhất độ rộng không có trăm mét, nhưng cũng là gần trăm mét, tổng trưởng độ càng là có thể đạt tới mười mấy cây số xa, đừng nói là đối với Diệp Thanh Sơn loại này gấu nâu , liền xem như đến một nhánh trang bị tinh lương công trình đội, muốn cắt đứt dòng sông cũng không phải một cái tiểu công trình!

Nhưng Diệp Thanh Sơn cảm thấy mình nhất định phải thử một chút, mà lại mình cũng không phải muốn cắt đứt toàn bộ dòng sông toàn bộ, mình chỉ cần cắt đứt một bộ phận là được rồi!

Về phần mình cách làm này sẽ tạo thành bao nhiêu đầu cá hồi tử vong? Đối Hùng Lĩnh chuỗi sinh vật phá hư sâu bao nhiêu? Diệp Thanh Sơn không quản được nhiều như vậy!

Một bên gấu mẹ nhìn xem ánh mắt càng thêm tàn nhẫn Diệp Thanh Sơn, trong lòng không hiểu đã tuôn ra một cỗ lo lắng, cỗ này lo lắng để gấu mẹ cảm giác buồn cười, từ trên thể hình đến xem, mười cái Diệp Thanh Sơn cũng không đủ mình một cái giết, mình dựa vào cái gì đối với nhi tử lo lắng, nhưng gấu mẹ không thể không thừa nhận, tại mới vừa rồi cùng Diệp Thanh Sơn đối mặt một khắc này, tại gấu mẹ trong lòng, đích đích xác xác sinh ra bất an ý nghĩ.

Diệp Thanh Sơn điên rồi, vì đầu này không biết đẳng cấp thần bí cá, Diệp Thanh Sơn có thể nói là bất kể bất cứ giá nào, mình tổng tư sản gấp trăm lần trở lên, đây là khái niệm gì? Hơn ngàn điểm năng lượng, vẫn là hơn vạn điểm năng lượng? Nói câu không dễ nghe , có những điểm năng lượng này, liền xem như Diệp Thanh Sơn lấy hậu thiên thiên ngồi ăn rồi chờ chết đương cá ướp muối, cũng hoàn toàn có cái kia lực lượng.

Liều mạng, xe đạp thay đổi bảo mã, đây chính là Diệp Thanh Sơn thời khắc này chân thực tâm lý khắc hoạ.

Cược thắng , một vốn bốn lời, thua cuộc, mình cũng không có cái gì tổn thất, không cách nào chính là một hai ngày lao động trôi theo dòng nước.

Tại Diệp Thanh Sơn mãnh liệt yêu cầu dưới, gấu mẹ một lần nữa tiến vào bận rộn sinh hoạt tiết tấu, muốn trong khoảng thời gian ngắn phủ kín một con sông, chỉ dựa vào Diệp Thanh Sơn là hoàn toàn không thể nào.

Thuận toàn bộ dòng suối Diệp Thanh Sơn hoàn thành sơ bộ thăm dò, cuối cùng tại cống rãnh phía trên, lựa chọn một đầu ba ngàn mét dáng dấp đường sông.

Diệp Thanh Sơn cần đem lòng sông này đầu nguồn phủ kín, đồng thời đem dòng nước chặt đứt.

Cái này cũng không dễ dàng, dù là cửa sông bản thân liền hẹp, nhưng trải qua lâu dài cọ rửa, lòng sông này cũng có rộng vài chục thước, mặc dù không sâu, chỉ có nửa mét, nhưng vẫn là một cái tương đương to lớn lượng công việc.

Gấu mẹ không thể giúp Diệp Thanh Sơn, bởi vì gấu mẹ có chuyện trọng yếu hơn, thời gian không đợi người, trời mới biết có thể hay không cũng bởi vì mình trì hoãn một phút, cuối cùng dẫn đến mình cùng đầu kia thần bí cá gặp thoáng qua?

Cho nên hiếm thấy lần này gấu mẹ cùng Diệp Thanh Sơn là tách ra hành động.

Bất quá cũng may gấu mẹ sớm giúp Diệp Thanh Sơn chuẩn bị bảy, tám cây đã bị đụng gãy đại thụ đem đầu này dòng suối đầu nguồn cắt đứt, cho nên Diệp Thanh Sơn chỉ cần đem bên bờ bùn cát một chút xíu lấp nhập đầu này đã dùng lá cây cùng thân cành chặn đường hàng rào bên trong là được rồi.

Nói đến rất dễ dàng, nhưng trên thực tế chân chính áp dụng liền tương đương phiền toái.

Nước sông là rất phẳng chậm, nhưng thủy dù sao cũng là lưu động , ném vào một cân cát, ít nhất có tám lượng hạt cát cuối cùng sẽ xói mòn, chân chính ngăn cản dòng suối hạt cát chỉ có hai lượng, thậm chí là càng ít.

Cái này đại biểu cho Diệp Thanh Sơn cần nỗ lực bình thường mấy lần thể lực, làm nhiều công ít nói chính là Diệp Thanh Sơn hiện tại tình trạng.

Bất quá cũng may lựa chọn vị trí rất không tệ, bởi vì sớm tiến hành thăm dò, cho nên Diệp Thanh Sơn sẽ không bởi vì phá hỏng đầu này nhánh sông đầu nguồn, dẫn đến cạm bẫy nửa bộ phận trên đập lớn bị đại lượng nước đọng bao trùm, cuối cùng tại thủy áp cùng dòng nước xung kích dưới, đập lớn thất bại trong gang tấc.

Đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh.

Thậm chí, Diệp Thanh Sơn vì phòng ngừa nước đọng quá nhiều, đối đầu tầng đập lớn tạo thành áp lực quá lớn, cuối cùng vỡ tung kế hoạch của mình, Diệp Thanh Sơn đặc biệt vì cạm bẫy bên cạnh nhánh sông mở rộng mười mấy mét.

Mục đích đúng là vì giảm bớt thượng lưu đập lớn áp lực.

Cùng lúc đó, tại đầu này ba ngàn mét dáng dấp to lớn cạm bẫy phần đuôi, gấu mẹ cũng tại làm lấy động tác giống nhau, bất quá cùng Diệp Thanh Sơn khác biệt chính là, gấu mẹ làm việc muốn dễ dàng rất nhiều, bất quá cũng phải vất vả rất nhiều.

Cần đầu não làm việc để Diệp Thanh Sơn tới làm, cần tốn sức làm việc để gấu mẹ tới làm.

Hai người phân công mười phần hợp lý, mà lại từng có hai lần hợp tác kinh nghiệm gấu mẹ, hiện tại đối với Diệp Thanh Sơn ý nghĩ cũng coi là tương đối lý giải cùng ủng hộ.

Cho nên Diệp Thanh Sơn nhiệm vụ là ngăn chặn tuôn trào không ngừng nước sông, mà gấu mẹ muốn làm chính là tại cạm bẫy phần đuôi, ngạnh sinh sinh chế tạo một đầu kiên cố đập lớn!

Gấu mẹ lượng công việc mười phần đáng sợ, cạm bẫy phần đuôi cũng không phải đầu trên loại kia chỉ có rộng vài chục thước nhánh sông đầu nguồn, gấu mẹ phải hoàn thành chính là một cái vượt qua bốn mươi mét cỡ lớn đập nước, một tầng lầu ba mét, mười tầng lâu mới ba mươi mét, gấu mẹ muốn đem con sông này chắn, liền xem như có đại thụ làm chủ yếu giá đỡ, chỉ cần dùng cát đá bổ khuyết cành cây khe hở, đây cũng là một cái tương đương kinh khủng lượng công việc.

Nhưng gấu mẹ không hổ là gấu mẹ, một thân man lực có thể xưng khủng bố, Diệp Thanh Sơn thượng du đập nước còn không có xây xong, gấu mẹ không sai biệt lắm liền đã xây xong, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn liên lụy, gấu mẹ có thể sớm chí ít năm, sáu tiếng liền có thể hoàn thành.

Nhưng bất kể nói thế nào, tại gặp được đầu kia thần bí cá về sau thứ ba mươi sáu giờ, trong đêm chinh chiến gấu mẹ cùng Diệp Thanh Sơn, rốt cục đem toà này rách rưới cạm bẫy chế tạo tốt.

Diệp Thanh Sơn không biết đầu kia thần bí cá có hay không tại, dù sao đối phương là du động , nhưng Diệp Thanh Sơn cũng cân nhắc đến điểm này, cho nên mới đem cạm bẫy kéo dài đến ba ngàn mét, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì thời gian quá mức gấp gáp, Diệp Thanh Sơn thậm chí muốn xây một cái càng lớn càng dài cạm bẫy, nhưng không có cách, thời gian quá gấp , Diệp Thanh Sơn chỉ có thể để gấu mẹ tại hạ du ba ngàn mét chỗ bốn mươi mét đường kính hẹp miệng chế tác một đầu đập lớn.

Nhưng bất kể nói thế nào, hiện tại tất cả đều hoàn thành , liền nhìn kết quả cuối cùng như thế nào.

Tại đầu này chiều dài ba ngàn mét bình tĩnh mặt sông bên cạnh, gấu mẹ kéo lấy mỏi mệt thân thể lẳng lặng ngồi dưới đất, một đêm không ngủ, liền xem như đối với gấu mẹ đến nói cũng rất khó chịu, ngẫm lại đây hết thảy người bồi táng, gấu mẹ không khỏi một mặt cổ quái đánh giá một bên Diệp Thanh Sơn.

Đồng dạng là một đêm không có ngủ, đồng dạng là trong đêm làm việc, lại thêm tinh thần thời khắc bảo trì phấn khởi trạng thái, Diệp Thanh Sơn hai mắt mang theo tơ máu, chỉ bất quá gấu nâu con mắt là màu đen, cho nên nhìn Diệp Thanh Sơn con mắt có chút tối đỏ, nâng lên đã trong nước phao có chút sưng vù móng vuốt, Diệp Thanh Sơn chậm rãi tại cạm bẫy bên cạnh một chút xíu đào lấy bùn đất, lẳng lặng nhìn đã đổ đầy thủy cạm bẫy một chút xíu bị khô, Diệp Thanh Sơn tâm tình, trở nên có chút thấp thỏm...