Đột phá, đang dùng tiếp cận bốn phần năm Tinh Thần Lực lượng về sau, Diệp Thanh Sơn thực lực đạt đến cấp sáu đại yêu cấp bậc.

Lúc đầu Diệp Thanh Sơn còn có thể thông qua còn lại một phần năm Tinh Thần Lực lượng, để cho mình đạt tới cấp sáu đại yêu sơ cấp, thậm chí có khả năng đạt tới cấp sáu đại yêu trung cấp.

Nhưng nghĩ nghĩ, Diệp Thanh Sơn từ bỏ ý nghĩ này, mà là dùng còn lại cái này một phần năm Tinh Thần Lực lượng vững chắc mình bây giờ thực lực.

Dù sao Diệp Thanh Sơn mục đích là leo lên tu hành đỉnh cao nhất, cái này nhất định là một đầu gian nan đường gập ghềnh, cho nên Diệp Thanh Sơn nhất định phải có được so người khác càng thêm kiên cố căn cơ.

Tỉ như hiện tại, đồng dạng một cái cấp bậc, Diệp Thanh Sơn đột phá cần có năng lượng, là bình thường cùng cấp bậc gấp mấy chục lần mấy trăm lần.

Nhưng có được tất có mất, có mất tất có được.

So sánh với cùng cấp bậc cường giả, Diệp Thanh Sơn nỗ lực quá nhiều, nhưng Diệp Thanh Sơn đạt được đồng dạng rất nhiều.

Rất đơn giản một ví dụ, bình thường cấp sáu đại yêu có thể bộc phát ra cấp hai Yêu Vương cấp bậc lực lượng sao?

E là cho dù là những cái kia đỉnh tiêm thượng cổ hung thú, thậm chí liền xem như trong truyền thuyết bốn thánh đô làm không được, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể!

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn từ cấp năm đại yêu đột phá đến cấp sáu đại yêu, mặc dù mặt ngoài nhìn vẻn vẹn một cái cấp bậc, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, cũng tuyệt đối không phải đơn giản một cái cấp bậc tăng lên đơn giản như vậy!

Trước đó nói qua, ba lần lực lượng lột xác cấp chín đại yêu cùng cấp một Yêu Vương ở giữa chênh lệch cũng không lớn.

Bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, ba lần lực lượng lột xác cấp chín đại yêu, trừ không có Yêu Vương cấp bậc cảnh giới, ba lần lực lượng lột xác về sau, cấp chín đỉnh phong đại yêu có được Yêu Vương cấp có tất cả năng lực.

Cho nên ở thời đại này, khả năng tại thời đại thời kì cuối sẽ xuất hiện một cái màu xám khu vực, đó chính là có được cấp một Yêu Vương cấp bậc thực lực ba lần lực lượng lột xác đại yêu.

Đây là một cái điểm phân định, cũng là thời đại này chỗ cho phép chân chính cực hạn, mà siêu việt cực hạn này tất cả lực lượng, tại không phải dưới tình huống bình thường có, đều sẽ bị thời đại lực lượng xoá bỏ!

Mà Diệp Thanh Sơn từ cấp năm đại yêu đột phá đến cấp sáu đại yêu, bởi vì tự thân có vượt cấp khiêu chiến năng lực, bởi vậy Diệp Thanh Sơn lực bộc phát, trực tiếp từ cấp một Yêu Vương đạt đến cấp hai Yêu Vương cấp bậc!

Nói cách khác từ giờ khắc này bắt đầu, Diệp Thanh Sơn mới là thời đại này chân chính vô địch tồn tại.

Trước đó Diệp Thanh Sơn lực lượng mặc dù vượt qua thời đại này cực hạn, nhưng vẫn là có biện pháp thông qua đủ loại thủ đoạn đền bù phần này chênh lệch, nhưng ở Diệp Thanh Sơn hoàn thành lần này sau khi đột phá, khoảng cách cực lớn đã không phải là có thể dựa vào ngoại vật có thể bù đắp!

Biến hóa rõ ràng có ba cái, đầu tiên là Diệp Thanh Sơn cường độ thân thể thay đổi, sáu mươi mét thân dài Diệp Thanh Sơn, một thân man lực đủ để lật tung một tòa núi cao, cái kia trở nên óng ánh bộ lông màu đen, liền xem như cấp chín đỉnh phong thực lực cũng kéo không ngừng.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là Diệp Thanh Sơn lông tóc, tại lông tóc phía dưới còn có một tầng thật dày , tràn đầy tính bền dẻo da gấu, cùng mềm mại mỡ cùng đá cẩm thạch cứng rắn cơ bắp.

Mà tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể chảy xuôi kim sắc máu tươi, không đơn giản có thể cho Diệp Thanh Sơn cung cấp lực lượng kinh khủng, càng thêm Diệp Thanh Sơn cung cấp kinh khủng lực phòng ngự cùng năng lực tái sinh!

Trừ cái đó ra, biến hóa thứ hai là yêu lực, tại thể nội chảy xuôi màu đen yêu lực bên trong, Diệp Thanh Sơn mơ hồ cảm giác một cỗ tương đương lực lượng kỳ lạ đang ở bên trong ấp ủ, loại lực lượng kia cho mình cảm giác cùng lần trước đột phá thời điểm gặp phải thiên đạo giống nhau y hệt, cái này khiến Diệp Thanh Sơn nghĩ đến trong truyền thuyết ba lượt thiên kiếp!

Lôi kiếp, Hỏa kiếp, Phong kiếp, theo thứ tự là thành Tiên vĩnh sinh trước đó ba đạo gặp trắc trở, mà trong cơ thể mình yêu lực biến hóa, để Diệp Thanh Sơn có loại không xác định cảm giác.

Có lẽ tương lai một ngày nào đó, trong cơ thể mình yêu lực sẽ lột xác thành ba lượt thiên kiếp bên trong Phong kiếp?

Đến lúc đó mình vung tay lên, trực tiếp đem Phong kiếp đánh ra đến, mặc dù không biết có khả năng hay không, nhưng cảm giác hẳn là rất thoải mái!

Mà lại loại tình huống này chưa hẳn không có khả năng phát sinh, phải biết mình trong vòng đã dung hợp một sợi tiên thiên làn gió, lại thêm tự thân bi tộc thiên phú và Phong thuộc tính mười phần phù hợp, Diệp Thanh Sơn chưa hẳn không có cơ hội chấp chưởng nạn bão lực lượng!

Thậm chí Diệp Thanh Sơn suy đoán, trong cơ thể màu đen yêu lực biến hóa rất có thể cũng là bởi vì tiên thiên làn gió.

Đến mức sau cùng biến hóa thì là linh hồn, cùng thân thể cùng yêu lực khác biệt, linh hồn biến hóa cũng không lớn, chỉ là trở nên càng thêm thuần túy, to lớn hơn.

Trước kia Diệp Thanh Sơn linh hồn chỉ có thể bao trùm chung quanh mấy ngàn cây số phạm vi, nhưng bây giờ lại có thể trực tiếp tiêu thăng đến một vạn cây số, linh hồn phạm vi biến lớn, Diệp Thanh Sơn phạm vi công kích cũng biến thành càng thêm bao la, hiện tại Diệp Thanh Sơn hoàn toàn có thể trong một ý nghĩ, nháy mắt bao phủ chung quanh một vạn cây số!

Nhưng so sánh với lực lượng linh hồn tăng lên, Diệp Thanh Sơn càng thêm coi trọng linh hồn chất lượng tăng lên, bởi vì theo tự thân linh hồn trở nên cường đại, chất lượng trở nên thuần túy, Diệp Thanh Sơn đối đạo lĩnh ngộ cũng biến thành càng thêm rõ ràng.

Diệp Thanh Sơn hiện tại đối đạo lý giải chỉ có một cái bốn mùa đại đạo, mà lần này đột phá, để Diệp Thanh Sơn thấy được phong chi đại đạo hoàn toàn lĩnh ngộ khả năng.

Có lẽ không cần Diệp Thanh Sơn lần tiếp theo đột phá, cho Diệp Thanh Sơn một đoạn thời gian, để Diệp Thanh Sơn tiêu hóa lần này đột phá ích lợi cùng cảm ngộ, Diệp Thanh Sơn có bảy thành nắm chắc có thể hoàn toàn nắm giữ phong chi đại đạo!

Cho nên đừng nhìn Diệp Thanh Sơn thực lực vẻn vẹn tăng lên một cái cấp bậc, nhưng lần này đột phá lại làm cho Diệp Thanh Sơn thực lực tổng hợp tăng lên mấy lần!

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn hoàn thành đột phá một khắc này, tại khoảng cách Đại Lý quốc không xa Nam Man quốc, chiếm cứ tại Kính Hồ cuối cùng Thủy Ma thú bỗng nhiên mở hai mắt ra, vô ý thức hướng Đại Lý quốc phương hướng nhìn lại.

Cái kia dữ tợn đầu, xanh biếc xà lân dưới, một đôi hai tròng mắt lạnh như băng lóe ra lạnh lùng.

Cùng hiện tại dã thú lãnh địa ý thức đồng dạng, thượng cổ hung thú cũng có cực mạnh lãnh địa ý thức, thậm chí bởi vì thượng cổ hung thú trời sinh cần khổng lồ thiên địa linh khí, cho nên tạo thành thượng cổ hung thú đối lãnh địa mười phần coi trọng.

Trước đó Thủy Ma thú sở dĩ muốn ngăn cản Bái Nguyệt giáo chủ, chủ yếu là bởi vì đoán không ra Diệp Thanh Sơn thực lực, lúc ấy Diệp Thanh Sơn khí tức bao phủ toàn bộ Đại Lý quốc, cũng không có lan đến gần Nam Man quốc, cho nên Thủy Ma thú chỉ là bằng cảm giác, nhận ra Diệp Thanh Sơn là một đầu thượng cổ hung thú.

Thật giống như ngươi nếm qua thịt heo, chưa thấy qua heo chạy, nhưng lại biết đây chính là thịt heo.

Thủy Ma thú không thấy được Diệp Thanh Sơn, không biết Diệp Thanh Sơn dáng dấp ra sao, cũng không biết Diệp Thanh Sơn thực lực như thế nào, nhưng Thủy Ma thú biết Diệp Thanh Sơn cũng giống như mình, đều là thượng cổ hung thú!

Bởi vì không biết, cho nên Thủy Ma thú không dám hành động thiếu suy nghĩ, thậm chí tận lực lựa chọn che giấu mình.

Nhưng lần này không đồng dạng!

Bởi vì đột phá, Diệp Thanh Sơn chủ động thả ra mình lực lượng, đồng thời bao phủ chung quanh vạn dặm phương viên, cho nên Thủy Ma thú có thể mười phần rõ ràng cảm nhận được, đến từ Diệp Thanh Sơn linh hồn mặt cái kia cỗ non nớt khí tức.

Mà tại phát hiện Diệp Thanh Sơn trên thực tế chính là một cái vị thành niên tiểu oa nhi thời điểm, Thủy Ma thú thực chất bên trong hung hãn bị kích phát đi ra.

Nói thật, Thủy Ma thú chính là một cái lấn yếu sợ mạnh gia hỏa, nếu như Diệp Thanh Sơn là một đầu thành niên thượng cổ hung thú, Thủy Ma thú tuyệt đối cái rắm cũng không dám thả, dù sao trạng thái của hắn bây giờ cũng rất tồi tệ.

Nhưng ở biết Diệp Thanh Sơn trên thực tế còn vị thành niên, Thủy Ma thú nháy mắt tâm tính liền phát sinh biến hóa, mang theo một vòng lãnh ý, Thủy Ma thú băng lãnh uy hiếp nói: "Tiểu quỷ, ngươi muốn chết sao! Đưa ngươi ánh mắt từ lãnh địa của ta dịch chuyển khỏi, trừ cái đó ra lưu lại ngươi một nửa tài phú, ta có thể cân nhắc bỏ qua ngươi lần này mạo phạm!"

Ở ngoài ngàn dặm, bị Thủy Ma thú cảnh cáo Diệp Thanh Sơn sững sờ, quay đầu nhìn thoáng qua Nam Man quốc phương hướng, ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, sau một khắc thân thể cao lớn biến mất tại nhị biển trên không.

Nếu như có thể, Diệp Thanh Sơn không nghĩ gây chuyện thị phi, nhưng có chút phiền phức không phải ngươi trốn tránh liền có thể tránh thoát , Thủy Ma thú chính là một ví dụ.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn cũng có thể không nhìn đối phương, chỉ bất quá vừa mới đột phá, Diệp Thanh Sơn giờ phút này chính là tinh lực dồi dào thời điểm, đang muốn tìm cái đối thủ thí nghiệm một chút mình lực lượng, mà lúc này đây Thủy Ma thú tới, còn có cái gì so một cái thượng cổ hung thú càng thêm thích hợp xác minh mình lực lượng?

Huống hồ nếu như Diệp Thanh Sơn nhớ không lầm, đồ đệ mình có vẻ như chính là từ một cái tên là Nam Man quốc địa phương trốn tới ?

Thế là mấy phút về sau, một cỗ lực lượng kinh khủng không hề có điềm báo trước xuất hiện tại Nam Man quốc trên không:

"Bốn mùa luân hồi - giết!"