Diệp Thanh Sơn không biết vì cái gì mình muốn từ trong bụi cỏ đi tới.

Tóm lại đi, dù sao chính là tại một loại mười phần kỳ diệu cảm giác bên trong, làm ra một loại bản năng phản ứng.

Sau đó? Sau đó liền không có sau đó .

Tưởng tượng một chút, một đầu bảy, tám ngàn cân cự hùng, thân thể cùng núi nhỏ đồng dạng khổng lồ, từ trong bụi cỏ đi tới về sau, sẽ là một loại gì tình huống?

Trừ cái đó ra, mặc dù Diệp Thanh Sơn hiện tại tâm thái mười phần bình tĩnh, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể là một đời mới Hùng Vương, là bắc địa Hùng Lĩnh  No. 1

Coi như Diệp Thanh Sơn một mặt ngây thơ chân thành, coi như Diệp Thanh Sơn mập phì tự mang manh thuộc tính, nhưng cũng không cải biến được Diệp Thanh Sơn là một đầu hình thể khổng lồ cự hùng sự thật!

Nhỏ mà manh, lớn mà hung ác, câu nói này từ xưa đến nay đều là chí lý.

Gấu bản thân liền là chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất bá chủ, cự hùng càng là siêu việt phổ thông gấu nâu, mà Diệp Thanh Sơn loại này Hùng Vương, hiển nhiên muốn so cự hùng còn muốn cao hơn một cấp bậc cấp!

Hình thể khổng lồ, bộ mặt dữ tợn, những này là làm sao cũng vô pháp che giấu.

Cho nên khi Diệp Thanh Sơn từ trong bụi cỏ nhảy ra một khắc này, dù là Diệp Thanh Sơn cũng không có làm gì, cứ như vậy lẳng lặng đi tới.

Tại la lỵ trước mặt con sóc, con thỏ, còn có sói đói, từng cái nháy mắt liền nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy .

Những thứ này tiểu động vật không phải là không muốn chạy, mà là chạy không được, Diệp Thanh Sơn xuất hiện một khắc này, một loại siêu việt đỉnh chuỗi thực vật khí tức, nháy mắt sợ hãi đến bọn chúng run chân.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trên mặt không khỏi hiện ra một vòng không dễ dàng phát giác xấu hổ.

Vừa rồi vào xem lấy nổ thiếu nữ tâm, không cẩn thận liền quên , mình hình thể có chút doạ người.

Ngay tại Diệp Thanh Sơn coi là sau một khắc, trước mắt cái này tóc vàng tiểu la lỵ sẽ bị mình sợ hãi đến thét lên chạy trốn, một tiếng mềm mềm nhu nhu, mang theo như tuyết lê đồng dạng thanh âm thanh thúy, tại Diệp Thanh Sơn vang lên bên tai, tiểu la lỵ trừng mắt ánh mắt như nước long lanh, tức giận nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Uy, ngươi dọa sợ bọn chúng!"

"A Liệt?" Diệp Thanh Sơn vừa nghiêng đầu, to lớn đầu một mặt cổ quái nhìn trước mắt cái này tóc vàng tiểu la lỵ, há to miệng, trầm mặc Diệp Thanh Sơn duỗi ra so tiểu la lỵ thô gấp bốn năm lần gấu cánh tay chỉ mình: "Ngươi không sợ ta?"

Tiểu la lỵ vừa nghiêng đầu, hồn nhiên ngây thơ trên mặt hiện ra một vòng kỳ quái, tựa hồ có chút không hiểu Diệp Thanh Sơn đang nói cái gì: "Ta tại sao phải sợ ngươi? Ngươi sẽ khi dễ ta sao?"

Diệp Thanh Sơn theo bản năng muốn nói, không đơn giản sẽ khi dễ ngươi, ta sẽ còn giết ngươi, thậm chí là ăn ngươi, nhưng lời đến khóe miệng, nhìn xem tiểu la lỵ tinh khiết con mắt, câu nói này từ đầu đến cuối không có nói ra miệng, há to miệng, Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ lắc đầu, bất đắc dĩ liếc mắt: "Sẽ không."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn kinh ngạc bất đắc dĩ biểu lộ, tóc vàng tiểu la lỵ "Phốc phốc" một tiếng cười, ngập nước mắt to, con ngươi màu xanh lam so thiên không còn muốn thanh tịnh, nụ cười ngọt ngào, để Diệp Thanh Sơn cảm giác, trong nháy mắt này lòng của mình giống như đều muốn hòa tan.

Trong đầu nháy mắt hiện ra vô số cái ý nghĩ cùng suy nghĩ:

Nàng không sợ ta? Trước mắt cái này cổ quái tiểu la lỵ thế mà không sợ ta? Thật kỳ quái a? Lại nói muốn hay không đem trước mắt cái này tóc vàng la lỵ mang đi? Hùng Vương động lớn như vậy, ta một đầu gấu ở khẳng định rất không có ý nghĩa, chẳng qua nếu như nhiều một cái tiểu la lỵ liền có ý tứ nhiều.

Ngay tại Diệp Thanh Sơn tại cái này tóc vàng tiểu la lỵ nụ cười xuống ý nghĩ kỳ quái thời điểm, một tiếng tiếng rít chói tai từ tóc vàng tiểu la lỵ miệng bên trong hô lên, nháy mắt phá vỡ trước đó Diệp Thanh Sơn tất cả đối mỹ hảo ảo tưởng.

Theo bản năng Diệp Thanh Sơn chau mày, trong đầu theo bản năng tuôn ra ngàn vạn cái suy nghĩ, cuối cùng trong lòng bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Quả nhiên, mới vừa rồi là ta nghĩ nhiều rồi, trước mắt cái này tóc vàng tiểu la lỵ không phải không sợ ta, mà là có chút thần kinh vững chắc đầu.

Dù sao mình là một đầu bộ mặt dữ tợn cự hùng , dựa theo nhân loại thẩm mỹ quan, làm sao lại không sợ ta?

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu thấu nhiều hơn một trận bị đè nén, theo bản năng Diệp Thanh Sơn trước mắt cái này tóc vàng tiểu la lỵ ánh mắt cũng biến thành không thân thiện .

Giết nàng!

Một ý niệm, sát ý nháy mắt dưới đáy lòng nhấc lên thao thiên cự lãng, nhiệt độ chung quanh tựa hồ cũng lạnh xuống, nằm trên mặt đất ba cái động vật, tại Diệp Thanh Sơn trong lòng sát ý dâng lên giờ khắc này, thật giống như rút mất xương cốt đồng dạng, tê liệt trên mặt đất, trước đó còn nhìn xem ngu xuẩn con thỏ chảy nước miếng sói đói, thậm chí trực tiếp sợ tè ra quần .

Nhưng lại tại lúc này, tóc vàng tiểu la lỵ đột nhiên từ trên mặt đất nhảy dựng lên, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể chạy hướng Diệp Thanh Sơn, một đôi trắng chói mắt cánh tay nhỏ, bỗng nhiên ôm lấy Diệp Thanh Sơn.

Ngũ quan xinh xắn trên tràn đầy nụ cười vui vẻ, một đôi ngập nước mắt to cười thành hai đầu nguyệt nha, mềm nhu thanh âm, mang theo không cách nào che giấu kinh hỉ: "Ngươi biết nói chuyện! Ngươi thế mà lại nói chuyện, Âu ~~ Đại Hùng, ngươi biết đánh cờ không? Ngươi sẽ chơi với ta sao? Tiểu Bạch đần quá a, ta giáo nó thật lâu rồi, nó đều học không được, đại hắc một mực không để ý tới ta, mỗi ngày chỉ biết khi dễ tiểu Bạch, Đại Hùng, ngươi chơi với ta có được hay không? Đại Hùng, ngươi vì cái gì không nói lời nào?"

Diệp Thanh Sơn không phải là không muốn nói chuyện, mà là thân thể cứng đờ .

Loại này cứng đờ , không giống với mình tại Hùng Vương động chỗ sâu nhìn thấy cái kia khủng bố hài cốt, thân thể tại đáng sợ áp bách dưới bản năng cứng ngắc.

Trước mắt cái này tóc vàng tiểu la lỵ rất quái lạ, nàng kỳ quái không phải cường đại, Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, trước mắt cái này tóc vàng tiểu la lỵ mười phần nhỏ yếu, đừng nói mình , liền xem như một bên tại khí thế của mình xuống đã mềm thành một bãi bùn nhão sói đói, cũng có thể dễ dàng giết chết trước mắt cái này tóc vàng tiểu la lỵ.

Nhưng vấn đề là, tiểu la lỵ trên thân rất cổ quái.

Mùi của nàng rất dễ chịu, mùi sữa mùi sữa , mang theo một tia quả phỉ sô-cô-la thơm ngọt.

Nụ cười của nàng nhìn rất đẹp, người vật vô hại, mang theo giống như trên thế giới thuần túy nhất thiện ý.

Nàng ôm thật ấm áp, có ánh nắng hương vị, giống như bạo tuyết qua đi, cái lạnh mùa đông bên trong ấm nhất ánh nắng vẩy vào toàn thân.

Nếu như nói tại Hùng Vương động chỗ sâu, tại cỗ kia thâm bất khả trắc hài cốt trước mặt, thân thể cứng ngắc, là một loại tại đứng trước sinh tử, đối mặt sợ hãi xuống cứng ngắc.

Vậy bây giờ, thân thể của mình cứng ngắc, chính là một loại tại đối mặt chưa từng tiếp xúc thiện ý một loại không biết làm sao, thật giống như mối tình đầu thời điểm, thường thường một cái đơn giản nhất hôn, liền có thể để ngươi thân thể cứng ngắc.

Đây không phải tình yêu, nhưng loại cảm giác này, lại so tình yêu càng thêm cổ quái, cũng càng thêm để Diệp Thanh Sơn khó mà chống đỡ.

Hít sâu một hơi, người cứng ngắc, không biết nên làm cái gì Diệp Thanh Sơn, tìm một cái mười phần sứt sẹo lấy cớ: "Ngươi vừa rồi cầm tảng đá là của ta."

Thật sự là một cái sứt sẹo lấy cớ! Diệp Thanh Sơn cho tới bây giờ không nghĩ tới, mình thế mà lại nói ra như thế sứt sẹo lấy cớ, cái này khiến Diệp Thanh Sơn cảm giác khó hiểu trên mặt của mình nóng bỏng .

Tiểu la lỵ một mặt ngây thơ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, thanh tịnh con mắt giống như hoàn mỹ mỹ ngọc, được không chói mắt nhỏ ngắn tay, thịt đô đô giữa ngón tay cầm mấy cái thấp kém ngọc bài: "Đại Hùng, ngươi nói là cái này sao?"

Diệp Thanh Sơn theo bản năng gật gật đầu.

"Cho ngươi." Tiểu la lỵ không thôi đưa trong tay ngọc bài đưa cho Diệp Thanh Sơn, không biết vì cái gì, nhìn xem tiểu la lỵ trong mắt lấp lóe không bỏ, Diệp Thanh Sơn trong lòng phảng phất có một loại tội ác cảm giác.

Ngay tại Diệp Thanh Sơn một mặt không biết làm sao thời điểm, tóc vàng tiểu la lỵ mềm nhu thanh âm, một lần nữa xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn bên tai, tóc vàng tiểu la lỵ một mặt kỳ vọng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Đại Hùng, ngươi có thể chơi với ta mà một hồi sao?"

Theo bản năng Diệp Thanh Sơn gật gật đầu: "Có thể, không có vấn đề!"

Thương thiên a, van cầu ngươi thu trước mắt tên tiểu yêu tinh này đi! Hùng gia ta thật không phải là la lỵ khống a! !