Nói thật, Diệp Thanh Sơn không phải Long Thập Tứ cùng Ngao Kình đối thủ.

Đơn thuần chỉ có Long Thập Tứ một cái, Diệp Thanh Sơn có lòng tin lấy hiện tại loại trạng thái này đánh bại đối phương.

Đơn thuần chỉ có Ngao Kình một cái, Diệp Thanh Sơn mặc dù không có nắm chắc có thể đánh bại đối phương, nhưng chắc chắn chờ chiến đấu kết thúc về sau, mình nhất định sẽ được ích lợi không nhỏ.

Nhưng hai người liên thủ, sinh ra phản ứng hoá học, tuyệt đối không phải hiện đem đoạn nhân loại trạng thái dưới mình có thể đối đầu . Chí ít dưới tình huống bình thường, Diệp Thanh Sơn không có cách nào đánh bại hai người này.

Cho nên Diệp Thanh Sơn nghĩ tú, bởi vì chỉ có tú , mới có thể đánh vỡ hiện tại cục diện bế tắc.

Đại não cấp tốc vận chuyển, Diệp Thanh Sơn bắt đầu hồi ức lúc trước cùng Long Thập Tứ giao chiến chi tiết, thời gian giống như đứng im, ký ức đoạn ngắn từng màn hiện lên ở Diệp Thanh Sơn trước mắt.

Hô hấp bắt đầu phát sinh biến hóa, các hạng thân thể cơ năng cũng tại hướng ngay lúc đó cái kia trạng thái dựa vào, trái tim giống như viễn cổ trống trận, "Bịch" "Bịch" nhảy vọt, cực nóng máu tươi tại thể nội chảy xuôi, giống như nham tương, kích thích cơ bắp cùng xương cốt.

Diệp Thanh Sơn giống như tiến vào một cái thần kỳ trạng thái, dưới loại trạng thái này, Diệp Thanh Sơn giống như không gì làm không được.

Nắm chặt trong tay thanh đồng đoản côn, hiện ra một vòng thần bí ánh sáng, trong cơ thể mênh mông lực lượng, điên cuồng tràn vào thanh đồng đoản côn bên trong, tựa như mở cống nước sông.

Hai con mắt, đen nhánh tựa như vực sâu, một vòng cực nóng chiến ý tại Diệp Thanh Sơn trong lòng bốc lên.

"Xoẹt xẹt!"

Kia là không gian bị xé nứt thanh âm!

Thanh đồng đoản côn tựa như một thanh kiếm sắc, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn thân thể xoay tròn, một đạo hào quang sáng chói xẹt qua chân trời!

Trong chốc lát, chung quanh hơn vạn mét không gian bị xé nứt, tại mảnh này đen nhánh thế giới bên trong, thời gian giống như đình chỉ vận chuyển.

Xa xa nhìn lại, tựa như một đầu to lớn long kình, đang cùng một đầu màu trắng Ứng Long triển khai một trận kịch liệt chém giết.

Nhưng cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, tại hai cái này hình thể khổng lồ quái vật ở giữa, một thân thanh kim sắc trường bào nam nhân, chính đứng vững ở đó.

Thâm thúy hai con mắt, cực nóng chiến ý phảng phất muốn đem sắt thép hòa tan, mảnh khảnh bàn tay nắm chặt cây kia lóe ra ánh sáng nhạt thanh đồng đoản côn, tại thanh đồng đoản côn cuối cùng, là một cái tựa như sơn phong đồng dạng tráng kiện độc giác, tại độc giác cuối cùng, lờ mờ có thể thấy được vỡ vụn vết tích, xuất hiện ở giờ khắc này đứng im, giống như một bức sử thi cấp bức tranh, cho người ta một loại linh hồn chấn chiến cảm nhận!

Ứng Long hung ác, long kình khổng lồ, hai tòa giống như đại sơn đồng dạng quái vật, không chút kiêng kỵ phóng thích ra mình lực lượng, thế nhân tựa hồ cũng đem quỳ hai cái quái vật khủng bố bóng ma xuống.

Mà Diệp Thanh Sơn trong ánh mắt lấp lóe cực nóng chiến ý, cái kia dù ngàn vạn người ta tới vậy không biết sợ tinh thần, càng đem này tấm bức tranh đẩy hướng đỉnh phong!

Đây là thần tác, là đại sư cấp họa sĩ mới có thể vẽ ra tới sử thi cấp tác phẩm đồ sộ, nếu như thời gian có thể dừng lại tại thời khắc này, cái kia trước mắt một màn này, tất sẽ lưu truyền thiên cổ!

Nhưng thời gian sẽ không đình chỉ, bởi vì Thần là công bằng , đối với bất kỳ người nào , bất kỳ cái gì sinh mệnh, đều đối xử như nhau.

"Tích đáp "

Một giọt máu tươi, thuận màu trắng móng vuốt, cuối cùng nhỏ xuống tại thanh đồng đoản côn bên trên.

Cúi đầu nhìn xem ở ngực, một cái móng vuốt sắc bén, trực tiếp từ phía sau lưng của mình xuyên qua. Nửa người trên, đại bộ phận bị đánh xuyên, xương cốt bị đâm xuyên, cơ bắp bị xé nứt, ngũ tạng lục phủ dưới áp lực to lớn hóa thành thịt băm.

Nhìn xem kẹt tại Ngao Kình độc giác trên thanh đồng đoản côn, Diệp Thanh Sơn khóe miệng hiện ra một vòng bất đắc dĩ,

Sau một khắc, Long Thập Tứ rút ra đâm xuyên Diệp Thanh Sơn nửa người trên long trảo, cái kia bén nhọn móng vuốt, văng lên một mảnh tinh hồng sắc mưa máu.

"Ầm ầm "

Thời gian lần nữa khôi phục vận chuyển, nổ thật to, tựa như cuồn cuộn kinh lôi, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, ở ngoài mấy ngàn dặm, đều có thể nghe được cái kia tiếng vang kịch liệt!

"Khụ khụ!"

Từng ngụm từng ngụm máu tươi, nương theo lấy ho khan, từ Diệp Thanh Sơn yết hầu phun ra.

Bất lực, suy yếu, kịch liệt đau nhức, tại trọng lực dẫn dắt dưới, thật giống như bị chơi hỏng búp bê, Diệp Thanh Sơn thân thể, không bị khống chế rơi vào mặt đất.

"Oanh."

Bụi đất bị nhấc lên, mặt đất nứt ra, tại một cái đường kính mười mấy thước cái hố nhỏ bên trong, Diệp Thanh Sơn chật vật thân thể, hư nhược nhìn chăm chú thiên không.

Bầu trời xanh thẳm, màu trắng Ứng Long cùng to lớn long kình ngay tại bay múa, Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ lắc đầu, trong mắt hiện ra một vòng tiếc nuối: "Quả nhiên, vẫn chưa được a."

Phe phẩy che khuất bầu trời Long Dực, Long Thập Tứ lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, hai con mắt lóe ra thấu xương sát cơ, tựa như cao cao tại thượng quân vương, ngay tại đối kẻ thất bại tiến hành thẩm phán: "Ngươi thua."

Sền sệt máu tươi vẫn đang chảy, sinh mệnh lực ương ngạnh, không có nghĩa là Diệp Thanh Sơn sẽ không chết. Chỉ cần thương thế đầy đủ nghiêm trọng, coi như có được kinh khủng năng lực khôi phục, Diệp Thanh Sơn đồng dạng sẽ bị giết chết, huống hồ, vừa rồi Long Thập Tứ đánh trả mặc vào trái tim của mình.

Nhưng trừ trên mặt suy yếu về sau, Diệp Thanh Sơn hai con mắt cũng không có lóe ra e ngại, hắn cật lực ngẩng đầu nhìn Long Thập Tứ, nhìn xem cặp kia cao cao tại thượng lạnh lùng hai con mắt, khóe miệng hiện ra một vòng đơn giản cười khẽ: "Đúng a, ta thua."

Một bên Ngao Kình thần sắc có chút phức tạp, hắn nhìn xem Diệp Thanh Sơn, thần sắc lấp lóe, mang theo một vòng tiếc hận: "Nhân loại, ngươi rất mạnh, nếu như ngươi không phải nhân loại, có lẽ chúng ta sẽ trở thành bằng hữu?"

Nhíu mày, nhìn trước mắt sinh mệnh lực điên cuồng trôi qua Diệp Thanh Sơn, Long Thập Tứ ánh mắt lóe lên một vòng bực bội: "Ta không thích nét mặt của ngươi, vì cái gì trong mắt ngươi không có sợ hãi?"

Đây không phải Long Thập Tứ muốn báo thù, hắn hi vọng nhìn thấy Diệp Thanh Sơn cầu xin, nhìn thấy Diệp Thanh Sơn trong mắt để lộ ra cái chủng loại kia đối với sinh mạng lưu luyến, hắn không phải biến thái, nhưng đây là một trận báo thù, Diệp Thanh Sơn cái kia bình tĩnh thần sắc, để Long Thập Tứ không có chút nào cảm nhận được, trả thù khoái cảm!

Móng vuốt sắc bén bắn ra, bực bội long đồng hiện lên một vòng tàn nhẫn, mang theo thê lương tiếng xé gió, Long Thập Tứ hướng về phía Diệp Thanh Sơn hai chân đâm tới.

Hắn muốn nghe đến Diệp Thanh Sơn kêu rên, có lẽ dạng này mới có thể để cho mình báo thù nhìn bình thường một chút?

Nhưng sau một khắc, một cái khoan hậu màu đen kình cánh ngăn cản Long Thập Tứ long trảo.

"Khanh!" Một tiếng tiếng kim loại!

Va chạm kịch liệt, ở chung quanh nhấc lên một trận mười mấy cấp gió lốc.

Long Thập Tứ lạnh lùng nhìn chăm chú Ngao Kình, ánh mắt kia tựa hồ đang hỏi Ngao Kình, vì cái gì?

Ngao Kình lắc đầu, thật thà hai con mắt, tại thời khắc này hiện ra một vòng không cho cự tuyệt uy nghiêm: "Đủ rồi!"

Hắn là một cái rất đơn giản yêu quái, trong mắt của hắn không có nhiều như vậy đúng và sai, liền như là một giây trước rõ ràng cùng Diệp Thanh Sơn trò chuyện rất không tệ, nhưng một giây sau Ngao Kình liền có thể đối Diệp Thanh Sơn thống hạ sát thủ đồng dạng, không ai có thể đoán được Ngao Kình trong đầu đều suy nghĩ thứ gì.

Thật giống như hiện tại, Diệp Thanh Sơn sẽ chết, mặc kệ Long Thập Tứ phải chăng xuất thủ , dựa theo ước định, Diệp Thanh Sơn phải chết, dù là Long Thập Tứ không xuất thủ, Ngao Kình cũng sẽ giết chết Diệp Thanh Sơn.

Nhưng Ngao Kình lại khác ý, dùng Long Thập Tứ hiện tại loại phương pháp này giết chết Diệp Thanh Sơn!

Đừng hỏi vì cái gì, Ngao Kình cũng không biết vì cái gì, tóm lại hắn muốn làm như vậy, sau đó cứ làm như vậy .

Ngao Kình cùng Long Thập Tứ giao thủ, nhấc lên gió lốc, để trọng thương Diệp Thanh Sơn càng thêm chật vật.

Ho khan huyết, vô lực tê liệt trên mặt đất, nhìn xem cùng Ngao Kình giằng co cùng một chỗ Long Thập Tứ: "Ta tại sao phải sợ hãi?"

Lạnh lùng hai con mắt nhìn chăm chú Ngao Kình, Long Thập Tứ thần sắc lóe ra giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn chậm rãi thu hồi long trảo.

Nhìn xuống trên mặt đất chật vật Diệp Thanh Sơn, Long Thập Tứ thanh âm càng thêm trầm thấp âm lãnh: "Ngươi phải chết, ngươi sẽ bị ta giết chết."

Móng vuốt hướng lên nghiêng về một điểm, trước đó Long Thập Tứ mục tiêu là Diệp Thanh Sơn hai chân, lần này Long Thập Tứ mục tiêu là Diệp Thanh Sơn đầu.

Tuy nói cứ như vậy giết chết Diệp Thanh Sơn, Long Thập Tứ trong lòng mười phần không cam lòng, nhưng Long Thập Tứ không muốn đắc tội hỉ nộ vô thường Ngao Kình, cái này thần kinh vững chắc đầu quái vật, nhìn tựa hồ rất đơn giản?

Nhưng không có bất luận kẻ nào dám nói, mình thực sự nhìn rõ cái quái vật này.

Đối mặt quái vật, mà lại là có thực lực cường đại quái vật, mình nhất định phải cho đầy đủ tôn trọng.

Mà đối mặt đặt quyết tâm, phải lập tức giết chết mình Long Thập Tứ, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, giãy dụa lấy từ hố đất bên trong đứng lên, vẻ mặt thành thật nhìn xem Long Thập Tứ, phảng phất đang giảng thuật một sự thật: "Không, ngươi không giết chết được ta."

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn Long Thập Tứ: "Biết sao? Chỉ cần ta không muốn chết, không ai có thể giết chết ta."

Chân trời, một sợi ánh nắng đâm rách hắc ám, vẩy vào Diệp Thanh Sơn trên mặt, mơ hồ có thể nhìn thấy Diệp Thanh Sơn cái kia xán lạn kim sắc nụ cười.

Không ai có thể giết chết Diệp Thanh Sơn, chí ít tại Kim Tiên cái này cấp bậc bên trong, chỉ cần Diệp Thanh Sơn không muốn chết, coi như một ngàn cái, một vạn cái phong hào cấp cường giả, cũng không có khả năng giết chết Diệp Thanh Sơn!

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, Diệp Thanh Sơn đã là trên phiến đại địa này đứng đầu nhất Kim Tiên cấp bậc cường giả, không có cái thứ hai!

Diệp Thanh Sơn nghĩ tú, là bởi vì Diệp Thanh Sơn muốn mô phỏng ra liệt thiên một côn, bởi vì tại loại này tình huống dưới, chỉ có liệt thiên một côn mới có thể lật bàn, nhưng Diệp Thanh Sơn thất bại , mặc dù đã có được liệt thiên một côn hình thức ban đầu, nhưng chỉ vẻn vẹn là hình thức ban đầu mà thôi, căn bản không có liệt thiên một côn lực lượng, cho nên một côn đó chỉ là đánh nát Ngao Kình bộ phận độc giác.

Kỳ thật, ngay lúc đó Long Thập Tứ là có cơ hội giết chết Diệp Thanh Sơn , nhân loại trạng thái dưới Diệp Thanh Sơn, nếu quả như thật chết rồi, coi như Diệp Thanh Sơn có lại nhiều át chủ bài, cũng giống vậy sẽ chết.

Nhưng Long Thập Tứ cũng không có giết chết Diệp Thanh Sơn, mặc dù trái tim vỡ vụn , hơn phân nửa thân thể bị xuyên thủng, nhưng Diệp Thanh Sơn không chết.

Giãy dụa lấy từ hố đất bên trong đứng lên, Diệp Thanh Sơn khóe miệng mang theo bình tĩnh mỉm cười, kim sắc tổ huyết lực lượng tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên, cùng triêu dương hòa làm một thể, trôi qua sinh mệnh lực, đang lấy một loại điên cuồng tốc độ tăng lên.

Còn kề cận mình vết máu thanh đồng đoản côn tiện tay vung lên, vết máu bị bắn ra đồng thời, chung quanh mấy trăm ngàn mét không gian bỗng nhiên bị xé nứt!

Hai con mắt nhìn chăm chú Long Thập Tứ, trong bình tĩnh mang theo một vòng lạnh lùng cùng nghiền ngẫm:

"Nghe nói, ngươi muốn giết ta?"