Long Mã hiện tại rất hoảng, thân thể của hắn bày biện ra cứng ngắc trạng thái, ánh mắt đờ đẫn nhìn cách đó không xa những cái kia tán lạc , tản ra phật tính thi cốt.

Hắn cảm thấy chính mình có phải hay không nên suy nghĩ chạy trốn vấn đề?

Nhà mình sư phụ là tin phật , mình một cước xuống dưới , có vẻ như giẫm chết một tôn Phật, không nói trước về sau sẽ có ảnh hưởng gì, liền nói trước mắt.

Mặc dù Long Mã không thấy được sư phụ biểu lộ, nhưng Long Mã theo bản năng cho rằng, mình phải xong đời.

Có thể trên thực tế, đây hết thảy đều là chính Long Mã ý nghĩ.

Long Mã cấp độ không đủ cao, cho nên theo Long Mã, Tây Du chỉ là đơn thuần Tây Du, mà sẽ không muốn nhiều như vậy.

Sa Tăng khả năng biết được một chút, nhưng tuyệt đối không có khả năng toàn bộ biết được, trong này liên quan đến cấp độ quá cao, không phải Sa Tăng có thể chạm đến .

Bát Giới tình huống muốn so Sa Tăng tốt hơn nhiều, dù sao sau lưng của hắn có đại lão, hắn mặc dù không phải hầu tử kế hoạch ở trong hạch tâm thành viên, nhưng tuyệt đối coi là trụ cột vững vàng.

Tỉ như nói trước mắt Ngũ Trang quán, tỉ như nói về sau Thông Thiên Hà, đều cần Bát Giới đi ra xé da hổ.

Hầu tử làm đây hết thảy người sắp đặt, hắn tự nhiên sẽ không để ý một cái nho nhỏ La Hán, đừng nói La Hán , liền xem như bốn Đại Bồ Tát chết ở trước mặt mình, hầu tử trên mặt cũng chưa chắc sẽ thêm mấy phần những sắc thái khác.

Mà duy nhất một phàm nhân, cũng là thỉnh kinh ở trong gần với hầu tử, thậm chí cùng hầu tử địa vị muốn đợi con lừa trọc.

Hắn ý nghĩ không ai biết, huống hồ hắn thật chỉ là một phàm nhân sao? Hắn là Kim Thiền tử chuyển thế, tuy nói không phải Phật, nhưng hắn có mình ý nghĩ, có giải thích của mình, có một bộ hoàn chỉnh đối đại đạo lĩnh ngộ.

Hắn nói hắn là một phàm nhân, liền thật chỉ là một phàm nhân?

Tóm lại, Long Mã cho là mình phải xong đời, nhưng trên thực tế đối với chi đội ngũ này đến nói, cái này bất quá chỉ là một kiện chẳng có gì lạ khúc nhạc dạo ngắn.

Huyền Trang không có để ý, trên mặt hắn y nguyên mang theo tựa như buổi chiều ánh nắng đồng dạng nụ cười, ôn nhu sờ lấy Long Mã đầu: "Làm sao không đi?"

Sa Tăng há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn không dám nói, tuy nói mình so Long Mã địa vị cao hơn một chút xíu, nhưng trong đội ngũ đại lão quá khủng bố, đến mức mình liền PY giao dịch ý nghĩ đều không có.

Bát Giới bĩu môi khinh thường, hắn biết đây không tính là cái gì, mình cái này chín răng thép bá, trước đây ít năm không biết chụp chết bao nhiêu cùng loại loại này đồ rác rưởi.

Đối với trong đội ngũ hai cái này ẩn tàng cực sâu lão Âm so, Bát Giới biểu thị mười phần xem thường, lập tức không biết từ chỗ nào lấy ra một phần hoa quả, biểu thị mình muốn làm ăn dưa quần chúng.

Hầu tử lúc đầu cũng không nghĩ quản, nhưng nhìn xem nơm nớp lo sợ Long Mã, cuối cùng vẫn mềm lòng, khó chịu trừng Huyền Trang một chút: "Con lừa trọc, ta đi ra ngoài một chuyến, các ngươi tại cái này nghỉ ngơi."

Nói xong, hầu tử một cái bổ nhào, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Bát Giới nhàm chán ném xuống vỏ dưa hấu, một mặt bất mãn bĩu môi, tại hầu tử đi một khắc này, Bát Giới liền biết trận này trò hay mình là nhìn không thành .

Sa Tăng giống như Long Mã, hai người cũng không biết xảy ra chuyện gì, tóm lại chính là một mặt mộng bức.

Không có cách, làm tầng dưới chót sinh vật, bọn hắn chỉ cần nằm xong, thuận tiện hô lên sáu sáu sáu là được rồi.

Huyền Trang nhìn xem biến mất hầu tử, cái kia trên mặt anh tuấn không biết vì cái gì, hiện ra một vòng nụ cười.

Chỉ bất quá tại đối phương hai tròng mắt sáng ngời kia bên trong, nhiều một vòng ý vị sâu xa nghiền ngẫm: "Ngộ Không đi rồi?"

Một bên Sa Tăng, hắn mặc dù chất phác, mặc dù biết không nhiều, nhưng chần chờ một chút, vẫn là giải thích nói: "Sư phụ, đại sư huynh hẳn là đi hóa duyên, một hồi liền trở về."

Huyền Trang sững sờ, quay đầu nhìn xem Sa Tăng, nhìn rất lâu, Sa Tăng đều thấy không có ý tứ , Huyền Trang thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu: "Thật sao?"

Huyền Trang biểu thị mệt mỏi quá, cũng quyết định về sau thiếu nói chuyện với Sa Tăng, tuy nói không biết có thể hay không giảm thọ, nhưng hắn biết tế bào não nhất định sẽ chết rất nhiều.

Vẫn là Bát Giới tốt, tuy nói miệng đầy tao lời nói, nhưng ít ra không ngu ngốc, hoặc nhiều hoặc ít có thể rõ ràng chính mình ý tứ.

Đương nhiên, thời khắc này Bát Giới không rõ Huyền Trang đang nói cái gì, nhưng hắn không hỏi, cũng không nói.

Đối với Huyền Trang đến nói, cái này rất dễ chịu .

... Đường phân cách...

Hầu tử rời đi thỉnh kinh người đội ngũ, mặt ngoài nhìn, hắn là hoá duyên. Trên thực tế hầu tử là vì làm dịu Long Mã sợ hãi. Nhưng trên bản chất, hầu tử mục tiêu là đi Ngũ Trang quán.

Trong này liên quan đến đồ vật quá nhiều, hiểu được tự nhiên hiểu, không hiểu nói thế nào cũng vô dụng.

Mà cùng lúc đó tại Ngũ Trang quán, vậy nhưng gọi là quần ma loạn vũ, nương theo lấy tiên phật tề tụ, tóm lại chính là một cái loạn chữ!

Bất quá còn tốt, tuy nói tràng diện một trận mười phần hỗn loạn, nhưng nói tóm lại, kỳ thật cũng còn có thể.

Ở đây những thứ này đại lão, bởi vì riêng phần mình lập trường lợi ích chờ chút quan hệ, bị phân biệt rõ ràng phân làm ba cái đoàn thể.

Lớn nhất đoàn thể là yêu tộc, hạch tâm là Diệp Thanh Sơn.

Diệp Thanh Sơn nhân khí vốn là cao, mà lại dựa vào thực lực thượng vị Diệp Thanh Sơn, đủ để cho đại đa số yêu tộc tin phục, lại thêm vừa rồi lập uy, kỳ thật cũng không tính, chính là áo đỏ tiểu tỷ tỷ thu thập tà tăng một trận, nhưng không biết vì cái gì, yêu tộc liền khí thế phóng đại.

Tiếp theo là tiên phật, hạch tâm đãi định, tuy nói tiên phật đã liên thủ, nhưng bọn hắn trước đó cũng là tồn tại cạnh tranh quan hệ, tóm lại ngươi không phục ta, ta không phục ngươi, nếu như không phải là bởi vì có yêu tộc cái này tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, tiên phật đã sớm bắt đầu vật lộn .

Cuối cùng chính là âm phủ đại lão, bọn hắn là ba cái đoàn thể bên trong thực lực nhỏ yếu nhất, cũng là quỷ dị nhất , so sánh với cây kim so với cọng râu yêu tộc cùng tiên phật, bọn hắn liền đơn giản nhiều.

Đến Ngũ Trang quán chính là tới tham gia yến hội, gặp được Diệp Thanh Sơn, bao quát căm thù Diệp Thanh Sơn, cái kia bất quá đều là lần này yến hội ở trong một cái khúc nhạc dạo ngắn, nói tóm lại, đây hết thảy cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Bất quá bây giờ, âm phủ những thứ này đại lão, lại vừa lúc trở thành yêu tộc cùng tiên phật ở giữa xung đột tốt nhất giảm xóc tấm.

Nếu như không có xảy ra bất trắc, loại thăng bằng vi diệu này sẽ một mực tiếp tục đến Nhân Sâm Quả thành thục.

Kỳ thật Nhân Sâm Quả đã chín, Diệp Thanh Sơn còn cầm mười cái, nhưng Trấn Nguyên Tử nói không có quen, đó chính là không có quen.

Nhưng ngoài ý muốn vẫn là phát sinh , bởi vì một cái lẽ ra không nên xuất hiện ở đây gia hỏa, đột nhiên xuất hiện ở đây, đến mức không khí hiện trường nháy mắt vi diệu, thậm chí có chút giương cung bạt kiếm!

Không sai, cái kia không mời mà tới gia hỏa, chính là hầu tử!

Hầu tử ra sân, thật rất rung động.

Hắn chính là như vậy bình tĩnh xuất hiện ở đây, không có cái gì hoa lệ mở màn, càng không có cái gì kinh thiên động địa động tác, nhưng liền xem như dạng này, hầu tử chỉ cần đứng ở nơi đó, liền nháy mắt hấp dẫn vượt qua bảy thành trở lên cừu hận giá trị.

Tiên phật thần sắc có chút phức tạp, cái này phức tạp bên trong mang theo cừu hận, mang theo kiêng kị, còn có một chút khinh miệt.

Về phần tại sao?

Hầu tử ba trận chiến Thiên Đình, trong này tích súc quá nhiều huyết hải thâm cừu, dù là về sau phát sinh nhiều chuyện như vậy, nhưng Thiên Đình y nguyên căm thù hầu tử.

Trên thực tế cũng liền Đại Lôi Âm Tự những thứ này hòa thượng đối hầu tử hơi thân mật điểm, nhưng cái này chỉ còn lại thân mật, còn mang theo hoài nghi cùng khinh miệt, dù sao hầu tử có thể là có tiền khoa.

Âm phủ trực tiếp chính là căm thù, năm đó bọn hắn tháng ngày trôi qua hảo hảo , trước một giây còn ăn nồi lẩu hát ca, một giây sau liền từ trên trời giáng xuống rơi xuống một cái hầu tử.

Địa Phủ bị đánh xuyên không nói, hầu tử còn tại âm phủ đại náo một trận, đây mới thật sự là tai bay vạ gió!

Âm phủ ngủ say những cái kia thật đại lão đều tức nổ tung, đặc biệt là huyết hải vị kia rời giường khí phạm vào đại lão, kém chút liền dẫn theo kiếm đi chặt hầu tử.

Ân, cũng chính là hầu tử lúc ấy chạy nhanh, không phải thật sẽ bị chém chết.

Nghe nói vị này đại lão trước đó là chuẩn bị đi dương gian chém chết hầu tử , nhưng bởi vì một ít nguyên nhân cuối cùng từ bỏ , tựa như là bởi vì yêu tộc một phương phát lực, tóm lại hầu tử cùng âm phủ quan hệ cũng không có gì đặc biệt!

Mà trừ tiên phật cùng âm phủ những thứ này, lệnh người ngoài ý muốn nhất chính là.

Ở đây cái này ba cái đoàn thể bên trong, đối hầu tử sát ý lớn nhất lại là yêu tộc!

Hầu tử xuất hiện một khắc này, vẻn vẹn một nháy mắt, mới vừa rồi còn hoan thanh tiếu ngữ yêu tộc đại lão, từng cái nháy mắt sắc mặt tái xanh, bọn hắn từng cái bốc lên lấy khí thế đáng sợ, không chút nào che giấu trong lòng mình cái kia không đè nén được sát ý!

Cái gì gọi là yêu ma quỷ quái? Đây mới thật sự là yêu ma quỷ quái, quần ma loạn vũ!