Đầu mùa xuân, trong không khí còn mang theo cái lạnh mùa đông chưa tán đi hàn ý.

Nhiệt độ đã biên độ lớn tăng lên, nhưng mùa đông dư uy như cũ còn không có biến mất.

Bắc địa, mênh mông vô tận Hùng Lĩnh, cổ tùng thân cành bắt đầu mọc ra chồi non, mặt đất cũng biến thành ẩm ướt, một lớn một nhỏ hai cái gấu nâu từ cổ tùng xuống bên trong hốc cây chậm rãi leo ra.

Lớn đầu kia gấu nâu là một đầu gấu cái, hình thể khổng lồ, thân thể khổng lồ tản ra làm người ta kinh ngạc lạnh mình đáng sợ lực áp bách, răng nanh sắc bén, thô to tứ chi, to lớn móng vuốt lóe ra kinh người lực uy hiếp, nói nát sơn liệt thạch liền có chút khoa trương, nhưng bằng mượn mấy ngàn cân khổng lồ hình thể, chí ít một bàn tay đánh gãy một cái cây vẫn là không có vấn đề.

Một đôi đen nhánh con mắt, chẳng có mục đích quét mắt chung quanh, ánh mắt bên trong toát ra một loại để người rùng mình cảm giác đói bụng.

Tại đầu này hình thể khổng lồ gấu nâu bên cạnh, là một cái tương đương cường tráng gấu nhỏ.

Từ trên thể hình đến xem, đầu này gấu nhỏ đã không thể so những cái kia một tuổi lớn, thậm chí một tuổi choai choai nhỏ nhỏ gấu nhỏ hơn bao nhiêu, bất quá từ đối phương rời đi hốc cây về sau gật gù đắc ý, với bên ngoài thế giới tràn ngập tò mò trên con mắt đến xem, đối phương hiển nhiên là một cái vừa mới rời đi hốc cây, vẫn chưa tới một tuổi gấu nhỏ.

Đầu mùa xuân thời tiết tương đối lạnh, dù sao nơi này là bắc địa, không phải bốn mùa như mùa xuân phương nam.

Một trận gió thổi qua, mang theo cái lạnh mùa đông hàn ý, nháy mắt để Diệp Thanh Sơn cảm giác đầu óc của mình một trận thanh minh, thân thể không tự chủ được rùng mình một cái.

Loại cảm giác này không dễ chịu.

Phấn nộn gấu nhỏ chưởng giẫm tại nửa làm nửa ẩm ướt còn mang theo vụn băng con trên mặt đất, càng làm cho Diệp Thanh Sơn cảm nhận được đến tự đại tự nhiên thật sâu ác ý.

Diệp Thanh Sơn hiện tại rất muốn lui về ấm áp hốc cây, rất muốn tại cái kia nhu thuận cỏ khô cùng lá tùng chồng chất trong hốc cây mỹ mỹ ngủ một giấc, bất quá nhìn xem bên cạnh bụng đói kêu vang, con mắt màu đen đã đói đến xanh lét gấu mẹ, Diệp Thanh Sơn quả quyết ngậm miệng, thành thành thật thật đi theo gấu mẹ đằng sau đương một cái ngoan ngoãn gấu Bảo Bảo.

Mẫu tính là tất cả động vật có vú thiên tính, nhưng đói cùng sinh tồn giống nhau là tất cả động vật có vú thiên tính, Diệp Thanh Sơn không biết hai loại thiên tính va chạm về sau, là cái tính chiếm thượng phong, vẫn là đồ ăn cùng sinh tồn có thể chiếm thượng phong.

Diệp Thanh Sơn không muốn đi nếm thử cái này mười phần nguy hiểm thí nghiệm, chỉ vì đến cùng một cái không có cái gì trứng dùng, hơn nữa còn không ai biết đến số liệu.

Gấu mẹ rất đói, mà nện lớn nhanh, dáng dấp cao, dáng dấp rắn chắc, đây đối với bất kỳ một cái nào mẫu thân đến nói đều là một chuyện tốt, nhưng cái này mà nện quá tham ăn! Ăn gấu mẹ đều có chút chịu không được! !

Vốn cho rằng mùa đông đạt được một bút ngoài ý muốn tài, mình năm nay có thể có một cái ngày sống dễ chịu, nhưng không nghĩ tới cái này mà nện quá hố, hố gấu mẹ thậm chí cảm giác, mình bây giờ muốn so những năm qua ngủ đông tỉnh lại thời điểm càng thêm đói!

Đi lại tại gập ghềnh trong rừng, trong rừng rậm còn có tuyết đọng không có hòa tan, gấu mẹ bước chân rất ổn, nhìn cũng mười phần cường tráng, nhưng trên thực tế nếu như ngươi đem gấu mẹ trên thân tầng kia thật dày hùng mao cắt đi, ngươi liền sẽ phát hiện, gấu mẹ cũng không như trong tưởng tượng cường tráng như vậy.

Bụng đói kêu vang dạ dày không ngừng tại cùng gấu mẹ đại não kháng nghị, nhìn xem bên cạnh cái này gào khóc đòi ăn mà nện, gấu mẹ ánh mắt lóe lên một chút bất đắc dĩ.

Gấu mẹ cần đồ ăn, mà lại nhu cầu cấp bách đại lượng đồ ăn, cái này khiến nàng không thể không đánh giá chung quanh chung quanh, thỉnh thoảng nhấc lên một mảnh tuyết đọng, ngẫu nhiên cũng sẽ trở nên mở bao trùm ở trên mặt đất khô cạn cỏ khô lá tùng.

Từng cây vừa mới toát ra chồi non cỏ dại tiến vào gấu mẹ trong tầm mắt.

Kế tiếp còn có rất dài một đoạn lộ trình muốn đi, gấu mẹ nhất định phải tích lũy đầy đủ đồ ăn, trừ cái đó ra còn muốn cho ăn no cái này hố mụ mụ mà nện, gấu mẹ nhiệm vụ rất gian khổ.

Mà nhìn xem một bên không có việc gì, hình thể đã có một tuổi gấu nâu lớn nhỏ Diệp Thanh Sơn, gấu mẹ ánh mắt lóe lên một chút suy tư, đánh giá Diệp Thanh Sơn, đưa tay đem Diệp Thanh Sơn bắt đến bên cạnh mình, chỉ vào trên mặt đất cỏ non mầm, gấu mẹ thấp giọng quát: "Ăn!"

Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra hoang mang, hắn có thể nghe rõ ràng gấu mẹ ý tứ trong lời nói là để cho mình ăn, không cần nhất định có thể nghe hiểu gấu mẹ lời nói, thông qua gấu mẹ động tác còn có bộ mặt biểu lộ, tại kết hợp hoàn cảnh chung quanh cùng tình cảnh, rất dễ dàng liền có thể suy đoán gấu mẹ ý tứ.

Nhưng vấn đề là, mình bây giờ mới năm tháng lớn nhỏ a, BBC bên trong không phải đã nói rồi sao, gấu nâu con non muốn tại một năm về sau mới có thể dứt sữa sao?

Dưới tình huống bình thường, đại khái tại một tuổi đến một tuổi nửa thời điểm, mới có thể bắt đầu bình thường ăn, như cỏ non mầm, quả mọng, cá hồi chờ chút đồ ăn.

Cho nên đối mặt trước mắt cỏ non mầm, Diệp Thanh Sơn phản ứng đầu tiên là kháng cự.

Bất quá nhìn xem gấu mẹ "Hung dữ" biểu lộ, Diệp Thanh Sơn thử nghiệm từ trên mặt đất nắm chặt lên một cọng cỏ mầm bỏ vào trong miệng.

Làm sao tới nói sao?

Hương vị cũng không tệ lắm, vừa nảy mầm cỏ non mầm cảm giác mười phần nhẹ nhàng khoan khoái, mang theo mùa xuân thực vật mùi thơm ngát, cũng không như trong tưởng tượng bùn đất mùi tanh, trên thực tế nếu như tại thêm điểm hoa quả, chanh, salad tương hơi một trộn lẫn, cảm giác sẽ là coi như không tệ .

Mà lại cỏ non mầm mười phần kiều nộn, bởi vì gấu con móng vuốt bởi vì không có trải qua thời gian dài ma sát, cho nên vẫn bảo trì khá cao sắc bén độ, Diệp Thanh Sơn dùng mười phần non nớt gấu móng vuốt nhẹ nhàng một cắt, liền có thể cắt nát, mà lại hơi dùng thêm chút sức liền có thể đem cỏ non mầm vò nát.

Nhưng vấn đề là làm như vậy ăn trừ miệng đầy cỏ xanh hương vị, cái gì cũng không có.

Lại nói, mình là gấu, không phải Thanh Thanh trên thảo nguyên đám kia cừu non tốt chặt?

Cho nên sau khi ăn xong một cái cỏ xanh về sau, Diệp Thanh Sơn liền rốt cuộc không nhúc nhích trước mắt những thứ này cỏ non mầm, mặc dù những vật này cảm giác rất không tệ, hương vị cũng rất tốt, nhưng chung quy là so ra kém gấu mẹ gấu sữa dinh dưỡng sung túc, mà lại cảm giác cũng kém quá nhiều.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn ăn một miếng về sau liền rốt cuộc không nhúc nhích cỏ non mầm, gấu mẹ không nói gì thêm, mà là ý vị thâm trường nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, sau đó tiếp tục cúi đầu ăn cỏ.

Hài tử kén ăn không ăn cơm làm sao bây giờ? Làm thâm niên mẫu thân, bồi dưỡng đại lượng hùng hài tử gấu mẹ đến nói, vấn đề này quá dễ giải quyết.

Rất đơn giản, đói hai ngày liền tốt, đến lúc đó nhìn ngươi có ăn hay không?

Diệp Thanh Sơn cũng không biết gấu mẹ vừa rồi nhìn mình ánh mắt ý vị như thế nào, cũng không biết gần nhất đã bởi vì Diệp Thanh Sơn lượng cơm ăn tăng vọt, rất cảm thấy mệt nhọc gấu mẹ cũng định cho mình đổi phần thức ăn đơn.

Cho nên khi trời xế chiều, đương Diệp Thanh Sơn chạy tới gấu mẹ bên cạnh uống gấu sữa thời điểm, gấu mẹ cũng không có cự tuyệt, nhưng khi lúc trời tối, Diệp Thanh Sơn muốn cùng gấu sữa thời điểm, bị gấu mẹ một bàn tay nằm rạp trên mặt đất, sau đó thô to tay gấu liền đặt ở Diệp Thanh Sơn trên thân.

Gấu mẹ tay gấu rất lớn, cánh tay cũng rất thô, nhưng dù sao cũng là thịt, coi như rất nặng, cũng ép bất tử Diệp Thanh Sơn, nhưng đủ để để Diệp Thanh Sơn không cách nào hành động.

Sau đó Diệp Thanh Sơn liền vượt qua một cái tương đương đói ban đêm.

Ngày thứ hai, từ xuất sinh đến bây giờ, lần thứ nhất cảm nhận được đói Diệp Thanh Sơn không kịp chờ đợi tìm gấu mẹ bú sữa mẹ, gấu mẹ vẫn không có cự tuyệt, cái này khiến Diệp Thanh Sơn theo bản năng coi là, tối hôm qua gấu mẹ đè ép mình không để cho mình động chỉ là một cái ngoài ý muốn.

Đồng dạng, ngày thứ hai gấu mẹ vẫn làm cho mình ăn cỏ, Diệp Thanh Sơn cũng y nguyên vẫn là biểu thị kháng cự, nhưng khi lúc trời tối, Diệp Thanh Sơn một lần nữa đói bụng.

Đến mức ngày thứ ba?

Rõ ràng minh bạch gấu mẹ ý tứ Diệp Thanh Sơn, căn bản không cần gấu mẹ nhắc nhở, đương tuyết đọng bị đào mở, Diệp Thanh Sơn mang tâm tình nặng nề, ăn phần này nhẹ nhàng khoan khoái đồ ăn.

Trong lòng có chút bất đắc dĩ, Diệp Thanh Sơn giống như cảm giác những ngày an nhàn của mình muốn tới đầu, cái này ba Thiên Hùng mẹ thái độ đối với chính mình chuyển biến, để Diệp Thanh Sơn chậm rãi có một cái không phải rất tốt suy đoán.

Có lẽ gấu con cũng không phải là căn cứ tuổi tác lớn nhỏ đến quyết định lúc nào rời đi mẫu thân, mà là căn cứ hình thể lớn nhỏ quyết định.

Đương hình thể đạt tới trình độ nhất định về sau, gấu mẹ liền sẽ giáo dục gấu con tri thức, giáo dục gấu con như thế nào đi săn, làm sao vượt qua mùa đông, cuối cùng khi tất cả tất cả toàn bộ giao cho gấu con về sau, gấu cái liền sẽ đem gấu con đuổi đi.

Nhìn xem đã trưởng thành đến tiếp cận hai tuổi lớn gấu con thể trạng mình, Diệp Thanh Sơn cảm thấy đến từ gấu mẹ thật sâu ác ý.

Gấu mẹ tâm tình rất thoải mái, từ khi Diệp Thanh Sơn một ngày ba bữa gia nhập cỏ xanh về sau, gấu mẹ trên người gánh nháy mắt nhẹ rất nhiều.

Đương nhiên, gấu mẹ cũng đối Diệp Thanh Sơn biểu hiện, biểu thị rất kinh ngạc!

Đây là tại lượng cơm ăn hình thể cùng tốc độ phát triển về sau, gấu mẹ lại một lần kinh ngạc, Diệp Thanh Sơn trí tuệ cùng linh tính để gấu mẹ cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Bình thường gấu có thông minh như vậy sao? Gấu mẹ hơi nghi hoặc một chút, nhớ lại mình trước đó thông minh nhất một cái mà nện, đối phương lần thứ nhất rõ ràng chính mình ý đồ, mà lại chủ động chạy tới ăn cỏ đỡ đói một cái kia, giống như dùng tiếp cận một tháng thời gian a? Đối phương hiện tại đã trưởng thành đến tiếp cận nhất Hùng Vương trình độ.

Gấu mẹ rất chờ mong cái này cho mình kinh hỉ cực lớn mà nện tương lai sẽ trưởng thành đến loại trình độ gì.

Đến mức ngốc nhất một cái kia? Gấu mẹ đã nhớ kỹ không rõ ràng lắm . Dù sao loại kia đồ đần, hiện tại coi như không có chết đói, cũng nhất định trôi qua mười phần thê thảm, thật sự là uổng công lão nương ưu tú như vậy gen!

Gấu mẹ nói, không cho cất giữ không cho đề cử hết thảy ném ra ăn cỏ!