Hai tháng, mình trọn vẹn choáng gần hai tháng, chính xác đến nói là 6 6 ngày, về phần tại sao tự mình biết như thế rõ ràng, đó là bởi vì mình có một cái tiện tức giận tràn lan hệ thống.

Tại Diệp Thanh Sơn sau khi tỉnh dậy một khắc này, vốn có vượt qua trước đó gấp mười gấp trăm lần lực lượng linh hồn, để Diệp Thanh Sơn có thể một nháy mắt từ trong không khí cướp đoạt mình bình thường gấp mười gấp trăm lần thiên địa linh khí.

Mà nương theo lấy những thứ này hải lượng thiên địa linh khí tràn vào trong cơ thể mình, hệ thống cái kia tiện tiện thanh âm vang lên trong đầu của mình: "Quỷ nghèo, mặc dù ta biết ngươi nhẫn nhịn 6 6 ngày, giờ phút này mười phần đói khát, nhưng cân nhắc đến ngươi bây giờ trạng thái thân thể, cùng trong thời gian ngắn ta còn không nghĩ đổi một cái mới túc chủ, cho nên ngươi tốt nhất khắc chế một chút chính mình."

Đạt được hệ thống nhắc nhở, Diệp Thanh Sơn không khỏi vô ý thức nhướng mày: "Trạng thái thân thể? Ta ta cảm giác hiện tại trạng thái rất tốt."

Đối mặt Diệp Thanh Sơn nghi vấn, trong đầu vang lên hệ thống tiện tức giận bên trong xen lẫn một vòng nghiêm túc thanh âm: "Tùy ngươi, dù sao ta đã cho ngươi cung cấp đề nghị, quyền quyết định trong tay ngươi."

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, vốn định hỏi lại hỏi vì cái gì, có thể hệ thống đã không để ý mình .

Đây là hệ thống lần thứ hai chủ động nói chuyện với mình, lần đầu tiên là Aken bảo thạch, trước mắt là lần thứ hai, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác kinh lịch một lần thời đại biến hóa về sau, hệ thống trở nên càng thêm trí năng , nếu như trước kia hệ thống chỉ là một đống dựa vào chỉ lệnh hành động dấu hiệu, vậy bây giờ đối phương đã là một cái có thể tự mình suy nghĩ trí tuệ nhân tạo.

Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được hệ thống biến hóa, bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không ghét hệ thống biến hóa, Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được đối phương cái kia cỗ thiện ý, từ Aken bảo thạch một lần kia bắt đầu, sau đó đến bây giờ lần này nhắc nhở, hệ thống không còn là cái kia một chuỗi băng lãnh dấu hiệu, mà là một cái có máu có thịt sinh mệnh!

Cho nên Diệp Thanh Sơn dần dần chậm lại hấp thu thiên địa linh khí tốc độ, từng sợi thiên địa linh khí dung nhập Diệp Thanh Sơn thân thể, loại kia mang theo thanh lương lực lượng, giống như từng giọt lạnh buốt nước mưa, thoải mái Diệp Thanh Sơn đã khô cạn nứt ra thân thể.

Mà tại quá trình này, Diệp Thanh Sơn cũng cẩn thận tra xét một lần trạng thái thân thể của mình, không thể không nói trạng thái thân thể của mình thật rất tồi tệ!

Tại tăng lên gấp mười gấp trăm lần lực lượng linh hồn dưới, Diệp Thanh Sơn có thể thấy rõ ràng ở trong cơ thể mình chỗ sâu ẩn giấu tai hoạ ngầm.

Đầu tiên là cơ thể của mình bày biện ra một loại suy bại trạng thái, đó là một loại tiêu hao đến cực hạn, hơi đụng vào liền sẽ triệt để sụp đổ trạng thái,

Tiếp theo là mình xương cốt, xem toàn thể không có gì, nhưng nếu như cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện tại xương cốt của mình trên hiện đầy lít nha lít nhít vết rách, giống như hiện đầy vết rạn pha lê, hơi chút đụng vào liền sẽ vỡ vụn.

Cuối cùng là máu tươi của mình, cùng cơ bắp xương cốt khác biệt, máu tươi trạng thái mười phần hoàn mỹ, không có chút nào thụ thương dấu hiệu, ngược lại để Diệp Thanh Sơn cảm giác, giờ phút này huyết mạch trong cơ thể lực lượng so với mình thụ thương trước đó còn muốn càng thêm cường đại.

Mà lại ở trong máu tươi Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ tràn đầy lực lượng cường đại, giống như nó đã tích lũy đầy đủ lực lượng, tùy thời chuẩn bị một tiếng hót lên làm kinh người, tách ra độc thuộc về nó tuyệt thế phương hoa!

Theo lý thuyết Diệp Thanh Sơn hiện tại hẳn là rất vui vẻ, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn cũng không có, ngược lại có một loại rùng mình kinh dị cảm giác, trước đây Diệp Thanh Sơn không biết mình chân thực tình huống, cho nên Diệp Thanh Sơn có thể tùy ý hấp thu thiên địa linh khí, thậm chí vô cùng hi vọng trong cơ thể giấu ở trong huyết mạch lực lượng có thể bị kích phát ra tới.

Nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn không hi vọng cỗ lực lượng này bị kích phát ra đến, thân thể của mình trạng thái quá tệ.

Thiên địa linh khí là khí thể, huyết mạch lực lượng là khí cầu, đương khí cầu bạo tạc một khắc này, chính là Diệp Thanh Sơn có được huyết mạch lực lượng một khắc này.

Nếu như là dưới tình huống bình thường, khí cầu bạo tạc đối Diệp Thanh Sơn đến không có chút nào ảnh hưởng, giống như nước chảy thành sông đồng dạng nhẹ nhõm, nhưng ở một chút vô cùng trạng thái dưới, một viên bắn nổ khí cầu là đủ cướp đi một đầu sinh mệnh.

Diệp Thanh Sơn hiện tại liền ở vào vô cùng trạng thái, thân thể ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, quá mức yếu ớt thân thể, để Diệp Thanh Sơn không thể thừa nhận trong huyết mạch cỗ lực lượng này!

Tại biết thân thể trạng thái về sau, Diệp Thanh Sơn trong mắt không khỏi hiện lên một vòng nghĩ mà sợ, nếu như không phải là bởi vì hệ thống nhắc nhở , dựa theo mình vừa mới bắt đầu điên cuồng hấp thu thiên địa linh khí tốc độ đến xem, không bao lâu, huyết mạch lấy ẩn chứa cỗ lực lượng này liền sẽ bị mình phóng xuất ra, mà khi trong cơ thể huyết mạch lực lượng chính thức bộc phát một khắc này, mình rất có thể sẽ bị nổ hài cốt không còn.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi từ đáy lòng đối hệ thống một giọng nói tạ ơn.

Chỉ bất quá không biết là bởi vì hệ thống trên bản chất là một cái ngạo kiều, còn là bởi vì hệ thống không thèm để ý mình, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không biết hệ thống về sau phản ứng.

Tiếp xuống nửa tháng, Diệp Thanh Sơn hiếm thấy vượt qua thanh nhàn thời gian, thân thể được sự giúp đỡ của thiên địa linh khí, càng ngày càng cường tráng, trong cơ thể sinh mệnh lực cũng càng thêm tràn đầy, trước đây tại Diệp Thanh Sơn té xỉu về sau kim sắc linh khí, tại Diệp Thanh Sơn thức tỉnh về sau, liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

Diệp Thanh Sơn mơ hồ có thể cảm giác được tại dưới chân phiến đại địa này chỗ sâu, ẩn chứa một loại nào đó đối với mình vô cùng trọng yếu đồ vật, nhưng Diệp Thanh Sơn tìm thật lâu cũng không có tìm được, cuối cùng không thể không từ bỏ.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn trong đầu nhiều một cái thần bí khu vực, trong huyết mạch ẩn tàng ký ức nói cho Diệp Thanh Sơn, cái kia phiến Diệp Thanh Sơn trước đây mê thất hắc ám không gian gọi là thần hải, thần hải rất lớn, giống như một chút nhìn không thấy bờ, nhưng lại giống như tất cả đều tại trong lòng bàn tay của mình.

Chỉ bất quá cùng ban đầu một mảnh đen kịt khác biệt, hiện tại Diệp Thanh Sơn thần hải bên trong có một phần tư địa phương, bị kim sắc lực lượng bao phủ, kia là thu lực lượng, cũng là mình linh hồn lực lượng.

Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được cỗ lực lượng này cường đại, đáng tiếc trước mắt Diệp Thanh Sơn còn không cách nào sử dụng cỗ lực lượng này, cùng trong cơ thể sắp từ trong huyết mạch sinh ra cỗ lực lượng kia giống nhau, Diệp Thanh Sơn thân thể còn chịu không được cường đại như thế lực lượng.

Đến mức còn lại ba phần tư khu vực? Diệp Thanh Sơn suy đoán hẳn là phân biệt đối ứng xuân - hạ - đông ba cái mùa lực lượng, cũng liền mang ý nghĩa nếu như Diệp Thanh Sơn đốt sáng lên còn lại ba cái khu vực, mình lực lượng linh hồn sẽ tại hiện tại cơ sở này trên cường đại chí ít ba lần, đương nhiên cũng có khả năng sẽ càng nhiều, bởi vì bốn mùa tổ hợp lại với nhau, mới là một cái hoàn chỉnh luân hồi!

Thời gian cứ như vậy từng ngày trôi qua, Diệp Thanh Sơn trải qua không tranh quyền thế sinh hoạt, nhiệm vụ hàng ngày chính là chữa trị mình vỡ vụn thân thể, thẳng đến nửa tháng sau một ngày nào đó, đương Diệp Thanh Sơn cảm giác được thân thể triệt để khôi phục một khắc này, đã nhẫn nại nửa tháng Diệp Thanh Sơn, điên cuồng bắt đầu cướp đoạt chung quanh thiên địa linh khí.

Mênh mông lực lượng linh hồn từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể khuếch tán ra đến, chung quanh mấy vạn mét trong vòng thiên địa linh khí bị dẫn dắt đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

Mà nương theo lấy hải lượng thiên địa linh khí điên cuồng tràn vào trong cơ thể của mình, trong huyết mạch một mực tích súc lực lượng tại thời khắc này rốt cục bạo phát, đồng thời Diệp Thanh Sơn cho tới nay kẹp lại đại yêu cấp bình cảnh, tại thời khắc này ầm vang vỡ vụn!