Tiêu Phong cùng Diệp Thanh Sơn quan hệ, tuy nói song phương đã từng cùng một chỗ chiến đấu qua, hơn nữa lúc trước nếu như không phải Diệp Thanh Sơn ngăn cơn sóng dữ, Tiêu Phong nói không chừng liền chết tại Lan Nhược Tự .

Nhưng Tiêu Phong cùng Diệp Thanh Sơn quan hệ, thật rất bình thường.

Một mặt là bởi vì song phương lúc đầu quan hệ liền không thế nào quen, còn có cũng là bởi vì mình nhị đệ sự tình, để mọi người lẫn nhau quan hệ trong đó trở nên có chút xấu hổ.

Tiêu Phong trong lòng rất rõ ràng, Lan Nhược Tự một lần kia, mình nhị đệ Đoàn Dự làm được có chút quá nóng, bởi vì chuyện kia tất cả mọi người tương đối phiền Đoàn Dự, mà xem như Đoàn Dự đại ca, Tiêu Phong vị trí tương đối xấu hổ, cho nên một tới hai đi, mọi người quan hệ liền tương đối cứng ngắc.

Trừ cái đó ra, trong đó có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, chính là Tiêu Phong bởi vì lúc trước rừng cây hạnh sự tình cùng Cái Bang một mực huyên náo rất cương, không phải vạn bất đắc dĩ là sẽ không tới Tương Dương thành .

Người và người tình cảm, đều là giao lưu đi ra , bà con xa không bằng láng giềng gần nói chính là cái đạo lý này, thời gian dài không lui tới, lại thế nào tốt quan hệ, cũng phải trở thành nhạt.

Cho nên một lần nữa nhìn thấy Diệp Thanh Sơn, Tiêu Phong cái này hán tử khôi ngô, không khỏi cảm giác có chút xấu hổ.

Nếu như không phải là bởi vì tình huống đặc thù, mình không thể không đến thấy Diệp Thanh Sơn, Tiêu Phong tuyệt đối sẽ không đến Hắc Điêu trang viên.

Nhưng không có cách nào trước khi đến, dựa vào tích lũy tình báo, Tiêu Phong rất rõ ràng Tương Dương thành sự kiện chân chính phía sau màn hắc thủ, tạo thành đây hết thảy thảm kịch người, chính là trước mắt đầu này gấu.

Nếu như Cái Bang muốn tại Tương Dương thành có phát triển, nếu như Cái Bang muốn tại Tương Dương thành thành công sống sót, nhất định phải trước mắt đầu này gấu đồng ý.

Đừng tưởng rằng đây là một câu nói suông, tại rõ ràng Diệp Thanh Sơn đã có được đại tông sư cấp bậc thực lực về sau, Tiêu Phong rất rõ ràng trước mắt đầu này gấu, tại Tương Dương thành cái địa phương này, nói lời nặng bao nhiêu phân lượng.

Đường phân cách...

Tại biết Tiêu Phong muốn tới, Diệp Thanh Sơn phản ứng đầu tiên là cự tuyệt.

Diệp Thanh Sơn không thích Tiêu Phong, Diệp Thanh Sơn thừa nhận, Tiêu Phong loại người này nếu như là bằng hữu, sẽ hết sức thoải mái, loại người này giống như hai đồ đần đồng dạng, trong lòng chỉ có những người khác không có mình, hiệp can nghĩa đảm, vì bằng hữu không tiếc mạng sống.

Bằng không ban đầu ở Lan Nhược Tự, Tiêu Phong cũng sẽ không bởi vì Đoàn Dự sự tình, cùng Diệp Thanh Sơn náo như vậy cương.

Đây là một cái nhận lý lẽ cứng nhắc cưỡng con lừa, Diệp Thanh Sơn phiền nhất cùng loại người này liên hệ, đặc biệt là song phương không phải bằng hữu tình huống dưới.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn im lặng là, không đợi chính mình nói cái gì, Hắc Điêu liền đã cho Tiêu Phong mở cửa.

Sau đó liền có hiện tại một màn này, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phong, Hắc Điêu ở một bên nhàn nhã ăn trái cây, Tiêu Phong một mặt lúng túng uống trà.

Trời mới biết Tiêu Phong hiện tại cảm thụ là cái gì, tóm lại lúng túng một nhóm.

Bất quá cũng may lúc này, Diệp Thanh Sơn nói chuyện: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

Tiêu Phong lúng túng đặt chén trà xuống, cái này hung hãn hán tử mang theo phương bắc đặc hữu phóng khoáng, không hiểu được ẩn tàng cái gì, trực tiếp điểm tên mình lần này tới mục đích: "Ta muốn đem Tương Dương thành thuộc về Cái Bang những người này mang đi."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, một mặt không nhịn được nhìn đối phương: "Vậy ngươi tới tìm ta làm gì?"

Tiêu Phong rất muốn vỗ bàn, tìm ngươi làm gì? Ngươi cho rằng ta nguyện ý tới tìm ngươi đầu này gấu ăn không ngồi chờ a? Lúng túng lão tử đều muốn chết , nhưng không có ngươi lên tiếng, Tương Dương thành đệ tử Cái Bang nếu như có thể có một nửa đi ra Tương Dương thành, lão tử đều có thể đốt pháo chúc mừng .

Ai không biết trong thành Tương Dương ngươi Diệp Thanh Sơn hận nhất Cái Bang? Ngươi khi đó sở dĩ vào ngục giam, chính là bái Cái Bang những tên khốn kiếp kia ban tặng, cái gì ngục giam bạo động, tất cả đều là ngoài ý muốn, lừa gạt quỷ đi thôi!

Bất quá cũng may, lúc này, Hắc Điêu tới hoà giải: "Tốt, đừng làm rộn, Tiêu Phong, không nói ta nói ngươi, ngươi ngốc a?"

Tiêu Phong một mặt mê mang nhìn xem Hắc Điêu: "Điêu gia? Ngươi có ý tứ gì?"

Hắc Điêu im lặng liếc mắt, một bộ ngươi không cứu nổi bất đắc dĩ biểu lộ: "Ta có ý tứ gì? Nói ngươi ngốc ngươi không muốn nghe, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, đầu này gấu hiện tại cũng đại tông sư , nếu quả như thật muốn trả thù Cái Bang, ngươi cảm thấy Cái Bang có thể chống đến ngươi đến?"

Tiêu Phong sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng mừng rỡ: "Nói như vậy, Điêu gia ý của ngươi là?"

Hắc Điêu bất đắc dĩ nhìn xem Tiêu Phong: "Cho nên a, nghe lời thời điểm muốn nhiều động não, đừng mù nghe lời gì đều coi là thật. Còn có, đừng nhìn ta, ta không có ý gì, đừng kéo ta xuống nước, ta bây giờ cùng đầu này gấu kiếm sống."

Tiêu Phong gãi gãi đầu, một đôi mắt hổ tại Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu ở giữa không ngừng vừa đi vừa về giao thế, cuối cùng phát điên gầm nhẹ: "Nắm thảo, phiền nhất cùng các ngươi những người thông minh này nói chuyện, được hay không cho cái lời chắc chắn!"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, im lặng nhìn xem Tiêu Phong: "Ta vẫn là câu nói kia, chuyện này đừng tìm ta, Tương Dương thành đại môn không lớn, nhưng ta muốn mang lấy người của ngươi rời đi vẫn là không có vấn đề."

Lần này, Tiêu Phong nghe rõ, nhìn thật sâu Diệp Thanh Sơn một chút, cảm kích xông hai người gật gật đầu, Tiêu Phong đứng dậy ôm quyền: "Cám ơn, mặc dù ta không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng hôm nay hai vị cho Tiêu mỗ mặt mũi đó chính là bằng hữu, ngày sau nếu có điều cầu, sẽ làm dốc hết toàn lực."

Hắc Điêu liếc mắt, biểu thị mình không nghĩ phản ứng đầu này con lừa ngốc, đến mức Diệp Thanh Sơn? Từ đầu đến cuối, Diệp Thanh Sơn thái độ đối với Tiêu Phong đều là hoàn toàn như trước đây cao lãnh.

Thẳng đến Tiêu Phong rời đi về sau, Diệp Thanh Sơn mới quay đầu vẻ mặt thành thật nhìn xem Tiêu Phong: "Vì cái gì giúp hắn?"

Hắc Điêu nhún nhún vai: "Nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, Tiêu Phong người này kỳ thật thật không tệ."

Diệp Thanh Sơn đánh giá Hắc Điêu, đen nhánh thú đồng tử hiện ra một vòng nghiền ngẫm: "Ngươi có nghĩ tới không, nếu như ta vừa rồi cự tuyệt, Tiêu Phong sẽ hận ngươi cả một đời? Đồng thời không có chút nào phòng bị đệ tử Cái Bang, sẽ bị Tương Dương thành những cái kia ác ôn đồ sát hầu như không còn?"

Hắc Điêu gượng cười cười ha hả, một mặt xem thường nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi biết sao?"

Diệp Thanh Sơn nhún nhún vai, trên mặt vẻ suy tư càng thêm dày đặc: "Ngươi cứ nói đi?"

Hắc Điêu sững sờ, sau một khắc trực tiếp lông tơ nổ, mặt sợ hãi nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Móa, Diệp Thanh Sơn ngươi đầu này SB gấu sẽ không làm như thế tuyệt a?"

Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, bên ngoài thân hiện ra một vòng thanh kim sắc: "Tiện chim, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn, Hắc Điêu vô cùng biệt khuất cầu xin tha thứ: "Hùng gia, đừng làm rộn, ngươi đây là muốn đùa chơi chết Điêu gia tiết tấu a!"

Diệp Thanh Sơn cười nhẹ lắc đầu, to lớn trên đầu hiện ra một vòng sảng khoái, không thể không nói, nhìn xem Hắc Điêu kinh ngạc cảm giác tương đương khen, liền thích hắn loại này biệt khuất, nhưng chính là không thể lấy chính mình như thế nào biểu lộ.

Hít sâu một hơi, duỗi ra to lớn tay gấu: "Lấy ra?"

Hắc Điêu sững sờ, một mặt mê mang nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Cái gì?"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Điện thoại a, ta cho Trương Triệu Trọng gọi điện thoại, để bọn hắn cho Tiêu Phong bọn hắn cho qua, thuận tiện để bọn hắn những người này mau trốn."

Hắc Điêu sững sờ, một mặt kinh nghi bất định nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt lóe ra thật sâu suy nghĩ, cuối cùng thử hỏi một câu: "Ngươi đoán được?"

"Không phải đâu?" Nhìn xem bầu trời xanh thẳm, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng cười lạnh, đen nhánh thú đồng tử trong mang theo một vòng trào phúng: "Tiêu Phong làm gì vô cùng lo lắng từ muốn rời khỏi nơi này? Tương Dương thành hiện tại có thể là tội phạm trong lòng thánh địa, không ai sẽ nguyện ý trên bản đồ có như thế một cái u ác tính."

Liếc qua Hắc Điêu, Diệp Thanh Sơn bình tĩnh nhìn thiên không: "Ta nghĩ Độc Cô tiền bối để ngươi tới đây, khủng bố không đơn thuần là để ngươi đến trấn an ta, càng quan trọng hơn là, nói cho ta tại Tương Dương thành hủy diệt trước đó mau chóng rời đi nơi này đi?"

Hắc Điêu thật sâu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, đôi mắt ưng màu vàng óng bên trong lóe ra rung động, hồi lâu sau, biệt xuất một câu: "Nắm thảo! SB gấu ngươi choáng rồi, cái này đều có thể đoán được? Điêu gia ta phục!"