Từ mặt thẹo Hùng Vương quả mọng vườn trái cây một đường hướng phía dưới, thuận một đầu hẹp hẹp dòng suối, Diệp Thanh Sơn một lần nữa thấy được xanh thẳm biển cả, xanh thẳm biển, xanh thẳm thiên, tại cuối trời dâng lên một tầng thật mỏng mê vụ, giống như đem đường chân trời đều ngạnh sinh sinh xóa đi đồng dạng, biển trời một màu, thiên cùng biển một mảnh hài hòa, tràn ngập một loại hoàn mỹ, nhưng lại kỳ huyễn sắc thái.

Diệp Thanh Sơn rất thích loại này hỗn độn mông lung, có một loại khác vẻ đẹp, bất quá chờ mặt trời mọc về sau, kim sắc Thái Dương Chi Kiếm đâm xuyên mê vụ, loại này mông lung hỗn độn vẻ đẹp lập tức liền sẽ biến mất, rõ ràng đường chân trời sẽ một lần nữa chiếm lĩnh trương này sân khấu.

Giẫm tại xốp trên bờ cát, Diệp Thanh Sơn không nóng không vội, chậm rãi ung dung đi thẳng về phía trước, thân thể khổng lồ, tản ra một cỗ nhàn nhã lười biếng khí tức.

Tại xốp trên bờ cát, dùng sắc bén móng vuốt in lên từng đạo thuộc về mình vết tích.

Diệp Thanh Sơn không nóng nảy, đã mặt thẹo Hùng Vương quả mọng vườn trái cây đã bị tự mình rửa cướp không còn, Diệp Thanh Sơn năm nay nhiệm vụ không sai biệt lắm liền xem như hoàn thành hơn phân nửa.

Chuyện còn lại, đơn giản là tăng lên mình lực lượng, đương một đầu ngồi ăn rồi chờ chết cá ướp muối.

Rời đi gấu mẹ, độc lập sinh hoạt tại mảnh này vô tận trong rừng rậm, nói trong lòng một điểm gợn sóng không có, vậy khẳng định là giả dối, nhưng coi như trong lòng có gợn sóng mình lại có thể làm cái gì?

Làm một đầu gấu, liền muốn nhận rõ mình là một đầu gấu hiện thực.

Đối với một đầu gấu đến nói, không lo ăn, không ăn uống, đó chính là hạnh phúc.

Có lẽ mình bởi vì bàn tay vàng, lại thêm nhân loại linh hồn, cho nên để cho mình cùng chung quanh gấu không hợp nhau, nhưng bất kể nói thế nào, mình vẫn là một đầu gấu.

Cho nên Diệp Thanh Sơn không nóng nảy, cũng không có cùng cái khác gấu nâu đồng dạng, mang mang lục lục gặm cỏ, hiện tại Diệp Thanh Sơn rất nhàn nhã, thậm chí trong lòng còn có chút Tiểu Văn thanh ưu thương, nhưng tổng thể đến nói, Diệp Thanh Sơn trạng thái không sai, chí ít Diệp Thanh Sơn bây giờ còn có tâm tình từ bãi cát bên trong trừ mấy cái con sò, bắt mấy cái tiểu chương cá, nhặt mấy cái nhỏ con cua.

Diệp Thanh Sơn cũng không sợ có kẻ săn mồi đem mình xem như con mồi, đến Diệp Thanh Sơn hiện tại cái này cấp bậc, trừ so với mình càng cường đại hơn cự hùng, Diệp Thanh Sơn chính là hoàn toàn xứng đáng vương giả.

Cái gì sói a, xà a, hồ ly, thậm chí là lão hổ chờ chút sinh vật, không nói trước có hay không, liền xem như tới, Diệp Thanh Sơn cũng không sợ.

Mình hơn ngàn cân thể trọng, còn có mấy ngàn cân lực lượng cũng không phải ăn chay , tát qua một cái, quản ngươi là sói là hổ, không chết cũng muốn lưu lại nửa cái mạng.

Đây chính là làm một đầu cự hùng bá khí.

Đến mức so Diệp Thanh Sơn hình thể to lớn hơn cự hùng?

Những cái kia cự thú hiện tại cũng không có tâm tình tìm đến mình, đại khái muốn hai ba tháng về sau, Diệp Thanh Sơn chung quanh mới có thể lục tục ngo ngoe xuất hiện gấu nâu vết tích, đến mức cự hùng? Hùng Lĩnh gấu rất nhiều, nhưng cự hùng số lượng vẫn là mười phần thưa thớt, gấu mẹ, mặt thẹo Hùng Vương, lúc trước Tuyết Lang Vương dẫn tới hai đầu cự hùng, tính toán đâu ra đấy, Diệp Thanh Sơn cũng chỉ thấy được bốn đầu cự hùng.

Cho nên hiện tại Diệp Thanh Sơn chính là một cái Bug! Một cái vô địch  Bug!

Cứ như vậy thoải mái nhàn nhã Diệp Thanh Sơn đi tới cửa sông, rộng lớn cửa sông một chút nhìn không thấy bờ, chỉ có thể lung lay nhìn lại, mơ hồ nhìn thấy đối diện rộng lớn mặt đất, chảy xiết dòng sông dưới, là từng đạo không nhìn thấy nhưng lại mười phần trí mạng vòng xoáy, Diệp Thanh Sơn mười phần muốn vượt tới, nhìn xem đối diện thế giới là cái dạng gì ? Có phải là vẫn là một mảnh mênh mông vô bờ dòng sông? Vẫn là vượt qua một ngọn núi chính là thế giới nhân loại?

Nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn từ bỏ , chảy xiết cửa sông quá nguy hiểm , dưới mặt nước là vô số có thể đem mình xé rách vòng xoáy, mặc dù mình rất cường đại, nhưng Diệp Thanh Sơn còn không có tự đại cho rằng, mình có thể đối kháng thiên nhiên đáng sợ vĩ lực.

Dọc theo trong trí nhớ con đường, một lần nữa đi vào đã từng cùng gấu mẹ cùng một chỗ sinh hoạt địa phương.

Phóng tầm mắt nhìn tới, non nửa năm thời gian đi qua, có rất nhiều đồ vật đã bị dòng nước cải biến, nhưng còn có rất nhiều thứ giữ lại, tỉ như mình đã từng chế tác hồ lô hố, đến mức cùng gấu mẹ hai người chế tạo cống rãnh, mặc dù cũng giữ lại, nhưng cũng hư hại hơn phân nửa.

Diệp Thanh Sơn ở đây dừng lại hai ngày, mặc dù đã cùng gấu mẹ thoát ly mẹ con quan hệ, nhưng người không phải cỏ cây ai có thể vô tình? Diệp Thanh Sơn vẫn là hi vọng gấu mẹ có thể sinh hoạt càng tốt hơn.

Vì thế Diệp Thanh Sơn cố ý đem cống rãnh sửa chữa một lần, thuận tiện đem chính mình lúc trước kiến tạo hồ lô hố cũng khuếch trương một vòng, cuối cùng nhìn thật sâu một chút chung quanh, mang theo phiền muộn cùng nhớ lại, Diệp Thanh Sơn di chuyển thân thể khổng lồ tiếp tục hướng dòng sông chỗ càng sâu đi đến, cứ như vậy lại đi đại khái một tuần lễ, Diệp Thanh Sơn rốt cục cũng ngừng lại.

Đây là một mảnh chỗ nước cạn, dưới ánh mặt trời mặt sông sóng nước lấp loáng, bên bờ là tế nhuyễn cát đá cùng trắng noãn bằng phẳng bãi cát, nước sông cũng không sâu, một thước rưỡi chiều sâu, rộng lớn mặt sông chừng trăm mét, loài cá dày đặc rất lớn, thanh tịnh dòng suối có thể nhìn thấy từng đầu lười biếng ngốc cá.

Cho đến ngày nay, Diệp Thanh Sơn cũng không tiếp tục là lúc trước cái kia cần cùng gấu mẹ hợp tác mới có thể thu được lấy đại lượng cá lấy được gấu con.

Mặc dù thời gian vẻn vẹn đi qua một năm, nhưng Diệp Thanh Sơn trưởng thành, là rất nhiều loài gấu mười năm đều không nhất định có thể đạt tới.

To lớn móng vuốt dễ như trở bàn tay lật qua lại trên mặt đất bùn đất.

Dùng sức? Không tồn tại , Diệp Thanh Sơn thậm chí không cần dùng khí lực lớn đến đâu, liền có thể nhẹ nhõm tại bờ sông đào một cái rộng lớn cống rãnh, loại này nhẹ nhõm cảm giác, thật giống như đào đậu hũ đồng dạng, căn bản không cảm giác được nặng nề.

Đại khái dùng thời gian một ngày, một cái dài ba mươi mét, rộng mười mét cạm bẫy xuất hiện, đương Diệp Thanh Sơn đem cống rãnh bên trong thủy thả đi về sau, nhìn xem vũng bùn trên mặt đất hơn mười đầu giãy dụa ngốc cá, Diệp Thanh Sơn khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười thật thà.

Chất phác? Tạm thời tính chất phác a?

Gấu nâu loại sinh vật này lông xù , chỉ cần không hung tàn , thoạt nhìn vẫn là mười phần thật thà, đến mức hung hãn lên gấu nâu đáng sợ đến cỡ nào? Đại đa số nhân loại là không có loại này thể nghiệm , cho nên tạm thời xưng là chất phác.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng ngày, ở đây sau một đoạn thời gian rất dài, Diệp Thanh Sơn đều sinh hoạt ở nơi này, có sung túc đồ ăn, Diệp Thanh Sơn dần dần cũng đem trước khiếm khuyết mấy lần tố chất thân thể tăng lên bù đắp lại.

Đồng thời, Diệp Thanh Sơn cũng chưa quên đối trong cơ thể mỡ chồng chất, đối với bình thường gấu nâu, ở thời điểm này tích lũy mỡ là một kiện tương đương chuyện phiền phức, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói cái này cũng không phiền phức.

Mình có được sung túc đồ ăn có thể cung cấp trong cơ thể mình bình thường mỡ tích lũy.

Chớp mắt, thời gian ba tháng đi qua, thời gian ba tháng, đối Diệp Thanh Sơn đến nói, ba tháng này xem như mình qua thoải mái nhất ba tháng.

Đồ ăn sung túc, thân thể cao tốc phát dục, không có cạnh tranh, mỗi ngày ăn ngủ, ngủ rồi ăn, quả thực chính là một đầu không muốn phát triển cá ướp muối.

Thời gian ba tháng, Diệp Thanh Sơn biến hóa rất lớn.

Long Tượng Bàn Nhược Công đã bị Diệp Thanh Sơn tăng lên tới năm tầng, trước đó bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, tại Diệp Thanh Sơn lại tới đây tháng thứ nhất về sau liền đã đã mất đi hiệu quả, do dự một chút, Diệp Thanh Sơn đem Long Tượng Bàn Nhược Công tăng lên tới năm tầng.

Năm tầng cùng bốn tầng ở giữa chênh lệch rất rõ ràng, nội lực trong cơ thể đã từ lớn chừng hạt đậu, biến thành đậu phộng to như hạt đậu tiểu, trước đó màu vàng kim nhạt quang cầu chỉ có thể phủ lên đến mình nội tạng một phần năm, hiện tại có thể phủ lên đến mình nội tạng ba phần năm .

Cái này ba phần năm, bao quát mình tràng đạo, hai cái thận, gần phân nửa gan còn có gần phân nửa dạ dày.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn sức ăn một lần nữa gia tăng, may mà chung quanh cá thật rất nhiều, coi như Diệp Thanh Sơn buông ra cái bụng ăn, cũng ăn không hết nơi này cá.

Mà lại năm tầng Long Tượng Bàn Nhược Công hiệu quả là tương đương rõ ràng, Diệp Thanh Sơn tại về sau gần hai tháng bên trong, hình thể lần nữa có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hiện tại Diệp Thanh Sơn không cần xù lông, liền có cao hai mét vai cao, đừng nhìn chỉ lớn mười centimet độ cao, nhưng làm một tứ chi động vật, mười centimet độ cao, mang tới chỉnh thể ảnh hưởng là tương đương đáng sợ cùng to lớn .

Hiện tại Diệp Thanh Sơn, thân dài càng là đạt đến bốn mét nhiều, tiếp cận năm mét trình độ, chồm người lên, Diệp Thanh Sơn tin tưởng mình đã có được không kém hơn gấu mẹ đáng sợ hình thể .

Tại đại khái bốn tháng trước đó, gấu mẹ một bàn tay có thể đem Diệp Thanh Sơn đập tới trên mặt đất, nhưng bây giờ?

Diệp Thanh Sơn tin tưởng, liền xem như gấu mẹ toàn lực tự chụp mình một bàn tay, mình tối đa cũng chỉ là lay động hai lần.

Hiện tại Diệp Thanh Sơn, tại ba tháng trưởng thành bên trong, đã trở thành một đầu cường tráng mà đáng sợ cự hùng, thể trọng coi như không có gấu mẹ đỉnh phong nhất năm ngàn cân, nhưng ít ra hiện tại Diệp Thanh Sơn bốn ngàn cân là không có chạy.

Kỳ thật lúc đầu Diệp Thanh Sơn còn có thể tiến thêm một bước, lập tức chính là cá hồi hồi du mùa, nếu như Diệp Thanh Sơn có thể vượt qua cá hồi hồi du mùa, tiếp tục bảo trì thân thể cao tốc phát dục kỳ, Diệp Thanh Sơn có hi vọng đạt tới mặt thẹo Hùng Vương trình độ.

Nhưng năm tầng Long Tượng Bàn Nhược Công hiệu quả đã biến mất, Diệp Thanh Sơn đoán chừng mình năm nay là không đuổi kịp cá hồi hồi du mùa.

Chẳng qua nếu như năm nay mùa đông, mình lại đi ra mạo hiểm một lần, nói không chừng năm sau mùa xuân, mình liền có thể khiêu chiến mặt thẹo Hùng Vương , Diệp Thanh Sơn có thể là còn nhớ rõ, mình cái kia đợi hơn một năm tân thủ nhiệm vụ.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (khỏe mạnh)

Đẳng cấp: 0(0/100)

Lực lượng: 7.8

Tốc độ;7. 0

Thể chất;8. 0

Thiên phú: Sơ cấp cuồng bạo: Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Năng lực: Năm tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (0/60)

Năng lượng: 30