Thương Lang Vương trí tuệ không thấp, trước đó thông qua Âu Dương Khắc miêu tả, Diệp Thanh Sơn đối bắc địa Hùng Lĩnh có một cái đại thể hiểu rõ, Hùng Lĩnh phật quả có khai linh trí hiệu quả, đến Tuyết Lang Vương loại này cấp bậc, làm sao có thể chưa từng ăn qua phật quả loại vật này? Dù sao đối phương bản thân liền là thống trị Hùng Lĩnh ba vị vương giả một trong.

Trừ cái đó ra, Thương Lang Vương thực lực cũng mạnh hơn Diệp Thanh Sơn nhiều.

Thực lực cường đại, có cực cao trí tuệ, đối mặt đáng sợ như vậy Thương Lang Vương, mình phải làm gì?

Trốn? Cùng mình trước đó gặp được Thanh Xà vương đồng dạng, mở ra cuồng bạo trạng thái quay đầu liền chạy?

Bây giờ không phải là mùa đông, trước mắt là Thương Lang Vương mà không phải Thanh Xà vương, nhưng Diệp Thanh Sơn tin tưởng, nếu như mình hiện tại xoay người chạy, Thương Lang Vương sẽ không tiếp tục truy sát mình, dù sao đối phương mục tiêu là gấu mẹ.

Nhưng khi đó mình tại Thanh Xà vương trước mặt chạy trốn, hiện tại mình tại Thương Lang Vương trước mặt còn muốn chạy trốn sao?

Lúc trước mình tại Thanh Xà vương trước mặt chạy trốn, là bởi vì chính mình thực lực còn quá mức nhỏ yếu, nhưng bây giờ mình vẫn nhỏ yếu sao?

Huống hồ, lúc trước mình ném chính là Tuyết Lang Vương, là một cái truy sát mình ròng rã một năm họa lớn trong lòng, Tuyết Lang Vương chết trong tay Thanh Xà vương vẫn là chết ở trong tay chính mình, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, cũng không có cái gì ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng bây giờ bên cạnh mình có thể là sinh mình, nuôi mình gấu mẹ.

Vì có thể nhiều sống tạm mấy năm, mình thật có thể quay đầu liền chạy sao?

Mím môi, nhìn xem bên cạnh rõ ràng so với mình còn muốn suy yếu, nhưng y nguyên vô ý thức bảo hộ lấy mình gấu mẹ, Diệp Thanh Sơn âm tình bất định thú đồng tử chậm rãi kiên định , một vòng điên cuồng tại Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên.

Đến a!

Lẫn nhau tổn thương a! !

Cùng lắm thì cùng chết! ! !

Sau một khắc, cực nóng dòng lũ tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể thiêu đốt, đen nhánh thú đồng tử tại thời khắc này nháy mắt nhiễm lên một tầng đỏ sậm, toàn thân mỡ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị điên cuồng thiêu đốt.

Trong mắt lóe ra điên cuồng, thật thà mặt gấu tại thời khắc này trở nên dữ tợn, cuồn cuộn sóng nhiệt từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tuôn ra.

"Ầm ầm!"

Một tiếng trầm muộn tiếng sấm, Diệp Thanh Sơn nháy mắt vọt ra ngoài, nổ thật to âm thanh nháy mắt hấp dẫn ở đây tất cả sinh vật ánh mắt.

Gấu mẹ ánh mắt lóe lên một chút kinh ngạc, nàng không hiểu rõ vì cái gì con trai mình lại đột nhiên bộc phát ra kinh khủng như vậy khí thế, cái này khiến gấu mẹ theo bản năng nghĩ đến mặt thẹo Hùng Vương, nhưng ra ngoài mẫu tính thiên tính, gấu mẹ bản năng muốn đem Diệp Thanh Sơn kéo trở về.

Nhưng hiển nhiên đã chậm, gấu mẹ ngây người một cái sát na, Diệp Thanh Sơn liền đã vọt ra ngoài, tại thời khắc này, Diệp Thanh Sơn thân thể khổng lồ bộc phát tốc độ quá nhanh , căn bản không phải gấu mẹ có thể kéo trở về, ở đây sau một phút bên trong, nơi này sẽ là Diệp Thanh Sơn sân khấu!

Một mực cao cao tại thượng, dùng một loại lạnh lùng ánh mắt nhìn xuống toàn trường Thương Lang Vương, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn bộc phát giờ khắc này, trong mắt cũng nhiều một phần nghiêm túc, đối mặt Diệp Thanh Sơn, lần đầu thu hồi trong mắt miệt thị cùng khinh thường, thay vào đó thì là một vòng nhiều hứng thú, giống như phát hiện một cái mười phần có ý tứ đồ chơi.

Mặc dù Thương Lang Vương không biết Diệp Thanh Sơn thực lực vì sao lại có như thế kinh người tăng trưởng, nhưng Thương Lang Vương có thể cảm giác được, hiện tại Diệp Thanh Sơn đã tiếp cận mình cái này cấp bậc.

Cái này khiến trước đó một mực nhàm chán Thương Lang Vương, cảm giác sự tình chậm rãi trở nên có ý tứ .

Tại Diệp Thanh Sơn bộc phát sau 0.1 giây về sau, Thương Lang Vương cũng chui ra.

Một đạo màu đỏ đen to lớn thân ảnh cùng một đạo thương lam sắc thân ảnh nháy mắt đâm xuyên qua toàn bộ chiến trường.

Toàn thân nóng hổi, giống như nham tương tại trong mạch máu chảy xuôi Diệp Thanh Sơn, quơ to lớn tay gấu, hung hăng hướng về phía Thương Lang Vương vỗ tới, gào thét tay gấu, mang theo kinh khủng phong áp, tràn đầy một loại để người trong lòng run sợ lực áp bách.

Đồng thời, đối diện Thương Lang Vương cũng vươn mình vuốt sói con, mang theo vết máu vuốt sói con, tại không trung xẹt qua một đạo màu đỏ lam huyễn ảnh, có lẽ về mặt khí thế Thương Lang Vương đánh ra không có Diệp Thanh Sơn có khí thế, nhưng Thương Lang Vương tốc độ nhanh hơn Diệp Thanh Sơn ba phần!

"Bành!"

Một lớn một nhỏ, chênh lệch gấp mấy chục lần thú trảo đụng vào nhau, một cỗ đáng sợ khí lưu tại trận này cự thú ở giữa trong chiến đấu nhộn nhạo lên, sau một lát cuồn cuộn kinh lôi tại giữa hai người nổ vang.

Diệp Thanh Sơn rút lui một bước, to lớn tay gấu một trận run rẩy run lên, mà đối diện Thương Lang Vương, trực tiếp bay ngược xa mười mấy mét.

Nhưng Diệp Thanh Sơn trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì vui mừng, ngược lại trở nên càng thêm ngưng trọng.

Thương Lang Vương bị đánh bay, nhìn như là Diệp Thanh Sơn thắng, nhưng trên thực tế cũng không phải là bởi vì Thương Lang Vương lực lượng không bằng Diệp Thanh Sơn.

Tương phản, tại mới vừa rồi cùng Thương Lang Vương giao thủ một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền rõ ràng, Thương Lang Vương cái này so chó đất lớn hơn không được bao nhiêu trong thân thể, ẩn chứa lực lượng so với mình càng thêm khủng bố!

Sở dĩ bị đánh bay chính là Thương Lang Vương mà không phải mình, bất quá là bởi vì chính mình bốn ngàn cân hình thể ưu thế.

Đáng sợ như vậy lực lượng thế mà giấu ở như thế tiểu nhân trong thân thể, cảm thụ được run lên, thậm chí đã có chút mất đi tri giác bàn tay, Diệp Thanh Sơn thần sắc dị thường ngưng trọng!

Đây chính là bắc địa tam vương thực lực sao? Quả nhiên đáng sợ!

Nhưng Diệp Thanh Sơn đầu này cự hùng cùng Thương Lang Vương ở giữa lần va chạm đầu tiên, tình huống thật chỉ có hai người bọn họ rõ ràng, không có nghĩa là chung quanh những sinh vật khác biết Thương Lang Vương đáng sợ, bọn hắn càng không biết, vừa rồi một lần kia va chạm, trên thực tế là Diệp Thanh Sơn thua.

Bọn hắn nhìn thấy chỉ là Diệp Thanh Sơn đầu này cự hùng một bàn tay đánh bay Thương Lang Vương.

Gấu mẹ tự nhiên không có gì đáng nói, đã suy yếu tới trình độ nhất định gấu mẹ, cũng sớm đã làm xong tử vong chuẩn bị, Diệp Thanh Sơn lực lượng mới xuất hiện, thậm chí là hiện tại đại sát tứ phương, đối với gấu mẹ đến nói, là ngoài ý muốn kinh hỉ.

Nhưng chung quanh những thứ này màu trắng cự lang ý nghĩ coi như cùng gấu mẹ không đồng dạng, bọn hắn nhìn thấy chính là mình lão đại bị đánh bay , bọn hắn ý nghĩ đầu tiên chính là công kích Diệp Thanh Sơn.

Lão đại đánh không lại? Không có việc gì, còn có tiểu đệ không phải sao?

Cho nên tại Thương Lang Vương bị đánh bay về sau một giây sau, nháy mắt chung quanh tất cả màu trắng cự lang điên cuồng hướng Diệp Thanh Sơn nhào tới.

Diệp Thanh Sơn không sợ hãi chút nào, nếu như nói trước đó không có mở ra cuồng bạo trạng thái, đối mặt chung quanh nhào về phía mình những thứ này màu trắng cự lang, Diệp Thanh Sơn hiểu ý bên trong rụt rè, nhưng bây giờ mở ra cuồng bạo trạng thái, thực lực các phương diện có tăng lên cực lớn, đã đạt đến tam vương cấp bậc Diệp Thanh Sơn, tuyệt đối không phải trước mắt những thứ này màu trắng cự lang có thể trêu chọc .

Chưa từng đạt tới loại này cấp bậc lực lượng , vĩnh viễn không biết loại lực lượng này đáng sợ, Diệp Thanh Sơn hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Thương Lang Vương trước đó trong mắt sẽ lóe ra nhàm chán cùng đại lượng đồ chơi ánh mắt, bởi vì đạt đến Thương Lang Vương cái này cấp bậc, đã cùng phổ thông cự lang, thậm chí là cự hùng, không cùng một đẳng cấp cấp bậc .

Ngay tại Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra nụ cười dữ tợn, chuẩn bị nhào vào bạch lang bầy đại sát tứ phương thời điểm, một tiếng thê lương sói tru vang vọng chiến trường này.

Một tiếng này thê lương sói tru dị thường to rõ, nói là vang động núi sông không quá đáng chút nào, cùng trước đó sói tru khác biệt, lần này sói tru bên trong mang theo một cỗ tương đương khí thế đáng sợ, dã man, hoang vu, mang theo đặc hữu tàn bạo cùng lạnh lùng, thật giống như một vị thị sát quân vương.

Vẻn vẹn một tiếng sói tru, trước đó còn chuẩn bị nhào về phía Diệp Thanh Sơn những thứ này màu trắng cự lang, từng cái nháy mắt nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy .

Xa mười mấy mét chỗ, trên thân dính đầy bùn đất Thương Lang Vương nhìn có chút chật vật, nhưng cặp kia băng lãnh màu vàng kim nhạt thú đồng tử bên trong lại mang theo gần như thực chất hóa sát ý.

Thương Lang Vương, nổi giận!