Thiên Sương thành tình huống nhìn như rất phức tạp, nhưng kỳ thật rất đơn giản, chủ yếu là bởi vì lão ô quy thực lực không đủ, lại thêm chế hành quá nhiều, cho nên lão ô quy mới có thể bị giá không, hoặc là nói lão ô quy là chăng tơ thành kén từ đọ sức.

Nếu như từ đầu đến cuối, lão ô quy đều giữ lại một bộ phận Huyền Vũ đại trận, vậy hắn cũng không có khả năng bị giá không, bất quá ngược lại, nếu như chỉ là không trọn vẹn Huyền Vũ đại trận, Thiên Sương thành cũng không có khả năng phát triển đến bây giờ trình độ này.

Nhưng bất kể nói thế nào, Thiên Sương thành tình huống hiện tại là như vậy.

Trên danh nghĩa lão ô quy là Thiên Sương thành thành chủ, nhưng trên thực tế lão ô quy đã bị thủ hạ Thập Trận Sư giá không, mà Thập Trận Sư tại giá không lão ô quy đồng thời, còn lôi kéo được Chân Vũ miếu miếu chủ, một cái chỉ cần Yêu Thánh không xuất thủ, tại toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, gần như vô địch cấp chín Kim Tiên!

Cho nên, nếu như Diệp Thanh Sơn muốn giúp lão ô quy, vậy liền mang ý nghĩa tiếp xuống Diệp Thanh Sơn muốn đối mặt mười cái đỉnh tiêm trận pháp sư, cộng thêm một cái cấp chín Kim Tiên.

Đây là một cỗ tương đương bất phàm lực lượng, Thập Trận Sư Diệp Thanh Sơn có thể không nhìn, nhưng Chân Vũ miếu cái kia cấp chín Kim Tiên cấp bậc miếu chủ, Diệp Thanh Sơn không thể không nhìn.

Cấp chín Kim Tiên cái này cấp bậc thực lực, đã có thể được xưng là thế giới đỉnh tiêm chiến lực, trừ lâu dài ẩn thế không ra Yêu Thánh cấp bậc cường giả, cấp chín Kim Tiên đại biểu chính là tối đỉnh phong.

Mà đối mặt loại này cấp bậc cường giả, đừng nói lão ô quy, liền xem như hiện giai đoạn Diệp Thanh Sơn, tại không bại lộ tổ huyết lá bài tẩy này tình huống dưới, đều không nhất định có thể đánh bại đối phương!

Tổ huyết không thể bại lộ, kia là thành thánh căn cơ, có được tổ huyết, đại biểu cho tương lai chí ít có thể đạt tới Yêu Thánh cấp bậc, hơn nữa còn không là bình thường Yêu Thánh cấp bậc cường giả.

Thế giới này cách cục đã bị Yêu Thánh cấp bậc cường giả phân chia, một cái đột nhiên gia nhập Yêu Thánh cấp bậc cường giả, thế tất sẽ khiến những thứ này uy tín lâu năm cường giả bắn ngược, huống hồ Diệp Thanh Sơn còn không muốn trở thành kế tiếp hầu tử.

Cho nên đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, tổ huyết lực lượng mặc dù có thể sử dụng, nhưng tuyệt đối không thể bại lộ.

Mà đơn thuần dựa vào thân thể của mình lực lượng, lại thêm hư hư thực thực Hậu Thiên Chí Bảo thanh đồng đoản côn, hiện giai đoạn Diệp Thanh Sơn thật đúng là không nhất định có thể đánh bại một cái cấp chín Kim Tiên.

Dù sao Diệp Thanh Sơn tố chất thân thể chỉ là tiếp cận nhất lưu pháp bảo, mà không phải chân chính trên ý nghĩa đạt đến nhất lưu pháp bảo cấp bậc, mình đích thật có thể bằng vào trong tay cây kia hư hư thực thực Hậu Thiên Chí Bảo cấp bậc thanh đồng đoản côn đâm chết một cấp chín Kim Tiên, nhưng đối phương cũng tương tự có thể đâm chết chính mình.

Dù sao tại không sử dụng tổ huyết tình huống dưới, Diệp Thanh Sơn thực lực hoàn toàn chính xác muốn so cấp chín Kim Tiên hơi kém một bậc.

Nhưng đây chỉ là hiện giai đoạn Diệp Thanh Sơn, kế tiếp mười phần trăm tổ huyết cửa ải sắp xảy ra, chỉ cần Diệp Thanh Sơn vượt qua cửa này thẻ, thân thể của mình tố chất sẽ đạt tới nhất lưu pháp bảo cấp bậc, ý vị này Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ chính thức tiến vào cấp chín Đại Yêu Vương cấp độ này.

Đến lúc đó bằng vào trong tay mình căn này hư hư thực thực Hậu Thiên Chí Bảo thanh đồng đoản côn, Diệp Thanh Sơn có nắm chắc tại không kích phát tổ huyết tình huống dưới đánh bại đối phương!

Lão ô quy là bằng hữu của mình, hai người đều đến từ một chỗ, bằng hữu gặp nạn, mình không thể không giúp đỡ, nhưng ở này trước đó, Diệp Thanh Sơn còn cần một chút thời gian.

Thiên Sương thành, khu vực thứ hai, đến từ tam thánh phong oanh minh đã đình chỉ một đoạn thời gian rất dài, nhưng bên trong căn phòng Thập Trận Sư cũng không có rời đi.

Trong phòng lửa than phát ra từng tiếng thanh thúy tiếng bạo liệt, xuyên thấu qua cửa sổ yếu ớt tia sáng, chiếu rọi tại bọn này thần sắc khác nhau trận pháp sư trên mặt.

Có thần sắc âm tình bất định, tỉ như Hoàng Hoa Thiên, hắn phát hiện mình gần nhất đúng là thời giờ bất lợi, đoạn thời gian trước Thiên Tuyên thành sự kiện, để cho mình tổn thất rất lớn một bút tiên tệ.

Mà bây giờ bởi vì Diệp Thanh Sơn trận pháp này, mình lại đem tổn thất một số lớn tiên tệ, cái này khiến Hoàng Hoa Thiên tâm tình hỏng bét tới cực điểm.

Bất quá cũng may mặc dù tổn thất một số lớn tiên tệ, nhưng ít ra mình bảo vệ Thập Trận Sư vị trí, huống hồ cái kia một mực cùng mình đối nghịch Diệp Thanh Sơn cũng xong đời.

Nói tóm lại, mặc dù tổn thất rất lớn, nhưng chỉ cần Thập Trận Sư thân phận bảo vệ, vậy liền vẫn chưa tới thương cân động cốt trình độ.

Trừ cái đó ra, có Thiên Sương thành thành chủ cho mình đỉnh bao, Hoàng Hoa Thiên lần này cũng coi là của đi thay người.

Hiển nhiên, Hoàng Hoa Thiên cũng không biết Diệp Thanh Sơn cùng Thiên Sương thành thành chủ quan hệ trong đó, càng không biết Diệp Thanh Sơn kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới muốn nhắm vào mình, chí ít ban sơ thời điểm, Diệp Thanh Sơn mặc dù chuẩn bị khiêu chiến Thập Trận Sư, nhưng lại cũng không có nhất định phải cướp đi Hoàng Hoa Thiên Thập Trận Sư thân phận.

Đương nhiên, trừ Hoàng Hoa Thiên thằng xui xẻo này, ở đây những thứ này Thập Trận Sư đại đa số đều là một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao bộ dáng.

Bọn hắn không thèm để ý Hoàng Hoa Thiên kinh ngạc, càng sẽ không để ý tới giờ phút này ngay tại tam thánh phong chém giết lão ô quy, đối với những thứ này "Cao quý" Thập Trận Sư đến nói, bọn hắn chỉ cần cam đoan mình hàng năm có thể ăn ruột mập bụng tròn, cùng mỗi qua một đoạn thời gian liền có thể lĩnh hội một lần Huyền Vũ đại trận là được rồi.

Đến mức cái khác ? Trời sập có người cao đỉnh lấy, đất sụt có người lùn đệm lên, tóm lại ở vào vị trí trung tâm bọn hắn, chỉ cần hảo hảo hưởng thụ sinh hoạt là được rồi.

Bất quá cũng không phải tất cả Thập Trận Sư đều một cái đức hạnh, tỉ như Thập Trận Sư bên trong thực lực mạnh nhất Dịch Loan, giờ phút này vị nhìn tiên phong đạo cốt, giống như ẩn sĩ cao nhân đồng dạng mạnh nhất trận pháp sư chính khóa lông mày trầm tư.

Không biết vì cái gì, Dịch Loan trong lòng luôn có một loại cảm giác không ổn, nói không nên lời là cái gì, tóm lại Dịch Loan cảm giác tiếp xuống rất có thể sẽ có đại sự phát sinh.

Không giống với Thượng Cổ thời đại những cái kia cái gì đều tinh thông đại sư, thời đại này cao cấp trận pháp sư, mặc dù cấp độ trên không kém hơn Thượng Cổ thời đại những cái kia tiên hiền, nhưng lại kém xa tít tắp Thượng Cổ thời đại những đại sư kia cường đại.

Truy cứu nguyên nhân căn bản, là bởi vì hiện tại cao cấp trận pháp sư thường thường đều sẽ lựa chọn sở trường một con đường, mà Thượng Cổ thời đại cao cấp trận pháp sư càng thiên hướng về lấy bách gia chi trường, cuối cùng dung luyện ra con đường thuộc về mình.

Thập Trận Sư đều có các ưu điểm, có am hiểu công kích, có am hiểu phòng thủ , mà Dịch Loan mặc dù là Thập Trận Sư bên trong cảnh giới cao nhất, nhưng hắn cường hạng cũng không phải là công kích, mà là quẻ thuật, là thiên cơ diễn toán!

Dịch Loan quẻ thuật rất lợi hại, năm đó ở Chân Vũ đại đế dưới trướng thời điểm, Dịch Loan có thể là danh xưng thiên kim một quẻ!

Cái gọi là thiên kim, chỉ cũng không phải là một ngàn vàng, mà là một ngàn cân tệ khoán.

Đó là một loại tại cực kì phồn vinh trong đại thành thị mới có thể xuất hiện một loại dùng tiền thay thế khoán, là một loại lấy tiên tệ làm thế chấp tiền giấy. Tệ khoán có lớn có nhỏ, từ mười cái tiên tệ đến một vạn viên tiên tệ đều có.

Năm đó ở Chân Vũ đại đế dưới trướng thời điểm, Dịch Loan tính một quẻ chính là một ngàn cân tệ khoán, bởi vậy có thể thấy được Dịch Loan thiên cơ diễn toán năng lực mạnh bao nhiêu!

Mà liền tại thành chủ rời đi Thiên Sương thành một khắc này, Dịch Loan trong lòng bỗng nhiên hiện ra một vòng lo lắng, lúc ấy hắn quả quyết tính một quẻ, quẻ tượng biểu hiện rất mơ hồ, Dịch Loan căn bản thấy không rõ cát hung, mà nương theo lấy đến từ tam thánh phong công kích tiếng vang đình chỉ về sau, Dịch Loan bất an trong lòng bỗng nhiên mãnh liệt gấp mười.

Cái này khiến Dịch Loan không khỏi lần nữa thôi diễn một tràng, nhưng lần này, Dịch Loan xem bói dùng mai rùa trực tiếp vỡ ra!

Có hai cái khả năng:

Thứ nhất, đây là điềm đại hung, mình mai rùa chịu không được cái này điềm dữ, cho nên bản thân binh giải .

Thứ hai, mình thôi diễn quá trình bên trong, dính đến một cái vượt qua bản thân năng lực phạm trù tồn tại, lập tức trong cõi u minh vận mệnh phản phệ, cuối cùng dẫn đến mai rùa trực tiếp đánh rách tả tơi.

Mà mặc kệ là trở lên bất luận một loại nào, đối với Dịch Loan đến nói , có vẻ như đều không phải một chuyện tốt!