"Ầm ầm!"

Một tiếng đáng sợ tiếng vang, thây ngã khắp nơi trên đất chiến trường, tại thời khắc này bị một cỗ lực lượng vô hình bao phủ, trước mặt Diệp Thanh Sơn, trước đây nhìn hào hoa phong nhã, tản ra quý tộc khí tức Dracula, lần này triệt để kéo xuống hắn tầng kia giả nhân giả nghĩa mặt nạ, lộ ra hấp huyết quỷ chân thật nhất một mặt.

Huyết hồng sắc cao lớn thân thể, sắc mặt tái nhợt, tinh hồng dưới môi lộ ra hai cây bén nhọn răng nanh, một đôi con mắt màu đỏ tràn ngập khát máu dục vọng, tại đối phương phía sau lưng, là một đôi vô cùng to lớn , mang theo kim sắc hoa văn cánh dơi.

Trước đây cái kia một thân màu trắng hoa lệ trường bào, tại thời khắc này bị xé nát, tại trên người của đối phương, Diệp Thanh Sơn không cảm giác được mảy may thiện ý, ngược lại tràn ngập so tà ác càng thêm tà ác điên cuồng.

Đang tràn ngập trong không khí mùi máu tươi cùng bên tai ầm ĩ tiếng sát phạt bên trong, Dracula vẫy tay một cái, một cỗ đáng sợ hấp lực tại đối phương cái kia giữ lại bén nhọn móng tay tái nhợt trong lòng bàn tay ấp ủ.

Chung quanh mấy ngàn mét trong vòng, trừ Diệp Thanh Sơn bên ngoài toàn bộ sinh linh, mặc kệ là chính là tà, tại thời khắc này đều phát ra từng đợt thê thảm kêu rên, từng đám từng đám huyết vụ từ những sinh linh này trong cơ thể phun ra, cuối cùng những thứ này mang theo sinh mệnh lực lượng huyết vụ hội tụ tại Dracula trên tay, lưu lại khắp nơi trên đất thây khô.

Đây chính là cấp cao cường giả lực lượng, cũng là vì cái gì trận này lan tràn toàn bộ Trung Thổ thế giới mấy tỉ nhân khẩu chiến tranh, chân chính có quyền quyết định chỉ có không đến một ngàn người nguyên nhân.

Một cái cấp cao cường giả xuất hiện, đủ để cải biến một trận chiến đấu kết cục.

Mà cái này còn vẻn vẹn cấp cao cường giả, tại chiến trường trung tâm nhất, Smaug cùng Dumbledore trận kia cường giả đỉnh cao ở giữa chiến tranh càng thêm đáng sợ, phất tay chính là hủy thiên diệt địa, phạm vi công kích nói ít đều là mấy chục dặm, tại loại này cấp bậc trong chiến đấu, đừng nói chung quanh những thứ này pháo hôi , liền xem như như Diệp Thanh Sơn loại này cấp cao chiến lực, tối đa cũng bất quá là có thể tạo được một cái tác dụng phụ trợ.

Đương nhiên, mặc dù Dracula chiêu thức nhìn mười phần đáng sợ, giống như phất phất tay phương viên mấy ngàn mét trong vòng toàn bộ sinh linh liền sẽ chết đi, nhưng trên thực tế đối với ngang cấp đến nói, loại chiêu thức này cũng không tính cái gì, chí ít đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, Dracula chiêu này đối với mình không có chút nào hiệu quả.

Tại Dracula đối với mình vẫy gọi một khắc này, Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được trong không khí tràn ngập cái kia cỗ đặc thù lực lượng, theo bản năng Diệp Thanh Sơn chuẩn bị trốn tránh, nhưng tại giây phút này, bản năng của thân thể nói cho Diệp Thanh Sơn hắn là an toàn , loại này cấp bậc lực lượng còn không ảnh hưởng tới Diệp Thanh Sơn tự thân.

Sự thật chứng minh Diệp Thanh Sơn không có đoán sai, tại cỗ lực lượng này bao phủ mình một khắc này, Diệp Thanh Sơn hoàn toàn chính xác có như vậy một nháy mắt cảm giác máu của mình tốc độ chảy tăng nhanh, nhưng một giây sau, trong huyết mạch ẩn tàng cái kia phần cổ lão huyết mạch tựa hồ đã nhận ra cái gì, lúc đầu đã bắt đầu gia tốc lưu động huyết dịch, một lần nữa hồi phục bình thường.

Đồng thời, nhìn trước mắt hấp huyết quỷ Dracula, Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu tuôn ra một cỗ mười phần kỳ diệu cảm giác, giống như cùng loại vừa rồi cái chủng loại kia chiêu thức, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói căn bản không tạo được bất cứ thương tổn gì.

Diệp Thanh Sơn cũng không biết đây có phải hay không là thật , nhưng trong cõi u minh có loại cảm giác nói cho Diệp Thanh Sơn, đừng nhìn trước mắt hấp huyết quỷ Dracula thực lực cường đại hơn mình, nhưng trên thực tế chân chính chém giết, cuối cùng ngã xuống cũng không nhất định là chính mình.

Cũng chính bởi vì loại cảm giác này, để Diệp Thanh Sơn nhìn hấp huyết quỷ Dracula thần sắc, không khỏi trở nên có chút cổ quái.

Xảo chính là, thời khắc này Dracula cũng dùng một loại mười phần ánh mắt cổ quái nhìn xem Diệp Thanh Sơn.

Dracula thừa nhận, mình vừa rồi chủ quan , đối mặt chính Diệp Thanh Sơn căn bản là vô dụng toàn lực, không phải khinh thị, mà là Dracula căn bản liền không nhìn ra lên Diệp Thanh Sơn, ở trong mắt Dracula, dù là Diệp Thanh Sơn đến từ thần bí phương đông, Diệp Thanh Sơn thực lực trên bản chất chính là một cái pháo hôi.

Không sai, bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, Dracula tại cảm nhận được Diệp Thanh Sơn khí tức đồng thời, còn có thể cảm nhận được Diệp Thanh Sơn chân thực thực lực.

Cho nên hấp huyết quỷ Dracula tiện tay dùng một chiêu thanh lý pháo hôi chiêu thức, thậm chí cân nhắc đến Diệp Thanh Sơn đến từ thần bí phương đông yêu tộc thân phận, Dracula còn cố ý gia tăng chiêu thức cường độ, dù sao từ khí tức cảm ứng bên trong, Dracula có thể cảm nhận được Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, không kém hơn hấp huyết quỷ đại công tước cấp bậc thực lực.

Cho nên tại Dracula lúc đầu kế hoạch bên trong, Diệp Thanh Sơn có hai loại khả năng kết cục, một cái là chết, cùng chung quanh những cái kia pháo hôi đồng dạng, bị mình rút ra máu tươi cùng sinh mệnh, hóa thành một bộ thây khô.

Ân, cấp chín tiểu yêu thực lực rất không tệ, nhưng tiểu yêu dù sao cũng là tiểu yêu, không phải chân chính trên ý nghĩa đại yêu, cho nên vẫn là pháo hôi, chẳng qua là cao cấp một điểm pháo hôi.

Đến mức một cái khác khả năng, chính là mình chiêu thức thất bại , mặc dù trên bản chất là cấp chín tiểu yêu, nhưng Diệp Thanh Sơn chân thực thực lực cũng đã đạt đến đại yêu cấp bậc.

Cho nên mình thanh lý pháo hôi chiêu thức đối Diệp Thanh Sơn vô dụng, không cách nào giết chết Diệp Thanh Sơn, nhưng bởi vì mình tăng cường cường độ, cho nên Diệp Thanh Sơn mặc dù không chết, nhưng ít ra cũng sẽ trọng thương.

Mà lúc này đây, mình tiện tay quá khứ bổ một đao, liền có thể vui vẻ hưởng thụ đối phương máu tươi.

Nhưng sự thật cùng Dracula nghĩ có chút không giống, Diệp Thanh Sơn không có trọng thương, mặc dù huyết dịch tốc độ chảy cũng tăng nhanh, nhưng một giây sau lại một lần nữa khôi phục , cái này khiến Dracula không khỏi đối Diệp Thanh Sơn có một chút hiếu kì.

Hắn rất hiếu kì Diệp Thanh Sơn là như thế nào làm được, chẳng lẽ là bởi vì đối phương đến từ thần bí phương đông? Dracula không biết, nhưng cái này không thể tưởng tượng một màn, để Dracula không khỏi đối Diệp Thanh Sơn máu tươi càng thêm cảm thấy hứng thú.

Mang theo một vòng tham lam, đầu lưỡi đỏ thắm liếm môi, hỗn hợp có sinh mệnh máu tươi tại Dracula trong tay hội tụ thành một thanh màu đỏ thẫm huyết sắc đại kiếm!

"Diệp Thanh Sơn? Đến từ thần bí phương đông yêu tộc? Không thể không nói, ta hiện tại càng ngày càng đối ngươi cảm thấy hứng thú!"

Trong tay huyết sắc đại kiếm vung lên, một cỗ kiếm khí bén nhọn bị quăng ra, trực tiếp trên mặt đất lưu lại một đầu mấy trăm mét dáng dấp vết kiếm, Dracula hai con mắt màu đỏ ngòm bên trong lóe ra tham lam: "Tiếp xuống ta phải nghiêm túc , ta muốn dùng trong tay của ta chuôi này vô kiên bất tồi huyết sắc trọng kiếm, từng tấc từng tấc cắt nát thân thể của ngươi, yên tâm, ta cam đoan sẽ không để cho ngươi trân quý máu tươi mất đi một giọt!"

Sau một khắc, tay nắm lấy huyết hồng sắc đại kiếm hấp huyết quỷ Dracula, nhấc lên từng đợt đáng sợ âm bạo, hóa thành một đạo huyết ảnh hướng Diệp Thanh Sơn phóng đi.

Dracula tốc độ rất nhanh, tại người bình thường trong mắt, loại này đã đạt đến mấy lần vận tốc âm thanh đáng sợ tốc độ, đã hoàn toàn không phải mắt thường có thể theo kịp , nhưng đối với thực lực chênh lệch không phải rất nhiều Diệp Thanh Sơn đến nói, Dracula tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng còn không đến mức để cho mình phản ứng đều phản ứng không kịp, chỉ bất quá nhìn chăm chú hướng mình xông tới hấp huyết quỷ Dracula, Diệp Thanh Sơn trên mặt không khỏi hiện ra một vòng cổ quái.

Không biết vì cái gì, nhìn xem Dracula cầm trong tay chuôi này huyết sắc đại kiếm, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, mình thậm chí không cần dùng bao nhiêu lực lượng, liền có thể nhẹ nhõm đánh nát chuôi kiếm này.

Tóm lại tại loại này cổ quái tâm tình dưới, từng sợi yêu khí màu trắng tràn ngập tại Diệp Thanh Sơn trên cánh tay tráng kiện, đối mặt hấp huyết quỷ Dracula, còn có trong tay đối phương chuôi này danh xưng vô kiên bất tồi huyết sắc trọng kiếm, một kích tay gấu đánh ra, mang theo thê lương kình phong!

Sau một khắc, tràn ngập yêu khí tay gấu, cùng tràn ngập huyết khí trọng kiếm đụng vào nhau.