Dưới ánh trăng, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú Khổng Tuyên, đen nhánh hai con mắt, giờ phút này vô cùng thâm thúy: "Ngươi đã nói, ngươi vị kia Nhị sư bá không dễ chọc?"

Cũng còn không biết được Diệp Thanh Sơn chân thực suy nghĩ Khổng Tuyên, giờ phút này vuốt vuốt cái kia mái tóc đen nhánh, phong tình vạn chủng tinh xảo khuôn mặt, mang theo một vòng lười biếng: "Lời giống vậy, ta không muốn nói lần thứ hai, ngươi biết cái này không có ý nghĩa gì."

Diệp Thanh Sơn không để ý đến lười biếng Khổng Tuyên, thần sắc hắn bên trong mang theo một vòng nghiêm túc, dưới ánh trăng uống rượu lần này trò chuyện, không đơn thuần là Khổng Tuyên ý nghĩ, cũng là Diệp Thanh Sơn ý nghĩ.

Hơn nửa hiệp, là Khổng Tuyên chủ đạo tất cả, không thể không nói, kế hoạch của hắn rất thành công.

Khổng Tuyên cho Diệp Thanh Sơn thành lập một cái mười phần kiên cố cục diện, đó chính là nếu như mình không đầu nhập Triều Ca , chờ đợi mình rất có thể là thất bại, thậm chí là tử vong.

Thánh nhân không đơn thuần là đặt ở tất cả mọi người trong lòng một tòa núi lớn, đồng dạng cũng là đặt ở Diệp Thanh Sơn trong lòng một tòa núi lớn.

Nhưng hơn nửa hiệp thời gian đã qua , hiện tại là nửa tràng sau, là Diệp Thanh Sơn chủ đạo thời gian.

Nếu như không phải là bởi vì đã thấy rõ con đường, lại thêm trước đó đã từng có mưu đồ, Diệp Thanh Sơn nói không chừng thật sẽ bị Khổng Tuyên thuyết phục, cuối cùng mang theo các huynh đệ gia nhập Triều Ca.

Nhìn chăm chú Khổng Tuyên, nửa nằm trên ghế Khổng Tuyên, lười biếng bên trong mang theo lệnh miệng lưỡi khô không khốc dụ hoặc, đây là một cái yêu tinh, một cái tại nhan giá trị trên vượt qua tất cả yêu tinh, dù là Khổng Tuyên là một cái nam nhân, tin tưởng cũng sẽ có ngàn vạn nam nhân sẽ vì thế điên cuồng, nhưng cái này cũng không hề bao quát thời khắc này Diệp Thanh Sơn!

Hai con mắt càng thêm thâm thúy, nhìn chăm chú Khổng Tuyên, khóe miệng hiện ra một vòng ngoạn vị chất phác nụ cười: "Nói cách khác, có thể chống đỡ thánh nhân chỉ có thánh nhân?"

Khổng Tuyên sững sờ, hắn quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, đánh giá cái này đầu mục quang thâm thúy gấu, trong đầu không biết nghĩ đến cái gì, trong mắt bỗng nhiên hiện ra một vòng kinh ngạc: "Ngươi chẳng lẽ còn đối ta có ý tưởng a?"

Diệp Thanh Sơn cũng ngây ngẩn cả người, có thể lập tức trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ.

Hắn phát giác được ánh mắt của mình quá mức có xâm lược tính, đến mức để thời khắc này Khổng Tuyên hiểu lầm, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi lúng túng, tức giận trừng Khổng Tuyên một chút.

Ho khan một tiếng, Diệp Thanh Sơn cầm ly rượu lên, che giấu vừa rồi lúng túng tâm tình, chờ tâm tính bình phục về sau, trực tiếp hỏi ngược lại: "Long Tam thái tử là ngươi đả thương a?"

Khổng Tuyên theo bản năng chau mày, lông mày của hắn rất nhỏ, đó là một loại rất tinh xảo lông mày hình, phối hợp Khổng Tuyên cái kia tinh xảo khuôn mặt, cho người ta một loại cực hạn lực trùng kích: "Ngươi có ý tứ gì?"

Không thể không nói, Khổng Tuyên nhíu mày, thật rất có lực trùng kích.

Cũng không phải là tiểu gia bích ngọc cái chủng loại kia làm người trìu mến, mà là một loại hoàn mỹ bị phá hư, để ngươi bản năng cảm giác tay chân luống cuống bối rối.

Nhưng làm sắt thép thẳng nam Diệp Thanh Sơn, mà lại giờ phút này là mình chủ đạo thời gian, Diệp Thanh Sơn cũng không nhận được Khổng Tuyên ảnh hưởng, dù là đây là một cái so nữ nhân càng thêm tinh xảo xinh đẹp nam nhân!

Hít sâu một hơi, buông xuống trong tay chén rượu, rượu dịch đụng vào nhau, phát sinh từng tiếng đại đạo thanh thúy tranh minh!

Cái kia thâm thúy hai con mắt, rất có xâm lược tính ánh mắt, nhìn chăm chú thời khắc này Khổng Tuyên: "Ngay từ đầu, ta tưởng rằng Quảng Thành Tử, nhưng rất nhanh ta liền phát hiện cái suy đoán này là sai lầm , bởi vì quá rõ ràng, thật giống như cố ý đặt ở trước mặt ta đồng dạng!"

"Ngươi không nên tới, chí ít ngươi không nên xuất hiện vào lúc này tại Trần Đường quan!"

Khóe miệng mang theo một vòng ngoạn vị nụ cười, Diệp Thanh Sơn cái kia thật thà ngoại tầng dưới, giờ phút này là thú tính hung tàn!

Nhưng cái này thú tính bên trong, lại mang theo một vòng lý trí, hoặc là nói là cơ trí chắc chắn!

Cái này khiến thời khắc này Diệp Thanh Sơn, giống như một đầu hung tàn mà xảo trá lão Hùng!

"Ồ?" Khổng Tuyên trên mặt nhíu mày đã biến mất, thay vào đó thì là hoàn toàn như trước đây lười biếng, hắn nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, trong lòng tại nổi lên một phen mưu lược đồng thời, thần sắc bình tĩnh lại mang theo một vòng không quan trọng nghiền ngẫm, giống như trò chơi phong trần tiên nhân: "Là thế này phải không?"

Diệp Thanh Sơn nhíu mày, cũng không thích Khổng Tuyên loại này thái độ thờ ơ, cái này khiến Diệp Thanh Sơn cảm giác rất khó chịu.

Tất cả vĩ nhân, đều là lẫn nhau thành tựu lẫn nhau!

Có thể đạt tới vĩ nhân cái kia độ cao, tự nhiên có bất phàm chỗ, nhưng nếu như không có những người khác phụ trợ cùng vật làm nền, dù là có bất phàm chỗ, cũng không có khả năng đạt tới vĩ nhân độ cao này.

Mặc dù mình không nhất định cần Khổng Tuyên phối hợp, nhưng đối phương loại này không quan trọng thần sắc, thật để Diệp Thanh Sơn rất bất mãn.

Liền giống với hơn nửa hiệp, Diệp Thanh Sơn biết rất rõ ràng Khổng Tuyên ý nghĩ, rõ ràng lúc ấy liền có thể vạch trần đối phương, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có, hắn lựa chọn phối hợp đối phương.

Mặc dù trên bản chất Diệp Thanh Sơn là muốn nâng giết Khổng Tuyên, dù sao đứng được càng cao, cuối cùng rơi liền càng thảm.

Nhưng đó là tại Diệp Thanh Sơn cuối cùng sát chiêu xuất thủ thời điểm.

Chí ít lúc trước mẩu đối thoại đó lên, Diệp Thanh Sơn một mực tại phối hợp Khổng Tuyên.

Nhưng ngược lại, Khổng Tuyên liền rất không chính cống , hắn loại này không quan trọng thần thái, mặc dù suy đoán đối phương rất có thể là đang giả vờ , nhưng Diệp Thanh Sơn rất khó chịu!

Trong lòng có chút bị đè nén, nhưng rất nhanh Diệp Thanh Sơn liền xua tán đi những ý nghĩ này, đây là một tuồng kịch, một trận sử thi cấp vở kịch, vô luận như thế nào, chính mình cũng nhất định phải hoàn thành tuồng vui này!

Trong thần sắc, hoàn toàn như trước đây ngây thơ chân thành, người vật vô hại bộ dáng, để Khổng Tuyên ở trong lòng không khỏi mắng to giả nhân giả nghĩa!

Diệp Thanh Sơn khóe miệng mang theo nụ cười, kia là tự tin và chắc chắn nụ cười: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng ta nhất định phải nói, thế gian này có thể tại Long Tam thái tử trong cơ thể lưu lại thương thế, đồng thời ngụy trang thành Quảng Thành Tử chỉ có ba người, một cái là Quảng Thành Tử tự thân, nếu như là hắn, cũng không phải là bảy tám phần tương tự, mà là trăm phần trăm tương tự. Hắn dịch kiếm chi đạo quá đặc biệt, mặc dù nhìn như đơn giản, nhưng chỉ cần giao thủ qua một lần, liền sẽ nhớ kỹ đặc điểm của hắn."

"Thứ hai chính là sau một tháng ta, ta cùng Quảng Thành Tử giao thủ qua, cho nên ta quen thuộc dịch kiếm chi đạo, mà chờ ta hoàn thành một bước cuối cùng, ta đem siêu việt Quảng Thành Tử, muốn bắt chước kiếm của hắn tổn thương cũng không khó."

Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, hai con mắt tinh quang, cái kia rất có xâm lược tính ánh mắt, tựa như lợi kiếm đồng dạng đâm về Khổng Tuyên: "Mà vị thứ ba..."

Khổng Tuyên vuốt vuốt mực phát ngón tay, cuối cùng vẫn buông lỏng ra.

Hắn khoát khoát tay, đánh gãy Diệp Thanh Sơn, không nhìn Diệp Thanh Sơn cái kia sắc bén ánh mắt, khóe miệng mang theo một vòng mê hoặc chúng sinh thoải mái nụ cười, hắn hào phóng thừa nhận: "Ta biết, chính là ta."

Lập tức Khổng Tuyên phủi tay, hắn nhìn xem Diệp Thanh Sơn, thần sắc lười biếng bên trong, mang theo một vòng nhàm chán: "Rất tinh diệu phỏng đoán, nhưng vô dụng, việc này có thể lớn có thể nhỏ, bằng vào ta thân phận, coi như Quảng Thành Tử biết , cũng không thể tránh được, chỉ bằng mượn chuyện này, không cách nào cải biến ngươi bây giờ cần gặp phải khốn cục."

Khổng Tuyên dừng một chút, nhìn thật sâu Diệp Thanh Sơn một chút, khóe miệng hiện ra một vòng cười xấu xa: "Huống hồ, ngươi ta đều, suy đoán cuối cùng chỉ là suy đoán."

Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú Khổng Tuyên, ngây thơ chân thành dưới khuôn mặt, là một viên muốn nói MMP tâm!

Đây là Khổng Tuyên lần thứ hai cùng mình đối nghịch, trước đó không phối hợp, lại thêm vừa rồi đánh gãy mình trang bức, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất khó chịu, thậm chí để Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi hoài nghi, gia hỏa này có phải là biết thứ gì.

Nhưng rất nhanh, Diệp Thanh Sơn phủ định hoài nghi của mình, bởi vì chuyện này chỉ có chính hắn biết, huống hồ Khổng Tuyên nếu quả như thật biết phong thánh bí mật, vậy hắn không có khả năng chờ tới bây giờ còn không có phong thánh!

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn ổn định tâm thần: "Ngươi nói không sai, bất quá ta không nghĩ tới dùng cái này đến đánh bại ngươi."

Khổng Tuyên sững sờ, hắn đánh giá Diệp Thanh Sơn, trong mắt lười biếng tán đi, thay vào đó thì là một vòng có chút hăng hái mới lạ: "Ồ? Có ý tứ? Ta còn tưởng rằng đêm nay sẽ rất nhàm chán đâu."