Kiếm Ma mộ hoang, một lần nữa lại tới đây, Diệp Thanh Sơn tâm tình đã cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, không thể nói vì cái gì, tóm lại cũng liền một tháng thời gian, một lần nữa đi vào Kiếm Ma mộ hoang, Diệp Thanh Sơn lại có một loại cảnh còn người mất cảm giác.

Độc Cô Cầu Bại y nguyên không mặc quần áo, tóc dài tới eo, bình thường ngũ quan, nhưng lại mang theo một loại làm cho không người nào có thể coi nhẹ quang mang.

Cặp mắt kia y nguyên tràn đầy ma lực, giống như chỉ cần đối mặt, ánh mắt liền sẽ vĩnh cửu bị hút vào bên trong. Rốt cuộc không thể rời đi tầm mắt của đối phương.

Độc Cô Cầu Bại cho Diệp Thanh Sơn cảm giác, y nguyên vẫn là một cái thế giới, chỉ bất quá lần trước tại Diệp Thanh Sơn trong mắt Độc Cô Cầu Bại là toàn bộ thế giới, mà lần này Diệp Thanh Sơn nhìn thấy chính là một cái kiếm thế giới.

Trường kiếm đoản kiếm, trọng kiếm nhẹ kiếm, vô số kiếm cuối cùng hợp thành một cái kiếm thế giới.

"Ngươi đã đến?" Độc Cô Cầu Bại thanh âm rất bình thường, nhưng lại mang theo đặc thù nào đó từ lực, mở miệng một khắc này, chú ý của ngươi lực sẽ không tự chủ được bị đối phương hấp dẫn.

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu: "Hắc Điêu nói ngươi tìm ta."

"Ta tìm ngươi?" Độc Cô Cầu Bại sững sờ, một mặt mê mang nhìn xem Hắc Điêu: "Chim nhỏ, ta có sao?"

Hắc Điêu cũng ngây ngẩn cả người, một mặt mộng bức nhìn xem Diệp Thanh Sơn, nếu như mình nhớ không lầm, hẳn là chính Diệp Thanh Sơn nói muốn tới Kiếm Ma mộ hoang đem? Lúc nào biến thành chính mình nói muốn tìm Diệp Thanh Sơn đến Kiếm Ma mộ hoang rồi?

Nhìn xem Hắc Điêu mộng bức ánh mắt, Diệp Thanh Sơn nhún nhún vai, một mặt vô tội nói ra: "Ngươi nhìn ta làm gì? Không phải ngươi nói sao?"

Hắc Điêu há to miệng, hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, quay đầu nhìn xem Độc Cô Cầu Bại: "Không sai, Kiếm điên, ngươi quên ngươi để ta mang đầu này SB gấu tới tìm ngươi?"

Diệp Thanh Sơn khóe miệng co giật một chút, trên mặt hiện ra một loạt hắc tuyến, Hắc Điêu cái này không chịu thua thiệt gia hỏa, nhất định là cố ý !

Độc Cô Cầu Bại trên mặt mê mang càng đậm, một mặt ngốc manh gãi gãi đầu, lúng túng đối Diệp Thanh Sơn cười cười: "Cái kia, có thể hỏi một chút, ta tìm ngươi làm gì sao? Không có ý tứ, ta quên ."

Độc Cô Cầu Bại có bệnh, có lẽ cái này cũng không tính bệnh, trước đó Diệp Thanh Sơn liền từng nói qua, Độc Cô Cầu Bại là một cái tương đương thuần túy người, trong mắt của hắn chỉ có kiếm, có lẽ còn có một con chim, trừ cái đó ra, Độc Cô Cầu Bại đối cái khác sự vật đều không thế nào quan tâm.

Loại tính cách này có lợi có hại, chỗ tốt chính là tại kiếm đạo trên đường có thể một đường hát vang tiến mạnh, chỗ xấu chính là cơ hồ không có cái gì bằng hữu.

Hoặc là nói căn bản cũng không quan tâm có hay không bằng hữu.

Đây là một loại tương đương vô cùng người, đối với loại người này quan tâm sự tình hắn có thể không sót một chữ toàn bộ ghi nhớ, đối với hắn không quan tâm sự tình, câu kế tiếp nói xong, câu nói này khả năng liền quên chính mình nói cái gì .

Đương nhiên, đây không phải Diệp Thanh Sơn đoán, đây đều là vừa rồi tại trên phi thuyền, Hắc Điêu nói cho Diệp Thanh Sơn , bất quá Hắc Điêu không nói để Diệp Thanh Sơn hố chính hắn, Hắc Điêu chỉ nói là, nếu như Độc Cô Cầu Bại quên mình , liền nói mình là vô ý tới đây , hoặc là liền nói mình là bằng hữu của hắn.

Đến mức Diệp Thanh Sơn vì cái gì lâm thời lật lọng rồi?

Không biết, có lẽ là thực lực mạnh lên , tâm tính tự nhiên cũng biến thành không đồng dạng, tóm lại khi nhìn đến mê mang Độc Cô Cầu Bại, Diệp Thanh Sơn đột nhiên có loại mười phần muốn xem đối phương ngốc manh biểu lộ ý nghĩ.

Sau đó liền làm, đến mức hậu quả là cái gì?

Diệp Thanh Sơn không nghĩ.

Đến Kiếm Ma mộ hoang, Diệp Thanh Sơn hết thảy có hai nguyên nhân, một cái là mình nhiệm vụ chính tuyến, phía trên nói mình muốn đánh bại năm cái đại tông sư, hoặc là giết một cái đại tông sư.

Nói cách khác, nếu như Diệp Thanh Sơn muốn có được nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng, nhất định phải khiêu chiến đại tông sư.

Nhưng đối với đại tông sư cấp bậc thực lực, Diệp Thanh Sơn đến nay mặc nhiên không có một cái chính xác ấn tượng.

Diệp Thanh Sơn trước mắt biết đến đại tông sư có hai cái, một cái là Độc Cô Cầu Bại, một cái khác chính là hoàng thường.

Hoàng thường hẳn là thích hợp nhất chính mình , nhưng hoàng thường khẳng định là tìm không thấy , đối phương thần long kiến thủ bất kiến vĩ, đừng nói Diệp Thanh Sơn đến, toàn bộ Trung Nguyên đều không có mấy người biết hoàng thường đến cùng ở nơi nào.

Cho nên có thể nói cho Diệp Thanh Sơn đại tông sư cấp bậc chân thực thực lực mạnh bao nhiêu , cũng chỉ có Độc Cô Cầu Bại .

Tuyển Độc Cô Cầu Bại làm đá thử vàng, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu.

Chỗ tốt chính là Độc Cô Cầu Bại đã đứng ở đại tông sư cấp bậc đỉnh điểm, thuộc về thế giới này trước mắt có thể tiếp nhận cực hạn. Là tuyệt đối cường giả!

Cho nên đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, Độc Cô Cầu Bại là tốt nhất đá thử vàng, có một không hai, bởi vì lại thế nào mạnh, cũng liền Độc Cô Cầu Bại cấp độ này, tại hiện tại thời đại này, không khả năng sẽ có mạnh hơn Độc Cô Cầu Bại người.

Chỗ xấu chính là Độc Cô cầu thực lực quá mạnh , dù là Diệp Thanh Sơn đã đạt đến đại tông sư cấp bậc, mà lại làm dị loại, trời sinh muốn so thân thể suy nhược nhân loại càng thêm cường đại.

Nhưng Độc Cô Cầu Bại vẫn cho Diệp Thanh Sơn một loại cảm giác thâm bất khả trắc, thậm chí tại một ít thời điểm, Diệp Thanh Sơn thậm chí trên người Độc Cô Cầu Bại cảm giác được uy hiếp trí mạng cảm giác.

Nhưng không có cách, Độc Cô Cầu Bại là Diệp Thanh Sơn trước mắt duy nhất có thể tìm tới đá thử vàng.

Kỳ thật đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn vừa rồi sẽ đùa giỡn Độc Cô Cầu Bại nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn rõ ràng mình không phải là đối thủ của Độc Cô Cầu Bại, nhưng Diệp Thanh Sơn không thể để cho trong tim mình lưu lại một cái Độc Cô Cầu Bại là không thể đánh bại ý nghĩ.

Đến mức một nguyên nhân khác, là Diệp Thanh Sơn muốn từ Độc Cô Cầu Bại nơi này lấy thỉnh kinh, mình trước mắt chạy tới cực hạn, muốn tiếp tục tăng thực lực lên là một kiện chuyện vô cùng khó khăn.

Nhân vật thăng cấp là có thể tăng thực lực lên, nhưng vẫn là quá chậm , mà lại tích lũy năng lượng giá trị quá trình, cần đại lượng thời gian còn có vận khí, Diệp Thanh Sơn xưa nay không cảm giác vận khí của mình tốt, sở dĩ có thể tại gần hai tháng bên trong thu hoạch năng lượng to lớn như vậy điểm, chủ yếu vẫn là bởi vì thế giới này dù sao cũng là thế giới nhân loại.

Mình lấy vật đổi vật các tại thế giới loài người trắng trợn vơ vét của cải, mới có những điểm năng lượng này, đương nhiên Lan Nhược Tự cũng là trong đó một số lớn điểm năng lượng nơi phát ra.

Thông qua mình không cần đến đồ vật, từ nhân loại trong tay đổi lấy đại lượng đối với mình vật hữu dụng, đây là một cái hỗ huệ hỗ lợi quá trình.

Nhưng bởi vì Tương Dương thành sự kiện huyên náo tương đối lớn, tại tin tức không ngừng trước đó Diệp Thanh Sơn tốt nhất đừng lộ diện, tuy nói không đến mức bị kêu đánh kêu giết, nhưng mình thanh danh chung quy không tính quá tốt, lấy vật đổi vật các muốn mở lại, đoán chừng muốn chờ một đoạn thời gian.

Muốn thông qua điểm năng lượng tăng lên mình thực lực, con đường này cơ hồ bị chặn lại.

Nhưng thực lực tăng lên, cũng không phải là chỉ có điểm năng lượng cái này một loại đường tắt, tinh khí thần ba loại bất luận một loại nào tăng lên, đều sẽ mang đến lực lượng tăng trưởng.

Cho nên Diệp Thanh Sơn muốn hướng Độc Cô Cầu Bại thỉnh giáo, liên quan tới tinh khí thần bên trong thần khí, phải làm thế nào tăng lên, đối với phương diện này Diệp Thanh Sơn nhất khiếu bất thông, mà vừa vặn Độc Cô Cầu Bại ở phương diện này nghiên cứu, có thể nói là thiên hạ đệ nhất.

Nhìn chung Trung Nguyên mấy vị đại tông sư, Thiếu lâm tự Vô Danh tăng tuy nói Phật pháp tinh xảo, nhưng Thiếu lâm tự nội công cũng là thiên hạ nhất tuyệt. Tiêu Dao phái Tiêu Dao tử đối Đạo gia trang tử nghiên cứu có thể xưng xưa nay chưa từng có, nhưng nội công cũng là thiên hạ tuyệt đỉnh tâm pháp.

Trừ cái đó ra Trương Tam Phong nửa bộ Cửu Dương Thần Công tuy nói không bằng phía trên hai vị, nhưng trải qua ma đổi tăng thêm về sau, cũng không kém chút nào.

Nhưng duy chỉ có Độc Cô Cầu Bại nội lực tâm pháp rác rưởi đến bạo, nhưng thực lực lại mơ hồ có giống đệ nhất thiên hạ manh mối. Dựa vào là cái gì? Ngốc manh sao?

Không! Độc Cô Cầu Bại sở dĩ cường đại như thế, dựa vào chính là so cái khác đại tông sư càng cường đại hơn cảnh giới! Diệp Thanh Sơn thậm chí có loại cảm giác, dựa vào cảnh giới tăng lên, Độc Cô Cầu Bại thần khí đã lột xác đến một cái mười phần kinh khủng cảnh giới.

Luận cảnh giới, toàn bộ Trung Nguyên, không người nào dám nói mình mạnh hơn Độc Cô Cầu Bại!

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Thanh Sơn sẽ sửa nói tới Kiếm Ma mộ hoang nguyên nhân.