Đương nhiên, trừ cái đó ra, có lẽ là bởi vì Diệp Thanh Sơn nhìn còn quá trẻ, cho nên gã chấp sự này mịt mờ nói cho Diệp Thanh Sơn, trận pháp vật liệu cần trận pháp sư tự chuẩn bị, Chân Vũ miếu cũng không cung cấp vật liệu.

Chân Vũ miếu mặc dù thế lực khổng lồ, tự nhiên sẽ không kém một phần cao cấp trận pháp vật liệu, nhưng đối với loại này tổ chức khổng lồ, kỳ thật thường thường ngày bình thường loại này không đáng chú ý tiêu hao, mới thật sự là trí mạng!

Rất đơn giản một cái đạo lý, một cái cao cấp trận pháp vật liệu phí đại khái 50 vạn tiên tệ, đây là căn cứ cao cấp trận pháp sư bình quân thực lực cho ra số liệu, 50 vạn tiên tệ đối với một tòa Chân Vũ miếu không tính là gì.

Nhưng một trăm cái đâu? Một vạn cái đâu? Một năm xuống dưới lại đều sẽ là một bút khổng lồ cỡ nào tiêu hao?

Cho nên Chân Vũ miếu cũng không cung cấp cao cấp trận pháp vật liệu, bất quá đối với trước kia liền hiểu rõ những thứ này Diệp Thanh Sơn đến nói, đó căn bản không phải vấn đề gì.

Khi lấy được Diệp Thanh Sơn khẳng định về sau, vị chấp sự này mang theo Diệp Thanh Sơn đi đến chuyên môn dùng để bố trí trận pháp sân bãi.

Sân bãi quy mô là tiêu chuẩn một cây số vuông, mặt đất phủ lên đặc thù vật liệu - cấm linh thạch, đó là một loại đối thiên địa linh khí có cực mạnh kháng tính nham thạch, có thể hữu hiệu ngăn cản đến từ tiên lực công kích, dù sao từ trên bản chất đến nói, tiên lực chính là một loại trải qua chiết xuất thiên địa linh khí.

Sở dĩ dùng cấm linh thạch cũng là không có cách, dù sao đây chính là cao cấp trận pháp, mà lại sau đó còn sẽ có Kim Tiên cấp bậc cường giả đến khảo thí cường độ, nếu như tuyển dụng chất liệu, có thể chịu không được loại cường độ này chà đạp.

Bất quá nói thật, dùng loại này cấm linh lót đá địa, mặc dù cực lớn thấp xuống khảo nghiệm qua trình bên trong tổn thất, nhưng đối với trận pháp sư đến nói, lại là tràn đầy ác ý.

Cái gì là trận pháp sư? Trận pháp sư vì cái gì cường đại như thế?

Còn không phải bởi vì trận pháp sư có thể thông qua câu thông thiên địa quy tắc, cuối cùng có thể thực hiện hội tụ hải lượng thiên địa linh khí mục đích?

Cấm linh thạch mặc dù không thể ảnh hưởng thiên địa quy tắc, nhưng cấm linh trong đá bộ đặc thù lực lượng, lại có thể để chung quanh thiên địa linh khí trở nên dị thường lười biếng.

Không có bất kỳ cái gì một cái trận pháp sư thích loại hoàn cảnh này, bởi vì coi như mình hợp lý điều động thiên địa quy tắc, chung quanh thiên địa linh khí cũng rất khó đạt tới mình hiệu quả dự trù, nắm quyền lần công hơn nửa hình dung không quá đáng chút nào.

Nhưng ngược lại, phàm là dưới loại tình huống này thành công bố trí ra cao cấp trận pháp , đều là có được vững chắc cơ sở cao cấp trận pháp sư, cái này thật to ngăn cản sạch thật giả lẫn lộn khả năng.

Đương nhiên, đối với đã đứng tại trận pháp thế giới đỉnh Diệp Thanh Sơn đến nói, đó căn bản không tính là gì.

Hoàn toàn chính xác, cấm linh thạch là đối thiên địa linh khí có cực mạnh ngăn cản, đối với hơn chín thành trận pháp sư đều là ác mộng.

Nhưng ở một cái chân chính trận pháp đại gia trong mắt, thế giới này không có cái gì đồ vật có thể trở thành mình ác mộng, tất cả mọi thứ đều có tồn tại giá trị, chỉ cần phối hợp thoả đáng, liền có thể phát huy ra thuộc về mình giá trị.

Cấm linh thạch, loại này màu đen, có cực mạnh tính trơ tảng đá, bản chất của hắn kỳ thật vẫn là một loại tảng đá, mà xem như trận pháp đại gia Diệp Thanh Sơn, vừa lúc biết như thế nào lợi dụng loại này tảng đá!

Đương nhiên, một ít sự tình, Diệp Thanh Sơn không nói vĩnh viễn sẽ không có người biết , cũng tỷ như một bên cái kia chấp sự.

Hắn gọi Tô Bắc, là Chân Vũ miếu một cao cấp chấp sự, chủ yếu phụ trách tiếp đãi cùng dẫn đạo, Phó đường chủ cấp bậc, hắn là một người tốt, mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng hắn đúng là một người tốt, nếu không dựa theo tư lịch của hắn, cũng không có khả năng đến nay vẫn vẫn là Phó đường chủ cấp bậc.

Tại đem Diệp Thanh Sơn dẫn tới cái này sân bãi về sau, Tô Bắc cố ý hỏi thăm Diệp Thanh Sơn có phải hay không thật muốn tiếp tục khảo hạch? Hắn có thể để Diệp Thanh Sơn đang suy nghĩ cân nhắc.

Dù sao, Tô Bắc nhìn qua quá nhiều cùng loại Diệp Thanh Sơn loại này vừa mới đột phá đến cao cấp trận pháp sư người trẻ tuổi, tại to lớn vui sướng xuống quên hết tất cả.

Trán mà nóng lên, muốn đi thi một cái cao cấp trận pháp sư bằng chứng, nhưng bởi vì cảnh giới bất ổn, nhưng cuối cùng bị đâm đến đầu rơi máu chảy.

Nếu như tâm cảnh không sai, cái kia đơn giản chính là tổn thất một phần cao cấp trận pháp vật liệu. Mà có chút tâm cảnh không được, thậm chí sẽ từ cao cấp trận pháp sư rớt xuống trung cấp trận pháp sư. Nghiêm trọng rất có thể đời này đều khó mà lại có đột phá.

Tô Bắc không biết Diệp Thanh Sơn trận pháp thực lực, nhưng từ khuôn mặt nhìn lại, Diệp Thanh Sơn tuổi còn rất trẻ, Tô Bắc không hi vọng Diệp Thanh Sơn cũng bi kịch.

Nhưng rất hiển nhiên, Tô Bắc lo lắng là dư thừa. Bình thường cao cấp trận pháp sư nhìn thấy cấm linh thạch hội đầu da tóc nha, nhưng Diệp Thanh Sơn đã bắt đầu suy nghĩ, mình hẳn là dùng cái gì cái gì phương án hợp lý vận dụng cấm linh thạch, cho nên coi như Tô Bắc để Diệp Thanh Sơn cân nhắc, đáp án cuối cùng vẫn không có biến hóa gì.

Lần nữa xác định mình vẫn muốn tiếp tục khảo hạch, Diệp Thanh Sơn tràn đầy tự tin hướng đi khảo hạch tràng.

Mà nhìn xem Diệp Thanh Sơn tràn đầy tự tin bóng lưng, Tô Bắc bất đắc dĩ lắc đầu, mặc dù hắn không coi trọng Diệp Thanh Sơn, nhưng đã Diệp Thanh Sơn đã quyết định, vậy mình giờ phút này duy nhất có thể làm, chính là chúc phúc đối phương có thể thành công hoàn thành cao cấp trận pháp sư khảo hạch.

Hít sâu một hơi, Tô Bắc rời đi mảnh này sân bãi, cao cấp trận pháp sư khảo hạch cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Hắn còn cần đi tìm Chân Vũ miếu chủ trận sư đại nhân xin báo cáo chuẩn bị, trừ cái đó ra còn cần điều tạm một cái Kim Tiên cấp bậc cường giả đến khảo thí trận pháp cường độ.

Báo cáo chuẩn bị đơn giản, đơn giản chính là viết tờ giấy sự tình.

Nhưng điều tạm Kim Tiên cấp bậc cường giả đến khảo thí trận pháp cường độ chuyện này, nhất định phải để chủ trận sư đại nhân hỗ trợ.

Không có cách, có thể đạt tới Kim Tiên cấp bậc cường giả, mặc kệ là tại hỗn loạn khu vực, vẫn là tại toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, đều đã coi là cấp cao chiến lực.

Cường giả có cường giả tôn nghiêm, một cái Kim Tiên cấp bậc cấp cao chiến lực, trên chiến trường tác dụng đều là không thể khinh thường .

Cho nên trừ thời kỳ chiến tranh, liền xem như Chân Vũ miếu cũng không có khả năng ép buộc một Kim Tiên cấp bậc cường giả, làm mình chuyện không muốn làm, không phải là không thể, mà là không thể.

Thiên Sương thành rất kỳ quái, nơi này Kim Tiên mười phần tôn trọng thành chủ cùng Thập Trận Sư, nhưng đối với những cái kia cao cấp trận pháp sư thái độ cũng rất bình thường , đặc biệt là những thứ này đến khảo hạch cao cấp trận pháp sư bằng chứng chuẩn cao cấp trận pháp sư, thái độ càng là lãnh đạm tới cực điểm.

Có thể là bởi vì cảm giác những thứ này chuẩn cao cấp trận pháp sư quá yếu, cho nên lười nhác kết giao.

Cũng có thể là bởi vì cảm giác là đang lãng phí thời gian, dù sao những thứ này lần đầu tiên tới khảo nghiệm cao cấp trận pháp sư, mười cái bên trong có chín cái đều là kẻ thất bại.

Tóm lại trừ phi có thân phận đầy đủ trọng yếu đại nhân vật nói chuyện, nếu không Tô Bắc thật đúng là không nhất định có thể tìm tới một cái thích hợp Kim Tiên đến khảo thí.

Mà chủ trận sư đại nhân - Hoàng Hoa Thiên, trừ Chân Vũ miếu chức vị này bên ngoài, vẫn là Thiên Sương thành Thập Trận Sư một trong!

Tại Diệp Thanh Sơn bố trí cao cấp trận pháp thời điểm, Tô Bắc đem Diệp Thanh Sơn tư liệu, còn có tiếp xuống cần xin chỉnh lý tốt, sai người đưa cho vị này chủ trận sư đại nhân.

Chỉ là không biết vì cái gì, tại sai người đưa ra những tài liệu này một khắc này, Tô Bắc trong lòng không hiểu có loại cảm giác xấu.