Thời gian vội vàng trôi qua, trong chớp mắt chính là non nửa năm quang cảnh.

Xanh thẳm trong biển rộng, một đầu dài trăm thước Á Long, phe phẩy to lớn Long Dực, nâng lên hắn cái kia có thể so với núi nhỏ thân thể cao lớn, tại đầu này màu nâu xanh Á Long, dữ tợn mà to lớn trên đầu, nằm sấp một đầu thân dài chín mét màu trắng cự thú.

Không sai, bọn hắn chính là rời đi cực địa về sau, hướng càng thêm bát ngát thế giới trung tâm tiến lên Diệp Thanh Sơn cùng Hồng Tử Thần.

So sánh với non nửa năm trước đó, Hồng Tử Thần lúc ấy cái kia thê thảm bộ dáng, thời khắc này Hồng Tử Thần hiển nhiên muốn tinh thần nhiều, vỡ vụn cái cằm đã khép lại, mặc dù có chút thời điểm sẽ còn ẩn ẩn làm đau, nhưng ít ra từ mặt ngoài nhìn đã không có cái gì trở ngại, lúc ấy bị Diệp Thanh Sơn ngay tiếp theo cái cằm thuận tay cũng cho đánh nát răng, trải qua thời gian nửa năm khôi phục cũng dài đi ra.

Trừ cái đó ra, so sánh với nửa năm trước đó Hồng Tử Thần, giờ phút này Hồng Tử Thần khí tức bên trong, mơ hồ nhiều một chút cảm giác huyền diệu.

Dựa theo Hồng Tử Thần lời nói đến nói, mình đây cũng là nhân họa đắc phúc.

Mặc dù nửa năm trước, mình bị Diệp Thanh Sơn đánh cho gần chết, sau đó lại bị Diệp Thanh Sơn cưỡng ép chinh đi làm tọa kỵ, nhưng đi theo Diệp Thanh Sơn nửa năm này, nhưng so sánh mình tại cái kia hoang vu trên đảo nhỏ đương trạch nam còn mạnh hơn nhiều.

Đến mức Diệp Thanh Sơn?

Nói thật, thời gian nửa năm này bên trong, hắn tăng lên cũng không tính nhiều.

Ban đầu ở ăn hết viên kia trăm năm phật quả về sau, Diệp Thanh Sơn chân thực thực lực, đã triệt để vững chắc tại cấp tám tiểu yêu cấp bậc, chỉ cần Diệp Thanh Sơn nguyện ý, nhiều nhất thời gian hai, ba tháng, là đủ đem thực lực chân thật của mình, tăng lên tới cấp chín tiểu yêu cấp bậc.

Khoảng thời gian này Diệp Thanh Sơn ở trên biển phiêu lưu hơn năm tháng, tiếp cận thời gian sáu tháng , ấn lẽ phải Diệp Thanh Sơn chân thực thực lực coi như không có đạt tới đại yêu cấp bậc, nhưng ít ra cũng hẳn là tiếp cận.

Nhưng trên thực tế tình huống lại lại cũng không là như vậy, trước đó không lâu, nhiều nhất không cao hơn một tuần lễ, Diệp Thanh Sơn chân thực thực lực mới tăng lên tới cấp chín tiểu yêu cấp bậc.

Diệp Thanh Sơn lười biếng rồi? Hiển nhiên không có, mặc dù thời gian đã qua một năm, mặc dù so sánh với chính mình lúc trước bởi vì thực lực, không thể không bất đắc dĩ rời đi Trung Nguyên, hiện tại mình thực lực đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có tự mãn tự đắc, cũng không có cảm giác mình đã vô địch thiên hạ.

Tại Diệp Thanh Sơn trong lòng vĩnh viễn có một đầu roi da không ngừng thúc giục lấy mình, để cho mình cố gắng mạnh lên.

Trên thực tế từ cực địa đi vào trước mắt mảnh này không biết lục địa, mặc dù có rất dài rất dài một khoảng cách, nhưng Hồng Tử Thần tốc độ rất nhanh, tối đa một tháng thời gian là đủ vượt ngang một mảnh hải dương.

Sở dĩ từ một tháng thời gian, ngạnh sinh sinh kéo tới hiện tại, chủ yếu là bởi vì dọc theo con đường này, Diệp Thanh Sơn chỉ cần đụng phải linh khí sung túc hòn đảo, liền sẽ dừng lại tu luyện một đoạn thời gian, thẳng đến chung quanh thiên địa linh khí tại mình hấp thu dưới, đã không đạt được mình trong suy nghĩ yêu cầu, lúc này Diệp Thanh Sơn mới có thể rời đi.

Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, trên đường đi tu luyện làm chủ, đi đường làm phụ, non nửa năm quang cảnh cứ như vậy đi qua.

Lười biếng? Không tồn tại , nửa non năm này thời gian, Diệp Thanh Sơn hấp thu không biết bao nhiêu thiên địa linh khí, vẻn vẹn Diệp Thanh Sơn tiết lộ ra ngoài thiên địa linh khí, liền để Hồng Tử Thần có loại sẽ phải đột phá cảm giác, có thể thấy được Diệp Thanh Sơn khoảng thời gian này, căn bản cũng không có lười biếng, thậm chí mười phần chăm chỉ.

Nhưng mà Diệp Thanh Sơn thực lực tăng lên tốc độ, chính là như vậy vô cùng chậm chạp, mà tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu, hoặc là nguyên nhân căn bản nhất, kỳ thật chính là chính Diệp Thanh Sơn!

Non nửa năm trước, thực lực tổng hợp cùng Hồng Tử Thần tương đương thời điểm, Diệp Thanh Sơn vì đánh bại Hồng Tử Thần, đã từng dùng bảy viên thăng cấp thạch, đem huyết mạch của mình đẳng cấp thăng cấp.

Từ chỗ nào một ngày lên, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể yêu lực liền đã triệt để chuyển hóa thành đại yêu cấp bậc yêu lực, trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn tiềm năng tại huyết mạch kích thích dưới, cũng hoàn thành tiến một bước thăng hoa.

Nói cách khác, từ một ngày kia trở đi Diệp Thanh Sơn thân thể khẩu vị thay đổi kén ăn , tiểu yêu cấp bậc yêu lực đã nhìn không thuận mắt, chỉ có đại yêu cấp bậc yêu lực mới có thể vào đến đối phương pháp nhãn.

Nâng một cái đơn giản ví dụ, trước kia Diệp Thanh Sơn thân thể, tương đương với một cỗ xe hơi nhỏ, nấu bình thường xăng là được rồi.

Nhưng huyết mạch thăng cấp về sau, Diệp Thanh Sơn chiếc này xe hơi nhỏ biến thành máy bay, xăng loại vật này đã không có bất luận cái gì giá trị lợi dụng, muốn để máy bay di động, chỉ có thể dùng hàng không dầu nhiên liệu.

Tiểu yêu cấp bậc yêu lực, tương đương với bình thường xăng.

Đại yêu cấp bậc yêu lực, tương đương với hàng không dầu nhiên liệu.

Từ tính năng đi lên nói, máy bay so ô tô tốt, hàng không dầu nhiên liệu cũng so bình thường xăng ưu tú, cho nên Diệp Thanh Sơn tốc độ tăng lên trở nên chậm, cũng là có thể thông cảm được .

Đương nhiên, có hại tất có lợi. Mặc dù Diệp Thanh Sơn tăng lên tốc độ trở nên chậm, nhưng Diệp Thanh Sơn tiếp xuống mãi cho đến đại yêu cấp bậc trước đó cũng sẽ không tồn tại bình cảnh.

Chỉ cần thiên địa linh khí tích lũy đầy đủ , đại yêu trước đó Diệp Thanh Sơn, sẽ không gặp phải bất luận cái gì trên việc tu luyện ngăn cản, dù sao Diệp Thanh Sơn hiện tại mỗi một cấp bậc tăng lên, đều tương đương với đại yêu cấp bậc tăng lên một cái cấp bậc.

Chỉ bất quá bình cảnh loại vật này đối với bình thường sinh linh đến nói, là một cái tương đương đau đầu đồ vật.

Thậm chí rất nhiều yêu quái phấn đấu cả đời, cuối cùng tại chết một khắc này vẫn chỉ là một cái chín trăm chín mươi chín năm tiểu yêu.

Nhưng đối với Diệp Thanh Sơn loại này huyết mạch thuần khiết, cổ lão mà tôn quý yêu quái mà nói, có hay không bình cảnh đều như thế.

Cho nên tại nửa non năm này thời gian bên trong, Diệp Thanh Sơn thật không có lười biếng.

Chớ nhìn hắn chỉ đề thăng một cái cấp bậc, nhưng kỳ thật trên thời gian nửa năm này, Diệp Thanh Sơn tăng lên tương đương với một đầu bình thường đại yêu cần một ngàn năm mới có thể tích lũy đạo hạnh.

Nếu như cái này tốc độ tăng lên còn không vừa lòng, cái kia Diệp Thanh Sơn thật không biết cái gì mới xem như chân chính yêu nghiệt .

Thực lực chân thật cấp chín tiểu yêu, tính đến thiên phú một ngàn năm đại yêu, nếu như tại tăng thêm huyết mạch đẳng cấp tăng lên, Diệp Thanh Sơn hiện tại đã tương đương với một đầu có được hai ngàn năm đạo hạnh đại yêu.

Loại thực lực này tăng lên tốc độ, đối với vừa mới kinh lịch thời đại mới tiến đến năm thứ nhất đại đa số người, thiên tài, yêu nghiệt, quái vật đến nói, đều là một cái không cách nào tưởng tượng đáng sợ tốc độ tăng lên!

Nhưng bất kể nói thế nào, mặc kệ Diệp Thanh Sơn đến cỡ nào thiên tài cùng yêu nghiệt, dù sao làm trước thời đại lưu lại tới "Lão cổ đổng", so sánh với thời đại này nhân vật chính, so sánh với thời đại này Chí cường giả, Diệp Thanh Sơn vẫn còn rất dài một đoạn thời gian cần cố gắng.

Mà trước mắt mảnh này khổng lồ lục địa, chính là mình tiếp xuống cần đối mặt mới khiêu chiến, chỉ bất quá tại đối mặt mới khiêu chiến trước đó, còn có một cái cũng không tính vô cùng trọng yếu khúc nhạc dạo ngắn.

Tại đạp lên mảnh này kiên cố mặt đất trước một khắc, đánh giá trước mắt phiến đại địa này, nhìn thấy mảnh này quen thuộc mà xa lạ mặt đất, Hồng Tử Thần ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp, mang theo thanh âm run rẩy, thử hỏi đỉnh đầu Diệp Thanh Sơn: "Đại nhân, trước mắt phiến đại lục này, chính là ta biết đến lớn nhất một khối đại lục, đến mức có phải là đại nhân muốn tìm Trung Nguyên ta cũng không biết, đại nhân ngài nhìn, ta có phải hay không có thể đi rồi?"

Hồng Tử Thần trên đầu, Diệp Thanh Sơn cặp kia như mặc ngọc đen nhánh thú đồng tử bên trong, hiện lên một vòng nguy hiểm ánh mắt: "Đi? Ngươi muốn đi đâu?"

Hồng Tử Thần sững sờ, màu xanh biếc long nhãn đột nhiên co rụt lại, trong lòng không khỏi hiện ra một cỗ dự cảm bất tường: "Đại nhân ngài sẽ không là muốn đổi ý a? Ngài lúc trước có thể là đã đáp ứng ta ?"

Đánh giá trước người Hồng Tử Thần thân thể cao lớn, Diệp Thanh Sơn trong hai con ngươi như vực sâu bình tĩnh: "Hồng Tử Thần, chúng ta cũng coi là nhận biết non nửa năm, dùng đầu của ngươi suy nghĩ thật kỹ, ngươi cho rằng ta sẽ để cho ngươi rời đi sao?"

Hồng Tử Thần sững sờ, sắc mặt bắt đầu trở nên hoảng sợ, giọt lớn giọt lớn mồ hôi lạnh từ Hồng Tử Thần trên đầu nhỏ xuống: "Đại nhân, ta có thể hướng ngài cam đoan, ta trở lại cực địa về sau, nhất định sẽ thành thành thật thật..."

Còn không đợi Hồng Tử Thần đem nói cho hết lời, liền bị Diệp Thanh Sơn nhẹ nhàng một câu cắt đứt: "Yên nào, nhìn đem ngươi dọa cho đến, ngươi cho rằng ta thật sẽ giết ngươi a? Vừa rồi đùa giỡn với ngươi đâu."

"Nói đùa?" Hồng Tử Thần sững sờ, lập tức than dài một cái khí thô: "Làm ta sợ muốn chết, ta còn..."

Lần này, Diệp Thanh Sơn không cắt đứt Hồng Tử Thần, nhưng Hồng Tử Thần cũng không còn có cơ hội kia, đem trong miệng không nói xong lời nói nói ra.

Bởi vì hắn đã chết!

Tại mảnh này không biết đại lục duyên hải, Hồng Tử Thần thân thể cao lớn trùng điệp rơi xuống, nhấc lên bị máu tươi nhiễm đỏ to lớn bọt nước, nhìn chăm chú Hồng Tử Thần đã triệt để mất đi sinh mệnh thân thể, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, thở dài một cái:

"Rất xin lỗi, đây là ta đã từng nhận biết một cái chán ghét gia hỏa cho ta giáo huấn, vĩnh viễn không muốn coi nhẹ dù cho một chút lỗ thủng, bởi vì rất có thể đó chính là ngươi thất bại điểm, ta không nghĩ làm như thế, bởi vì ta không muốn trở thành tên kia, có lẽ cùng tên kia nói đồng dạng, chúng ta thật rất có thể là một loại người."

"Cho nên, xin lỗi, Hồng Tử Thần, cực địa có một cái Long Vương cùng một đám Phi Giáp Hùng là đủ rồi, ngươi có chút dư thừa."

Thở dài một tiếng, thân dài chín mét, một thân tuyết trắng Diệp Thanh Sơn, trong thần sắc không mang nửa điểm chần chờ, nện bước nhẹ nhàng bước chân hướng về phía trước đi đến.

Đến mức Hồng Tử Thần thi thể? Có lẽ bị cuốn vào biển cả chỗ sâu, bị sinh vật biển thôn phệ không còn, cũng có khả năng mấy ngày sau, sẽ có người tại bên bờ phát hiện đối phương đã bắt đầu hư thối thi thể, ai biết được?

Dù sao đây bất quá là Diệp Thanh Sơn sinh mệnh không có ý nghĩa một cái khúc nhạc dạo ngắn...