Hai đầu gấu đực đột nhiên phấn khởi phản công, đem gấu mẹ đánh một cái trở tay không kịp, nguyên bản đem hai đầu gấu đực đè lên đánh gấu mẹ, thế mà tại đối phương một đợt phản công về sau, ngạnh sinh sinh rơi vào hạ phong.

Đối mặt liền cùng đánh máu gà đồng dạng hai đầu gấu đực, trước đó đại sát tứ phương gấu mẹ thái độ khác thường bắt đầu phòng thủ .

Gấu mẹ không cùng bọn hắn hai đầu gấu đực liều, đối phương hiển nhiên là mắt thấy không có đường lui, muốn cùng mình đồng quy vu tận, gấu mẹ làm sao có thể ngay tại lúc này cùng đối phương cứng rắn đỗi?

Nhưng vẫn giấu kín tại trong bụi cỏ Tuyết Lang Vương, ở thời điểm này, thấy được cơ hội.

Im ắng thoát ra, Tuyết Lang Vương hóa thành một đạo bóng trắng, mang theo để Diệp Thanh Sơn không rét mà run tốc độ, điên cuồng hướng gấu mẹ phát khởi đánh lén.

Diệp Thanh Sơn không biết Tuyết Lang Vương sẽ công kích gấu mẹ địa phương nào, nhưng có thể khẳng định, đã đợi chờ đợi thời gian dài như vậy Tuyết Lang Vương, thật giống như một thanh lưỡi dao giấu ở trong vỏ đao.

Thời khắc này rút đao, không nói kinh thiên động địa, nhưng nhất định là tương đương đáng sợ.

Nhìn xem nháy mắt hóa thành một đạo bóng trắng, hướng gấu mẹ phương hướng công kích Tuyết Lang Vương, Diệp Thanh Sơn trong lòng như có lửa đốt, gấu mẹ không xảy ra chuyện gì!

Một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn mới vừa vặn công nhận cái này mẫu thân, mình sao có thể làm cho đối phương ở đây ngã xuống?

Thứ hai chính là gấu mẹ cùng mình hiện tại là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục quan hệ, gấu mẹ chết rồi, Diệp Thanh Sơn cũng sống không lâu lâu.

Làm sao bây giờ?

Diệp Thanh Sơn cũng không biết, nhưng theo bản năng khi nhìn đến Tuyết Lang Vương xông tới một khắc này, Diệp Thanh Sơn gần như đồng thời chạy.

Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Diệp Thanh Sơn trong đầu duy nhất ý nghĩ chính là, vô luận như thế nào gấu mẹ không xảy ra chuyện gì!

Loại ý nghĩ này mười phần thuần túy, trong đầu chỉ có cái này một cái ý nghĩ, thân thể hoàn toàn chính là theo bản năng hành động!

Diệp Thanh Sơn cũng không có nghĩ qua, mình phải chăng có thể có cái kia tốc độ, có thể đuổi tại Tuyết Lang Vương cho gấu mẹ một kích trí mạng trước đó đem Tuyết Lang Vương chặn đường.

Cũng không có nghĩ qua, mình là không phải là đối thủ của Tuyết Lang Vương,

Thậm chí Diệp Thanh Sơn không có nghĩ qua, một khi mình xông vào chiến trường, làm nhỏ yếu nhất một cái, mình rất có thể sẽ bị cái kia hai đầu hình thể khổng lồ gấu đực xử lý!

Diệp Thanh Sơn hiện tại duy nhất ý nghĩ chính là ngăn lại Tuyết Lang Vương!

Đánh hai, gấu mẹ đều cần nỗ lực thắng thảm đại giới, hiện tại lại tăng thêm một cái Tuyết Lang Vương, mà lại hai đầu gấu đực thái độ khác thường phản kích, đã để thời khắc này chiến tranh Thiên Bình triệt để nghiêng về!

Không biết có phải hay không là ảo giác, tại thời khắc này, Diệp Thanh Sơn giống như cảm giác trong cơ thể của mình nhiều hơn một dòng nước nóng.

Toàn thân nóng hổi, trái tim kịch liệt nhảy lên, thật giống như động cơ đồng dạng, đem lực lượng liên tục không ngừng quán thâu đến thân thể của mình.

Trong cơ thể tựa hồ nhiều một cỗ lực lượng thần bí, ngay tại điên cuồng kích thích cơ thể của mình.

Bên tai là gào thét phong, tứ chi mỗi một lần rời đi mặt đất, cũng sẽ ở trên mặt đất lưu lại một đạo dấu chân thật sâu.

Răng rắc, giống như trong thân thể thứ gì bị đánh nát đồng dạng.

Ầm ầm!

Bắp thịt toàn thân tại thời khắc này điên cuồng run rẩy, trái tim kịch liệt nhảy lên, giống như núi lửa bộc phát đồng dạng, đem nóng hổi phảng phất muốn đem mình mạch máu hòa tan máu tươi chuyển vận đến toàn thân của mình!

Diệp Thanh Sơn thân thể tại thời khắc này, dâng lên kinh khủng nhiệt lượng, nếu có nóng máy quét liền sẽ phát hiện, giờ khắc này Diệp Thanh Sơn nhiệt độ cơ thể tại thời gian ngắn, đạt đến một cái tương đương đáng sợ số lượng!

Mà tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, nóng hổi máu tươi chảy qua, giống như mang theo một cỗ thần bí mà sức mạnh đáng sợ, để Diệp Thanh Sơn cơ bắp ngạnh sinh sinh bành trướng một vòng, nếu như đem Diệp Thanh Sơn cái này một thân da gấu rút ra, ngươi liền sẽ phát hiện, Diệp Thanh Sơn làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc trở nên đỏ bừng, mà trước đây Diệp Thanh Sơn trong thân thể tích lũy những cái kia mỡ, tại thời khắc này điên cuồng tiêu giảm, thật dày mỡ biến mất, thay vào đó là từng khối nổi cục mạnh mẽ cùng một chỗ dữ tợn cơ bắp, phồng lên mạch máu, phảng phất muốn từ bên ngoài thân nổ tung đồng dạng!

Mà Diệp Thanh Sơn tốc độ, cũng tại thời khắc này nháy mắt tiêu thăng đến một cái tương đương trình độ đáng sợ!

Nếu như nói Tuyết Lang Vương là một đạo thân ảnh màu trắng, cái kia Diệp Thanh Sơn giờ phút này chính là một đạo kim sắc thiểm điện!

Màu đen thâm thúy con mắt tại thời khắc này trở nên tinh hồng, Diệp Thanh Sơn tiếp cận bộ lông màu vàng óng nổ lên, màu xám trắng móng vuốt, mơ hồ có thể nhìn thấy một tia màu đỏ sợi tơ.

Ngắn ngủi mười mấy thước khoảng cách, Diệp Thanh Sơn dùng không đến một giây liền đi tới gấu mẹ bên cạnh, nhìn xem lập tức liền muốn tiếp cận gấu mẹ Tuyết Lang Vương, Diệp Thanh Sơn một tiếng bạo ngược gầm nhẹ, kinh khủng sát ý tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên.

Tráng kiện bàn tay trùng điệp trên mặt đất hung hăng vỗ, mặt đất nháy mắt bị in lên một đạo mười mấy centimet sâu chưởng ấn, tiếp lấy cỗ này đáng sợ phản xung lực, Diệp Thanh Sơn bốn trăm cân thân hình chồm người lên.

Tinh hồng con ngươi, một thân nổ lên bộ lông màu vàng óng, hai mét bốn thân cao, tráng kiện thân hình, thật giống như từ vực sâu Luyện Ngục bên trong đi ra bạo ngược ác ma, mang theo đáng sợ bạo ngược khí tức, bốc hơi nóng tinh hồng tay gấu trùng điệp vung ra.

Mang theo thê lương tiếng xé gió, một đạo giống như vặn vẹo không gian huyễn ảnh xẹt qua, Diệp Thanh Sơn móng vuốt nháy mắt đập vào Tuyết Lang Vương trên đầu.

"Bành!"

"Ngao ô ô!"

Trước đó còn không ai bì nổi, mang theo tất sát tín niệm chạy tới đánh giết gấu mẹ Tuyết Lang Vương, nháy mắt bị đánh bay, thật giống như cùng một cỗ cấp tốc chạy lớn xe hàng chạm vào nhau đồng dạng, nháy mắt bay ra xa hơn mười thước.

Trong không khí, mấy chục cây lông sói theo gió bay xuống, xa xa Tuyết Lang Vương không biết trên mặt đất lăn bao xa, cuối cùng chật vật từ trên mặt đất đứng lên, bộ lông màu trắng dính đầy bùn đất, nhìn dị thường thê thảm cùng chật vật.

Gấu mẹ cùng hai đầu gấu ở giữa chiến đấu cũng đình chỉ, phát sinh trước mắt một màn này ngạnh sinh sinh đánh gãy lúc đầu đã gay cấn chiến đấu.

Gấu mẹ lui về phía sau môt bước, máu nhuộm nửa người, đem Diệp Thanh Sơn một mực bảo vệ.

Hai đầu gấu cũng lui một bước, nhìn về phía gấu mẹ ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm chiến ý, nhìn về phía Diệp Thanh Sơn ánh mắt bên trong lại để lộ ra cổ quái chấn kinh cùng e ngại!

Không biết vì cái gì, tại dạng này một đầu so với mình hình thể nhỏ quá nhiều gấu nâu trên thân, hai đầu thể trọng đạt tới ba ngàn cân gấu đực thế mà cảm giác được e ngại, giống như trước mắt đầu này gấu con là một cái hất lên da gấu ác ma, thấp bé trong thân thể tựa hồ ẩn chứa đủ để giết chết bọn hắn hai cái lực lượng!

Nhưng cuối cùng hai đầu gấu nhìn về phía Tuyết Lang Vương, ánh mắt bên trong tràn đầy không che giấu chút nào cừu hận cùng sát ý.

Cũng không biết Tuyết Lang Vương đến cùng đối cái này hai đầu gấu đã làm gì chuyện thương thiên hại lý, cái này hai đầu gấu đực chần chờ sau một lát, thế mà từ bỏ đối gấu mẹ công kích, cũng mặc kệ gấu mẹ sau lưng mảnh này cá hồi , mang theo vết thương đầy người, cuồng loạn hướng Tuyết Lang Vương vọt tới.

Nhìn xem xông tới hai đầu gấu đực, Tuyết Lang Vương ánh mắt lóe lên một chút tình cảm phức tạp,

Có chút bất đắc dĩ, cũng có chút bực bội, nhìn thật sâu Diệp Thanh Sơn một chút, Tuyết Lang Vương tại hai đầu phát cuồng gấu nâu truy kích dưới, chật vật trốn.

Nhìn xem rời đi hai đầu gấu đực cùng Tuyết Lang Vương, Diệp Thanh Sơn thở dài một hơi, nhìn xem bên cạnh gấu mẹ, dù là máu nhuộm nửa người, nhưng y nguyên ngạo nghễ đứng tại bên cạnh mình, thời khắc bảo hộ lấy mình, trong lòng không hiểu nhiều hơn một cỗ dựa vào cảm giác.

Sau đó một cỗ mãnh liệt cảm giác mệt mỏi xông lên đầu, cỗ này cảm giác mệt nhọc quá cường liệt, tại cỗ này cảm giác mệt nhọc xung kích dưới, đầu óc của mình phảng phất muốn hỏng mất đồng dạng.

Tại thân thể bảo hộ cơ chế dưới, Diệp Thanh Sơn mắt tối đen, hôn mê bất tỉnh.

Trong đầu sau cùng ý nghĩ chính là, lần này chơi lớn rồi!