Trải qua một phen làm ầm ĩ, mọi người trong lòng ngăn cách, đối với thánh nhân e ngại, giờ phút này cũng tiêu tán.

Vào lúc ban đêm, thật vất vả nghỉ ngơi mấy ngày Long Vương, không thể không lần nữa cầm lên đồ làm bếp đuổi tới Trần Đường quan.

Tiệc tối quá trình cụ thể liền không đồng nhất một giảng giải, kết cục chính là làm nhân vật chính, mà lại hôm nay vừa mới phong thánh Diệp Thanh Sơn, đau lòng cơ hồ muốn thổ huyết!

MMP!

Mình có thể là quốc bảo a hỗn đản!

Các ngươi bọn gia hỏa này, sẽ không để cho ta về sau ăn không được cây trúc a?

Nhìn xem hệ thống đồng ruộng bên trong, nguyên bản rậm rạp Trúc Sơn, giờ phút này chỉ còn lại lẻ tẻ mấy khỏa măng, Diệp Thanh Sơn đau lòng không thể thở nổi.

Mà tại yến hội kết thúc về sau, Diệp Thanh Sơn tìm được Khổng Tuyên, nhìn đối phương cái kia hoàn mỹ không một tì vết dung nhan, Diệp Thanh Sơn khóe miệng mang theo một nụ cười đắc ý: "Ta nhớ được, trước đó có vẻ như người nào đó nói, ta không có khả năng phong thánh ? Cũng không biết người này hiện tại nói thế nào, lại nói có nên hay không nói cho người nào đó phong thánh bí mật chứ?"

Diệp Thanh Sơn hiện tại rất đắc ý.

Cho tới nay, Diệp Thanh Sơn đều là mãng phu, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, mặc kệ gặp được dạng gì địch nhân, hay là dạng gì phiền phức, chỉ cần mãng quá khứ liền xong việc!

Nhưng thử qua một lần dùng trí thông minh nghiền ép về sau, Diệp Thanh Sơn dần dần bắt đầu thích loại cảm giác này.

Chỉ bất quá mình trang bức mới vừa vặn cất bước, liền gặp yêu nghiệt Khổng Tuyên, đây là một cái quái vật, dù là cuối cùng Diệp Thanh Sơn lấy được thắng lợi, nhưng lại không có chút nào thắng lợi vui vẻ.

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, đây không phải mình muốn vui vẻ!

Mà bây giờ, Diệp Thanh Sơn phong thánh, nếu như không phải là bởi vì hôm nay có quá nhiều chuyện phải xử lý, tại đột phá một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền sẽ chạy đến Khổng Tuyên trước mặt đắc ý một phen.

Nhưng Khổng Tuyên rất bình tĩnh, hắn vẫn vẫn là cái kia một bức lười biếng bộ dáng, nhìn xem Diệp Thanh Sơn cầm trong tay trúc rượu, Khổng Tuyên ánh mắt lóe lên một vòng không che giấu chút nào ghét bỏ, sau đó không biết từ chỗ nào, móc ra một vò có đại đạo thanh âm đạo rượu.

Mát lạnh rượu ngon, đạo rượu đặc hữu vận vị, để Khổng Tuyên trên mặt hiện ra một vòng vui vẻ nụ cười, nhưng rất nhanh Khổng Tuyên liền trở nên ác liệt , hắn đánh giá Diệp Thanh Sơn, cuối cùng lắc đầu: "Mặc dù diễn kỹ kém một chút, nhưng cân nhắc đến ngươi là một cái làm người nguyên nhân, hôm nay diễn kỹ cũng không tệ lắm."

Diễn kỹ?

Không sai, trước đó Diệp Thanh Sơn thèm ăn, thậm chí là đau lòng thần sắc, đại bộ phận đều là giả vờ .

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, thánh nhân cùng Á Thánh ở giữa chênh lệch, cái kia không đơn thuần là trên thực lực chênh lệch, càng là giai cấp cùng tâm lý chênh lệch.

Hắn không nghĩ mất đi những thứ này lão huynh đệ, cũng không muốn bởi vì mình đột phá, liền để song phương nhiều một tầng ngăn cách, cho nên Diệp Thanh Sơn mới có thể giả ngây giả dại.

Đương nhiên, đau lòng là thật đau lòng, chỉ bất quá không có khoa trương như vậy mà thôi.

Mà nhìn xem bị mình điểm phá về sau, thần sắc không có chút nào biến hóa Diệp Thanh Sơn, Khổng Tuyên xem thường uống vào đạo rượu.

Thần sắc bình tĩnh, lười biếng thanh âm tiếp tục nói ra: "Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, ta liền biết như thế nào phong thánh. Mà lại nhiều năm như vậy ta một mực mưu đồ, vì chính là phong thánh."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, nhìn chăm chú Khổng Tuyên cái kia hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt, nhìn đối phương cái kia so nữ nhân còn vũ mị lười biếng, cuối cùng bĩu môi khinh thường: "Vậy ngươi vì cái gì cuối cùng từ bỏ rồi?"

Theo bản năng, Diệp Thanh Sơn cho rằng Khổng Tuyên đây là tại mạnh miệng.

Nếu như Khổng Tuyên thật biết như thế nào phong thánh, vậy tại sao muốn đem cơ hội này tặng cho mình?

Phải biết đây chính là phong thánh!

Trước đó Diệp Thanh Sơn không biết thánh nhân cùng Á Thánh ở giữa có bao nhiêu chênh lệch, nhưng hôm nay phong thánh về sau, Diệp Thanh Sơn mới chính thức minh bạch, vì cái gì Triều Ca loại này bất hủ vương triều, đều cần đối thánh nhân đầy đủ cung kính nguyên nhân.

Nhưng đối mặt Diệp Thanh Sơn cái kia bĩu môi không tin biểu lộ, Khổng Tuyên cái kia xinh đẹp mắt phượng bên trong, là không có chút rung động nào bình tĩnh, hắn lười biếng uống rượu, thần sắc ngoạn vị hỏi ngược lại: "Ngươi cho rằng ta đang nói láo? Đông Hải cùng Bắc Hải có thể sẽ ủng hộ ngươi, nhưng Tây Nam hai biển đâu?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trong mắt của hắn hiện lên một vòng chần chờ, thậm chí là có chút kinh nghi bất định: "Đã như vậy, ngươi vì cái gì từ bỏ?"

Khổng Tuyên nói không sai, lấy mình cùng Giao Ma Vương quan hệ, Đông Hải cùng Bắc Hải hoàn toàn chính xác khả năng giúp đỡ chính mình, nhưng Tây Hải cùng Nam Hải đâu? Còn có tại sao mình lại đột phá?

Là bởi vì những huynh đệ này cung cấp khí vận sao?

Chỉ sợ không phải!

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì về sau đột nhiên tràn vào cái kia một cỗ kim sắc dòng lũ, Diệp Thanh Sơn coi như có thể phong thánh, cái kia cũng tất nhiên là rất nhiều năm chuyện sau đó.

Mà nếu như Diệp Thanh Sơn không có đoán sai, cái kia cỗ đáng sợ kim sắc dòng lũ, hẳn là liền đến từ trước mắt Khổng Tuyên.

Đây cũng chính là nói, Khổng Tuyên tại mình trước đó, cũng đã bắt đầu yên lặng tụ lại khí vận, cho nên Khổng Tuyên so nữ nhân xinh đẹp hơn gia hỏa, thật từ vừa mới bắt đầu liền biết như thế nào phong thánh?

Nếu quả như thật là như thế này, cái thứ này đến cùng muốn làm gì? Đối phương vì sao lại từ bỏ?

Diệp Thanh Sơn nghi ngờ, hắn nhìn chăm chú Khổng Tuyên, trong thần sắc mang theo thật sâu không hiểu.

Khổng Tuyên không thấy Diệp Thanh Sơn, hắn vẫn là bộ kia lười biếng dáng vẻ, thậm chí so dĩ vãng cái kia Khổng Tuyên càng thêm phóng đãng không bị trói buộc, càng thêm để người cầm giữ không được.

Đan Phượng đôi mắt đẹp, một cái đủ để thiên hạ bất kỳ nam nhân nào đều thạch càng ánh mắt, Khổng Tuyên khóe miệng mang theo một vòng cười khẽ, trong thần sắc lấp lóe chính là quyết sách ở ngoài ngàn dặm trí tuệ vững vàng, kia là cơ trí ánh mắt: "Ta muốn ngươi nợ ta một món nợ ân tình, ta có cái muội muội, tại Triều Ca, nàng nói rất nhớ ngươi."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, nét mặt của hắn trực tiếp cứng đờ .

Trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, cuối cùng hiện ra một cái áo đỏ bóng hình xinh đẹp, thần sắc nhiều một vòng phức tạp Diệp Thanh Sơn, tại thời khắc này trực tiếp trầm mặc .

Nhìn chăm chú tựa như giống như hòn đá trầm mặc Diệp Thanh Sơn, Khổng Tuyên khóe miệng mang theo một vòng cười khẽ, lười biếng thanh âm tiếp tục đặt câu hỏi: "Ngươi thích nàng sao?"

Diệp Thanh Sơn trầm mặc chỉ chốc lát, cuối cùng thở dài một cái: "Thích."

Áo đỏ tiểu tỷ tỷ, trên danh nghĩa Diệp Thanh Sơn thị nữ.

Nhưng nói thật, Diệp Thanh Sơn là thật thích nàng, đây là hiếm thấy, có thể để cho Diệp Thanh Sơn trong cảm giác tâm mềm mại bị chạm đến khác phái, nếu như không phải là bởi vì năm đó phát sinh nhiều lắm sự tình, có lẽ hiện tại Diệp Thanh Sơn đã con cháu đầy đàn .

Đem Diệp Thanh Sơn thần sắc thu hết vào mắt Khổng Tuyên, khóe miệng hơi nhếch lên, mang trên mặt một vòng ý cười, hắn tiếp tục hỏi ngược lại: "Ngươi cho rằng nàng thích ngươi sao?"

Trên mặt hiện lên một vòng chần chờ, làm sắt thép ngạnh hán Diệp Thanh Sơn, giờ phút này lại có chút nhăn nhó.

Hắn suy tư hồi lâu sau, cuối cùng tương đương không có tự tin cúi đầu: "Hẳn là thích a?"

Khổng Tuyên liếc mắt, một mặt khinh bỉ trừng Diệp Thanh Sơn: "Cái kia chẳng phải xong?"

Đối mặt như thế trần trụi Khổng Tuyên, đối mặt cái này đến từ linh hồn khảo vấn, trên mặt hiện ra một vòng đỏ ửng, Diệp Thanh Sơn có chút già mồm ý đồ giải thích: "Có thể..."

Nhưng Khổng Tuyên trực tiếp đánh gãy Diệp Thanh Sơn già mồm, hoặc là nói trực tiếp xé rách Diệp Thanh Sơn ngụy trang.

Tuấn mỹ dung nhan, rất có lực áp bách sắc bén hai con mắt, thời khắc này Khổng Tuyên, Công Khí mười phần!

Hắn nhìn xem Diệp Thanh Sơn, thanh âm bên trong mang theo không cho cự tuyệt quả quyết: "Không nhưng nhị gì hết, ngươi nợ ta một món nợ ân tình, một cái thánh nhân chính quả, tứ hải Thủy Tộc, tăng thêm thiên hạ này còn thừa không nhiều Á Thánh, vẻn vẹn chỉ đủ để ngươi một người thành thánh!"

Khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh, Khổng Tuyên cái kia mái tóc đen nhánh đỉnh đầu, mơ hồ hiện ra ác ma sừng thú, hắn lãnh ngạo nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi biết ta bỏ ra bao nhiêu? Ngươi biết ta dùng bao nhiêu năm mưu đồ mới có những thứ này? Ngươi lần này phong thánh, mang ý nghĩa ta đời này không có khả năng thành thánh!"

"Diệp Thanh Sơn, dù là ngươi bây giờ là thánh nhân, ngươi cũng đừng nghĩ hoàn lại phần nhân tình này, bởi vì phần nhân tình này ngươi không trả nổi! !"

Hai con mắt, sắc bén tựa như hai thanh lợi kiếm, Công Khí mười phần Khổng Tuyên, nhìn chăm chú trước mắt giống như một cái tiểu thụ Diệp Thanh Sơn.

Khóe miệng là một vòng tràn ngập bạo ngược tàn khốc nụ cười: "Tóm lại, làm ta người ca ca này sính lễ đã cho ngươi, ta mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, tóm lại muội muội ta, ngươi cưới cũng phải cưới, không cưới cũng phải cấp ta cưới!"

Đáng sợ đến khí tức, trực tiếp đem Diệp Thanh Sơn dồn đến góc tường.

Nhìn chăm chú trước mắt cái này giống như hóa thân thành Đại Ma Vương Khổng Tuyên, so sánh với lần trước giao phong, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, đối mặt cái này vô cùng thê thảm thất bại, đâu còn có một chút thánh nhân phong thái?

Đầy ngập biệt khuất, cuối cùng chỉ có thể đổi lấy một tiếng bại khuyển kêu rên: "Ngươi hỗn đản!"