Màu đen thạch trùng, một loại núi Côn Lôn đặc hữu thần kỳ côn trùng, màu đen bề ngoài hoàn mỹ cùng chung quanh núi đá hòa làm một thể, tại bình thường trọng lực dưới, có thể bộc phát ra không kém hơn cấp chín đại yêu tốc độ.

Mà tại trọng lực giảm bớt tình huống dưới, màu đen thạch trùng tốc độ sẽ trong thời gian ngắn đạt tới cấp chín đỉnh phong, thậm chí vượt qua bình thường cấp chín đỉnh phong trình độ.

Mỗi một cái màu đen thạch trùng thực lực đều không kém hơn cấp chín đại yêu, lại thêm lên Côn Lôn sơn bản thân liền cực độ không hữu hảo hoàn cảnh, nếu như không phải là bởi vì màu đen thạch trùng lực phòng ngự tương đối thấp, bình thường cấp chín đại yêu gặp được màu đen thạch trùng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Chỉ bất quá màu đen thạch trùng còn có một cái mười phần buồn nôn đặc tính, đó chính là quần cư!

Ngay tại vừa rồi một khắc này, Diệp Thanh Sơn cũng không biết đến cùng có bao nhiêu con màu đen thạch trùng đối với mình phát khởi công kích, tại trong tầm mắt của mình, trọng lực biến hóa một khắc này, ánh mắt liền bị một mảnh màu đen, to bằng đầu người côn trùng nơi bao bọc!

Hải lượng màu đen thạch trùng đâm vào Diệp Thanh Sơn trên thân, mỗi một lần va chạm đều không kém hơn bình thường cấp chín đại yêu một lần công kích, liên tục mấy trăm lần công kích, để Diệp Thanh Sơn cảm giác xương cốt của mình đều muốn tan thành từng mảnh!

Nhưng cái này còn không phải nguy hiểm nhất, màu đen thạch trùng có một loại mười phần làm người buồn nôn đặc tính, đó chính là ký sinh!

Tại hoàn thành lần công kích thứ nhất về sau, màu đen thạch trùng cũng sẽ không lập tức rời đi, mà là tại bản năng ảnh hưởng dưới, điên cuồng hướng con mồi trong cơ thể chui vào.

Điểm này từ màu đen thạch trùng thân thể cấu tạo trên có thể nhìn ra, nhẵn bóng mặt ngoài, bày biện ra con thoi trạng hình thể, bên cạnh hai bên theo thứ tự phân bố hai hàng dài nhỏ giống như loan đao đồng dạng móng vuốt, tại phần đuôi còn có cùng loại xúc tu đồng dạng nhúc nhích cái đuôi.

Nếu như bị màu đen thạch trùng ký sinh đến trong cơ thể, duy nhất có thể diệt trừ côn trùng biện pháp, chính là đem khối này thịt sống sờ sờ đào xuống đến, hơn nữa còn nhất định phải cực nhanh thanh trừ!

Bởi vì một khi màu đen thạch trùng tiến vào trong cơ thể, liền sẽ bài tiết ra một loại đặc thù độc tố, độc tố sẽ thuận máu tươi lưu động phương hướng, bắt đầu hướng tâm bẩn vị trí thẩm thấu, một khi trái tim bị độc tố toàn bộ lây nhiễm, liền đại biểu cho toàn thân bị lây nhiễm, sau đó liền sẽ biến thành cùng ma vương Sauron đồng dạng, giống như khống tuyến con rối dã nhân!

Bất quá bình thường đến nói, núi Côn Lôn đạo thứ nhất cửa ải cũng không như trong tưởng tượng nguy hiểm như vậy.

Chủ yếu nguy hiểm nơi phát ra, trên thực tế vẫn là ảnh hưởng của trọng lực, thạch trùng mặc dù khủng bố, nhưng sẽ rất ít chủ động công kích, mà lại liền xem như công kích cũng bình thường là cỡ nhỏ bầy trùng, mười con tám con liền đã xem như vận khí hỏng bét , sẽ rất ít có người cùng lúc gặp được vượt qua mười con màu đen thạch trùng!

Mà như Diệp Thanh Sơn dạng này, một nháy mắt mấy trăm màu đen thạch trùng cùng một chỗ công kích, chỉ có thể nói rõ hai vấn đề, một cái là Diệp Thanh Sơn vận khí không tốt, phải biết tình huống bình thường gặp được mười mấy con màu đen thạch trùng liền đã xem như đỉnh thiên .

Một nguyên nhân khác đại khái là bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực quá mạnh , cho nên mới sẽ gây nên nhiều như vậy màu đen thạch trùng lực chú ý.

Bất quá Diệp Thanh Sơn càng thêm khuynh hướng một cái khác khả năng, đó chính là đây hết thảy đều là long mạch tổ giở trò quỷ.

Trên thực tế cũng chính là dạng này, núi Côn Lôn bên ngoài, đang lúc ăn không biết tên quả dại "Giáo hoàng miện hạ" nhìn xem bị màu đen thạch trùng vây quanh Diệp Thanh Sơn, khóe miệng xẹt qua một vòng ngoạn vị nụ cười: "Muốn trở thành bằng hữu của ta? Cũng không phải một chuyện đơn giản."

Mà sạn đạo lên, bị thạch trùng bao khỏa Diệp Thanh Sơn mang trên mặt một vòng ấm giận, mấy trăm con côn trùng điên cuồng trên người mình nhúc nhích, đồng thời ý đồ tiến vào trong cơ thể mình, cái kia giống như từng chuôi nhỏ loan đao đồng dạng móng vuốt, không ngừng cắt Diệp Thanh Sơn dày đặc da lông, đồng phát ra từng tiếng chói tai giống như móng tay ma sát sắt lá đồng dạng thanh âm.

Diệp Thanh Sơn không thích loại cảm giác này, đặc biệt là những thứ này đáng chết côn trùng tại biết không cách nào xé nát mình da lông về sau, bắt đầu hướng mình miệng lỗ mũi, cùng tư mật bộ vị thời điểm tiến công, Diệp Thanh Sơn trong lòng phản cảm đạt đến đỉnh điểm.

Thân thể cường tráng vuốt trên người côn trùng, bởi vì trước đây rèn luyện, trong cơ thể giấu ở cơ bắp bên trong ký ức đã bị kích hoạt, để Diệp Thanh Sơn hiện tại lực lượng hoàn toàn đạt đến cấp chín đại yêu trình độ.

Sức mạnh đáng sợ để Diệp Thanh Sơn mỗi một lần vung đánh, đều có thể chụp chết một mảng lớn màu đen thạch trùng.

Màu đen yêu lực tại thể nội bốc lên, hóa thành một đoàn cháy hừng hực ngọn lửa màu đen, bao trùm Diệp Thanh Sơn toàn thân, dài bốn mươi mét đáng sợ hình thể, bốc lên màu đen yêu lực để thời khắc này Diệp Thanh Sơn nhìn giống như một đầu phát cuồng viễn cổ ác ma.

Một tiếng mang theo tức giận thanh âm trầm thấp, tại núi Côn Lôn đầu này màu đen sạn đạo trên vang vọng: "Bốn mùa luân hồi!"

Xuân lạnh thấu xương, hạ cực nóng, thu khắc nghiệt, đông hàn ý.

Hoàn chỉnh lĩnh ngộ bốn mùa đại đạo, tại thời khắc này bộc phát ra lực lượng kinh người.

Toàn lực bộc phát Diệp Thanh Sơn là biến thái , thực lực tổng hợp cấp chín Diệp Thanh Sơn, tại hoàn thành ba loại lực lượng lột xác về sau, thực lực ở thời đại này thuộc về đứng đầu nhất.

Cường đại? Cái kia chỉ là người bình thường, mà Diệp Thanh Sơn chỉ có thể hình dung bằng hai từ biến thái!

Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, chung quanh cái này viễn siêu tình huống bình thường màu đen thạch trùng số lượng, tuyệt đối là long mạch tổ tên kia giở trò quỷ.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng tin tưởng, đối phương liền xem như giở trò quỷ, cũng tất nhiên tồn tại một ít không cách nào vi phạm quy tắc, nếu không thế giới ý chí sẽ không cho phép thời đại này có được đáng sợ như thế, mà lại thích hồ nháo gia hỏa còn sống.

Tử vong kim sắc thập nhị dực thiên sứ chính là đẫm máu đại giới.

Cho nên nói tóm lại, đại phương hướng là sẽ không sửa đổi, nhưng làm một ít động tác vẫn là có thể được cho phép .

Núi Côn Lôn long mạch tổ là như thế này, quá quan ba đạo cửa ải cũng là dạng này.

Cho nên chỉ là nhằm vào bình thường cấp chín đỉnh phong núi Côn Lôn đạo thứ nhất cửa ải, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói cũng không tính cái gì.

Toàn lực bộc phát Diệp Thanh Sơn, ba loại lực lượng lột xác cấp chín thực lực, nếu như nguyện ý hoàn toàn có thể dùng nghiền ép dáng dấp đột phá đạo thứ nhất cửa ải.

Trước đó Diệp Thanh Sơn không muốn, chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn cảm giác nơi này rất không tệ, đối với thực lực mình tăng lên có vẻ lấy hiệu quả.

Diệp Thanh Sơn hiện tại chính là một cái bảo tàng, cái này bảo tàng chỉ không phải Diệp Thanh Sơn có đáng sợ tiềm lực, mà là ngón tay Diệp Thanh Sơn hiện tại có lực lượng.

Đem thân thể toàn bộ lực lượng dựa theo trăm phần trăm đến tính toán, thân thể lực lượng, yêu lực lực lượng, lực lượng linh hồn đều chiếm ba mươi phần trăm, còn thừa mười phần trăm thì là lưu động kém, mà Diệp Thanh Sơn trước đây nhiều nhất chỉ bất quá phát huy ra mình lực lượng sáu mươi phần trăm.

Lực lượng linh hồn yếu nhất, nhiều nhất mười phần trăm, dù sao tại mình cảm ngộ hoàn chỉnh bốn mùa đại đạo trước đó, Diệp Thanh Sơn căn bản sẽ không sử dụng trong đầu phần này khổng lồ lực lượng linh hồn, trên thực tế liền xem như cảm ngộ hoàn chỉnh bốn mùa đại đạo, Diệp Thanh Sơn sử dụng tần suất cũng sẽ không quá nhiều, dù sao bốn mùa đại đạo cũng không phải là loại kia chủ công chặt đại đạo.

Đào móc tiềm lực cao nhất hẳn là yêu lực, Diệp Thanh Sơn đối với yêu lực nắm giữ trình độ, miễn cưỡng có thể đạt tới 25%, sở dĩ trường kỳ sử dụng vẫn không có đạt tới đỉnh phong ba mươi phần trăm, chủ yếu là bởi vì trước đó không lâu yêu lực mới hoàn thành lột xác, mà hoàn thành lột xác về sau Diệp Thanh Sơn, cũng không có trải qua cường độ cao chiến đấu, cho nên một mực không cách nào đạt tới như cánh tay chỉ điểm trình độ.

Thế giới dưới lòng đất một lần kia không tính, mặc dù cường độ rất cao, nhưng Diệp Thanh Sơn kỳ thật chính là cái đánh xì dầu , chân chính cường độ cao va chạm Diệp Thanh Sơn cũng không có tham gia.

Đến mức thân thể lực lượng? Trước đây miễn cưỡng có thể đạt tới hai mươi phần trăm, cũng chính là chí ít có một phần ba lực lượng không có khai quật ra, này chủ yếu là bởi vì gần nhất cái này thời gian hai ba năm, Diệp Thanh Sơn một mực không để mắt đến bộ này thân thể lực lượng.

Mà vừa rồi tại đạo thứ nhất cửa ải trọng lực áp bách dưới, Diệp Thanh Sơn đối thân thể có một cái toàn diện hiểu rõ, miễn cưỡng có thể đạt tới 25% đến 28%.

Kỳ thật lúc đầu Diệp Thanh Sơn là chuẩn bị tiếp tục tại trọng lực xuống rèn luyện , tốt nhất đem thân thể tất cả lực lượng toàn bộ khai quật ra, nhưng loại kia màu đen thạch trùng thực sự là thật là buồn nôn, miệng mũi những thứ này bộ vị vậy thì thôi, nhưng những thứ này hèn mọn côn trùng thế mà liền tư ẩn bộ vị đều không buông tha, cái này khiến Diệp Thanh Sơn làm sao nhịn?

Cho nên không cách nào dễ dàng tha thứ Diệp Thanh Sơn chỉ có thể toàn lực bộc phát, quả quyết rời đi cửa khẩu thứ nhất.

Chỉ bất quá dựa theo cửa khẩu thứ nhất tình huống, cân nhắc đến long mạch tổ nước tiểu tính.

Nói thật, đối với đạo thứ hai cửa ải, Diệp Thanh Sơn cảm giác rất bất an!