Nhướng mày, một vòng sát ý thấu xương tại Tát Lỗ Mạn ánh mắt lóe lên, nhìn chăm chú Smaug, Tát Lỗ Mạn thanh âm trầm thấp bên trong tràn ngập sát ý: "Ngươi nói cái gì? !"

Băng lãnh long đồng bên trong mang theo một vòng kiên định, mênh mông lực lượng tại Smaug trong cơ thể khuấy động, đã triệt để vạch mặt Smaug, to rõ thanh âm tại trong doanh trướng vang vọng: "Bị đâm chọt chân đau đi? Tát Lỗ Mạn ngươi cái lão Âm so, lão tử hôm nay nói rõ với ngươi , ta muốn đi tìm huynh đệ của ta, ai đạp mã dám cản ta, lão tử cắn chết hắn!"

Trong chốc lát, mới vừa rồi còn có một chút hòa hoãn dấu hiệu doanh trướng, một lần nữa trở nên giương cung bạt kiếm.

Viêm Ma vương Cách Tư Mặc đứng tại Smaug bên cạnh, làm đại ca, dù là mình cái này ngu xuẩn đệ đệ khinh suất cần giáo huấn, cũng là mình cái này đương ca giáo huấn, ở trước mặt người ngoài, làm đại ca mình nhất định phải đứng ra!

Mà Elise thì đứng tại Tát Lỗ Mạn bên người, làm một nữ nhân thông minh, Tri Chu nữ vương rất rõ ràng mình phải làm thế nào lựa chọn, nàng giúp Smaug, không nhất định sẽ có được cái gì, dù là Tát Lỗ Mạn cuối cùng bị đánh bại cũng vu sự vô bổ, tại không cách nào xác định có thể giết chết Tát Lỗ Mạn trước đó, Elise là tuyệt đối sẽ không giúp Smaug .

Nhưng nếu như giúp Tát Lỗ Mạn, có lẽ dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nhưng ít ra an toàn, mà lại tuyệt đối sẽ có thu hoạch!

Nhưng tại giây phút này, chẳng ai ngờ rằng ngoài ý muốn, phát sinh!

Một đạo màu đen nhánh ảnh tử vạch phá bầu trời, mang theo cùng Trung Thổ thế giới hoàn toàn không hợp khí tức, xuất hiện tại toà này đã giương cung bạt kiếm trong doanh trướng.

Đạo này màu đen nhánh ảnh tử khí tức cũng không cường đại, xa xa không đạt được thống lĩnh cấp quái vật trình độ, chỉ bất quá tại đối phương xuất hiện một khắc này, ở đây trong lòng của tất cả mọi người không hiểu sinh ra một loại cổ quái suy nghĩ, trước mắt đạo này màu đen nhánh thân ảnh, nhìn lên nhỏ yếu, nhưng trong cơ thể lại tản ra một cỗ không người có thể khinh thị lực lượng đáng sợ.

Đánh giá trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện lạ lẫm tồn tại, thân dài ước chừng tại mười mét, trôi chảy thân hình vô cùng tráng kiện, thân thể cao lớn tản ra Hồng Hoang mãnh thú hung hãn khí tức, một thân màu đen nhánh lông tóc, không có một cái tạp mao, giống như trong đêm tối tinh linh, đen nhánh thú đồng tử, băng lãnh đồng tử màu vàng lóe ra lệnh người e ngại lạnh lùng quang mang.

Smaug ánh mắt lóe lên một vòng không xác định nghi hoặc, nhưng sau một lát cặp kia băng lãnh long đồng bên trong, xen lẫn một vòng khó nói lên lời chờ đợi cùng mừng rỡ, cuối cùng mang theo vô cùng kiên định ánh mắt, Smaug vui vẻ hét lớn: "Thanh Sơn lão đệ! Ngươi đạp mã rốt cục trở về!"

Nương theo lấy Smaug một tiếng này tràn đầy vui vẻ long ngâm, Viêm Ma vương Cách Tư Mặc một mặt mộng bức đánh giá trước mắt cái này toàn thân đen nhánh, thấy thế nào đều cùng mình trong trí nhớ Diệp Thanh Sơn không tương xứng màu đen cự thú, thời khắc này Cách Tư Mặc rất hiếu kì Smaug là thế nào nhận ra đây chính là Diệp Thanh Sơn ?

Mang theo một vòng nghi hoặc, Cách Tư Mặc vẻ mặt thành thật nhìn xem Smaug: "Diệp Thanh Sơn? Con kia rất có cá tính gấu? Ta dựa vào? Ngươi mẹ nó làm sao nhìn ra được?"

"Thanh Sơn tiểu đệ đệ?" Một bên Tri Chu nữ vương, giờ khắc này ở trong lòng nàng có giống như Cách Tư Mặc nghi hoặc, nếu như không nhìn nhan sắc cùng hình thể, trước mắt cái này gấu đen hoàn toàn chính xác cùng Diệp Thanh Sơn rất tương tự, nhưng vấn đề là sói cùng chó nhìn cũng rất tương tự, ba Thần thú một trong Nhị Cáp, cùng sói nhìn quả thực giống nhau như đúc, nhưng ngươi có thể nói chó chính là sói? Cả hai rõ ràng là không đồng dạng giống loài tốt a?

Mà lại từ khí tức cùng trên thực lực đến xem, trước mắt cái này gấu đen cùng mình trong trí nhớ Diệp Thanh Sơn, hai người bọn họ hoàn toàn chính là hai cái không đồng dạng sinh vật tốt a!

Nhưng Smaug mặc kệ, hắn nhìn người nhìn không phải thực lực, không phải khí tức, thậm chí không phải bề ngoài, mà là một loại cảm giác, một loại Cự Long nhất tộc trời sinh cảm giác nhạy cảm, tại gấu đen trên thân, Smaug cảm nhận được cảm giác quen thuộc, kia là huynh đệ mình Diệp Thanh Sơn trên thân mới có cảm giác, Smaug tin tưởng, cảm giác của mình sẽ không sai!

Diệp Thanh Sơn cũng không biết tại mình xuất hiện một khắc này, ở đây những người này trong lòng tuôn ra những cái kia tiểu tâm tư, đang nghe Smaug lão ca cái kia một tiếng phẫn nộ gầm rú về sau, Diệp Thanh Sơn vội vàng chạy tới.

Mà cảm thụ được giờ phút này hiện trường giương cung bạt kiếm bầu không khí, Diệp Thanh Sơn cho Smaug đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ánh mắt bên trong mang theo hỏi thăm.

Nói thật, Tát Lỗ Mạn rất mạnh, khi nhìn đến đối phương lần đầu tiên thời điểm, Diệp Thanh Sơn liền cảm nhận được đối phương trong cơ thể cái kia mênh mông khí tức tà ác, nhưng Tát Lỗ Mạn còn không có cường đại đến để cho mình e ngại trình độ.

Diệp Thanh Sơn cũng có lá bài tẩy của mình, năng lực thiên phú - hắc phong có thể bộc phát ra tiếp cận cấp bảy đại yêu cấp bậc lực lượng, mà nếu như mình mở ra khát máu cuồng bạo, thực lực nháy mắt tăng lên một cái cấp bậc, hắc phong có thể sức mạnh bùng lên, sẽ là tiếp cận cấp tám đại yêu cấp bậc lực lượng.

Diệp Thanh Sơn tin tưởng Tát Lỗ Mạn rất mạnh, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng tin tưởng, đối mặt hai kích tiếp cận cấp tám đại yêu trình độ công kích, liền xem như Tát Lỗ Mạn thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng lông tóc không thương.

Cho nên Diệp Thanh Sơn hiện tại ý nghĩ rất đơn giản, chỉ cần Smaug lão ca cho mình một cái khẳng định ánh mắt, mình lập tức liền cho Tát Lỗ Mạn một kích tiếp cận cấp tám đại yêu cấp bậc hắc phong, tóm lại một câu, đừng sợ cứ việc làm!

Đến mức đánh không lại làm sao bây giờ?

Cái kia tốt hơn giải quyết, Diệp Thanh Sơn trong tay còn có sáu ngàn điểm năng lượng, hệ thống thương thành vừa vặn có giá đặc biệt ngàn dặm chớp mắt phù, giá gốc ba ngàn, hiện tại bớt hai mươi phần trăm, một đạo phù hai ngàn bốn.

Diệp Thanh Sơn đã mua một đạo ngàn dặm chớp mắt phù phòng thân, nếu quả như thật đánh không lại, mình tới thời điểm trực tiếp cho Smaug lão ca thiếp một tấm, sau đó hai người nháy mắt rời đi ở ngoài ngàn dặm, một ngàn cây số khoảng cách, coi như Tát Lỗ Mạn thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng đuổi tới, cho nên Diệp Thanh Sơn rất bình tĩnh.

Bất quá để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, đối mặt mình hỏi thăm ánh mắt, Smaug lung lay to lớn đầu, tức giận trừng Diệp Thanh Sơn một chút: "Không cần, ngươi cũng trở về , ta còn náo cái rắm?"

Nói xong, Smaug quay đầu nhìn về phía một bên Viêm Ma vương Cách Tư Mặc, che kín vảy rồng đầu to nổi lên hiện ra một vòng cởi mở nụ cười: "Tốt, không sao, bất kể nói thế nào Cảm ơn."

Mặc dù đối Diệp Thanh Sơn thân phận còn có một chút hoài nghi, chỉ bất quá Smaug đều nói như vậy, Cách Tư Mặc cũng không tốt nói cái gì, huống hồ kết quả này đối với Cách Tư Mặc đến nói cũng không có cái gì tổn thất.

Chỉ bất quá cách đó không xa Tát Lỗ Mạn tâm tình có chút hỏng bét, lúc mới bắt đầu nhất, Tát Lỗ Mạn không nghĩ tới muốn ồn ào giương cung bạt kiếm, liền như là Elise rõ ràng ba cái thống lĩnh cấp, nhiều nhất chỉ có thể đánh bại Tát Lỗ Mạn mà không phải giết chết Tát Lỗ Mạn đồng dạng, Tát Lỗ Mạn mặc dù có được đánh bại Smaug cùng Cách Tư Mặc thực lực, nhưng không có năng lực đem bọn hắn hai cái vĩnh cửu lưu lại.

Chỉ bất quá tại Elise đứng đội một khắc này, Tát Lỗ Mạn trong đầu nháy mắt đã tuôn ra một cái ý nghĩ, hắn cảm giác đây là một cái cơ hội tốt, một cái thừa cơ diệt trừ Viêm Ma vương Cách Tư Mặc, cùng Smaug cơ hội tốt!

Thậm chí liền xem như không thể giết chết Cách Tư Mặc, chỉ là đơn thuần giết chết Smaug, đối với Tát Lỗ Mạn đến nói, đều là một kiện ổn chuẩn không bồi thường sự tình!

Nhưng Tát Lỗ Mạn không nghĩ tới, Diệp Thanh Sơn xuất hiện, triệt để phá vỡ mình trước đây kế hoạch, điều này cũng làm cho thời khắc này Tát Lỗ Mạn trong lòng vô cùng bị đè nén, hắn không nghĩ dạng này liền thả Smaug cùng Cách Tư Mặc rời đi, nhưng hắn giờ phút này cũng không có cái gì rất tốt lý do, thế là tại bị đè nén tâm tình dưới, Tát Lỗ Mạn thấy được Diệp Thanh Sơn.

Khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn một khắc này, Cách Tư Mặc trong đầu nháy mắt một lần nữa hiện ra một cái ý nghĩ, ánh mắt lóe lên một vòng âm hiểm: "Chờ một chút, cái này gấu đen nhìn tựa hồ rất lạ lẫm?"

Nương theo lấy Tát Lỗ Mạn câu nói này nói ra khỏi miệng một khắc này, không khí hiện trường lần nữa trở nên cứng ngắc.

Smaug nụ cười trên mặt nháy mắt cứng đờ , mang theo một vòng vô cùng âm trầm ánh mắt, Smaug quay đầu nhìn xem Tát Lỗ Mạn, trong mắt mang theo thấu xương sát cơ: "Lão Âm so, ngươi có ý tứ gì!"