Viên Lệ, hai mươi tám tinh tú đem một Tham Thủy Viên phó tướng, cấp chín đỉnh phong thực lực luyện thể tu sĩ, cũng là lần này công kích Diệp Thanh Sơn người, hắn không biết Diệp Thanh Sơn, càng cùng Diệp Thanh Sơn không có nửa điểm ân oán.

Sở dĩ xuất thủ, cũng chỉ là bởi vì muốn kiểm tra một chút Diệp Thanh Sơn thực lực.

Huyết Lô chiến trường có hai loại người, một loại là thông qua bình thường chiêu binh đường tắt gia nhập vào Huyết Lô chiến trường sợi cỏ phái, số lượng đông đảo, mặc dù có được cấp chín thiên tiên thực lực, nhưng nơi này là Huyết Lô chiến trường, Kim Tiên ở đây đều chỉ có thể xem như chiến sĩ thông thường.

Một loại khác thì là Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy loại này thông qua chiến lệnh đặc biệt nhận quyền quý phái, có thể có được chiến lệnh , không thể nói toàn bộ đều là một phương đại lão, nhưng ít ra cũng có thành thạo một nghề, thực lực viễn siêu bình thường Kim Tiên.

Cho nên phàm là thông qua chiến lệnh tiến vào Huyết Lô chiến trường , đều không phải người bình thường, kia là thân phận cùng thực lực biểu tượng.

Đặc biệt là lão ô quy cho ra cái này hai viên chiến lệnh, vẫn là ba trăm năm trước chiến lệnh.

Điều này nói rõ lần này người tới, chí ít tại ba trăm năm trước liền đã có được thu hoạch chiến lệnh tư cách.

Ba trăm năm khái niệm gì? Nếu như cho bình thường người, nói không chừng đã luân hồi mấy thế.

Nhưng nếu như cho thiên tài, ba trăm năm, đủ để cho đối phương trở thành một phương đại lão, Thiên Tuyên thành thành chủ Dương Văn Bình chính là một cái ví dụ sống sờ sờ, lấy không đủ trăm năm năm tháng, từ một kẻ phàm nhân đạt đến Kim Tiên cấp ba, đây chính là thiên tài.

Mà phàm là có thể có được chiến lệnh , không phải bản thân liền có thực lực cường đại , chính là những cái kia chân chính đỉnh tiêm thiên tài.

Bởi vì cách ba trăm năm, cho nên Viên Lệ càng có khuynh hướng loại sau, nếu quả như thật có thực lực, mà lại nguyện ý đến Huyết Lô chiến trường, sớm tại ba trăm năm trước nên tới, nếu như không muốn tới Huyết Lô chiến trường, đừng nói ba trăm năm, ba ngàn năm đối phương cũng sẽ không tới.

Bởi vậy, Viên Lệ dự định thử một lần Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy thực lực.

Nếu như thực lực đủ mạnh, vậy liền lưu tại bọn hắn Tham Thủy Viên quân doanh.

Nếu như thực lực bình thường? Vậy cũng chỉ có thể ha ha , bọn hắn Tham Thủy Viên quân doanh cũng không phải cái gì rác rưởi đều thu.

Trên thực tế, tại Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy tiến vào Tham Thủy Viên quân doanh thời điểm, Viên Lệ cũng đã bắt đầu quan sát, hắn đang suy nghĩ mình muốn đối cái nào hạ thủ.

Nhưng chỉ vẻn vẹn suy tư không đến một giây, lão ô quy cái này tiểu mập mạp liền bị Viên Lệ từ bỏ .

Kỳ thật ban đầu nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm, Viên Lệ ý nghĩ đầu tiên kỳ thật cũng là từ bỏ, dù sao Diệp Thanh Sơn dáng dấp bạch bạch tịnh tịnh, một bức phú gia công tử bộ dáng, cái kia một thân áo xanh chậm rãi , liền kém cái kia quạt xếp vẩy muội .

Xin nhờ, nơi này là chiến trường, không phải ngươi vẩy muội phong nguyệt nơi chốn.

Nhưng ở nhìn thấy lão ô quy cái này mập trắng tiểu bàn giấy thời điểm, Viên Lệ quả quyết vẫn là lựa chọn Diệp Thanh Sơn.

Thực lực yếu không nói đến, vừa nhìn thấy lão ô quy cái kia dầu mỡ dáng người, Viên Lệ trong lòng liền một trận dính nhau, đặc biệt là cái kia không lớn mắt nhỏ còn lộ ra đặc biệt hèn mọn, đối với dạng này đối thủ, Viên Lệ trong lòng là cự tuyệt.

Thế là tại Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy mới vừa tiến vào quân doanh lều vải, thậm chí còn không đến nhớ kỹ thêm chút chỉnh lý, Viên Lệ liền đã hướng về phía Diệp Thanh Sơn đầu, hung hăng tới một quyền!

Chỉ bất quá Viên Lệ cũng không biết, kỳ thật lão ô quy mới là chiến lệnh chân chính người đoạt giải, năm đó lão ô quy có hai lựa chọn, một cái là đi Thiên Sương thành đương thành chủ, một cái khác chính là đi Huyết Lô chiến trường.

Lão ô quy lựa chọn Thiên Sương thành, dù sao ngay lúc đó lão ô quy thực lực quá yếu, thậm chí ngay cả Thiên Tiên đều không phải, nếu như đi Huyết Lô chiến trường loại địa phương này, nói không chừng không đợi lão ô quy trưởng thành, liền bị người lột mai rùa, hiện tại không biết đầu thai bao nhiêu lần.

Bất quá có một chút Viên Lệ ngược lại là đoán đúng , Diệp Thanh Sơn thực lực hoàn toàn chính xác so lão ô quy mạnh, mà lại mạnh còn không phải một khi nửa điểm, tại cảm nhận được phía sau lưng có người đánh lén, Diệp Thanh Sơn theo bản năng quăng một côn!

"Ầm ầm "

Diệp Thanh Sơn không thu tay lại, mà lại tại loại này tình huống dưới, Diệp Thanh Sơn cũng không kịp thu tay lại.

Tất cả động tác đều là theo bản năng phản ứng, này chủ yếu quy công cho trước đây Diệp Thanh Sơn cùng thanh đối luyện thời điểm, ma luyện đi ra một thân kinh khủng kỹ xảo chiến đấu.

Đỉnh phong cấp bậc công kích, lại thêm hư hư thực thực Hậu Thiên Chí Bảo cấp bậc vũ khí, để Diệp Thanh Sơn cái này một thân kinh khủng man lực, một trăm phần trăm bị phát huy đi ra,

Thế là làm Tham Thủy Viên phó tướng, Viên Lệ cứ như vậy trực tiếp bị một côn đánh bay hơn ngàn mét, đây là bởi vì Viên Lệ bản thân đi là luyện thể lộ tuyến, nhục thân vô cùng nặng nề kiên cố, nếu là cái khác loại hình tu sĩ, đoán chừng không bay vài trăm dặm căn bản không có khả năng dừng lại.

Mà rơi xuống Viên Lệ, trực tiếp ở trên mặt đất lưu lại một cái mười mấy mét sâu hố to.

Chật vật từ đống đá vụn bên trong leo ra, cảm thụ được trong lòng bàn tay truyền đến kinh người lực đạo, Viên Lệ trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng tinh quang, theo bản năng hét to một câu: "Đúng là mẹ nó hăng hái, lão tử thích!"

Dứt lời, đem trên thân treo áo vụn phục kéo xuống, để trần một đôi chân to, "Oa oa oa" gào thét, hướng Diệp Thanh Sơn cái phương hướng này giết tới đây.

Đối với Viên Lệ công kích, Diệp Thanh Sơn có chút mộng bức.

Trên thực tế không đơn giản Diệp Thanh Sơn mộng bức , lão ô quy cũng mộng bức , hai người đều là lần đầu tiên tới Huyết Lô chiến trường, ai cũng không biết nơi này có cái gì quy củ, huống hồ cùng loại Viên Lệ loại kiểm tra này, kỳ thật tại Huyết Lô chiến trường cũng thuộc về quy tắc ngầm một loại.

Huống hồ đại đa số có được chiến lệnh người, tại đến Huyết Lô chiến trường trước đó, đã sớm sẽ liên hệ tốt chính mình muốn gia nhập quân doanh, cùng loại Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy loại này lăng đầu thanh , trực tiếp tới Huyết Lô chiến trường quá ít!

Cho nên hai người đều có chút mộng bức, thậm chí lão ô quy theo bản năng còn tưởng rằng Viên Lệ là yêu tộc, mình cùng Diệp Thanh Sơn tới không phải lúc, trước mắt mảnh này quân doanh đã bị yêu tộc chiếm lĩnh.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn sẽ không cùng lão ô quy dạng này kỳ hoa, mặc dù Diệp Thanh Sơn đoán không ra Viên Lệ có ý tứ gì, nhưng từ mang mình tới đây vị kia tiểu tướng một mặt lạnh nhạt thần sắc, Diệp Thanh Sơn còn là có thể đoán ra một hai.

Trước mắt loại tình huống này, không phải ra oai phủ đầu, chính là muốn nhìn một chút mình có bao nhiêu cân lượng, trong quân doanh cũ đường, năm đó Diệp Thanh Sơn đi theo Smaug lão ca tại trong quân doanh nhìn qua.

Mà từ Viên Lệ bộ dáng đến xem, loại thứ hai khả năng chiếm đa số.

Nhưng mặc kệ là loại thứ nhất vẫn là loại thứ hai, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, chỉ cần có thể đánh nhau liền tốt.

Trong cơ thể cái kia giống như chì thủy ngân sền sệt nặng nề máu tươi, tại tựa như trống trận lồng ngực kích thích dưới, tách ra tựa như Liệt Dương cực nóng khí huyết. Cặp kia trong ngày thường tựa như vực sâu hai con mắt, tại thời khắc này lóe ra vô cùng cực nóng chiến ý.

Quát to một tiếng, cực nóng khí huyết từ toàn thân 12 vạn chín ngàn 600 cây trong lỗ chân lông phun ra, tại Diệp Thanh Sơn khí huyết diễn hóa dưới, cuối cùng ở sau lưng tạo thành một đầu tản ra ngập trời hung diễm thượng cổ hung ác bi!

Thanh đồng đoản côn tựa như một thanh trọng kiếm, tại cái này một thân kinh khủng man lực xuống ra sức vung lên!

Trong chốc lát, không gian giống như mặt nước đồng dạng, tạo nên từng đợt gợn sóng.

Mà đối diện Viên Lệ, tại đối mặt Diệp Thanh Sơn kinh khủng công kích, trong mắt không có chút nào e ngại, ngược lại mang theo một vòng khó mà áp chế tinh quang, một đầu kinh khủng màu xanh cự viên tại Viên Lệ phía sau lưng bốc lên, chỉ bất quá cùng Diệp Thanh Sơn phía sau đầu kia toàn bộ bằng vào khí huyết ngưng tụ thượng cổ hung ác bi khác biệt, Viên Lệ phía sau đầu này màu xanh cự viên, là một bộ phận khí huyết hỗn hợp một bộ phận tiên lực, cuối cùng mới hình thành.

Nhưng không giống với Diệp Thanh Sơn loại này Kim Tiên cấp bậc đều không có đạt tới tên giả mạo, Viên Lệ là chân chính trên ý nghĩa cấp chín đỉnh phong Kim Tiên, hơn nữa còn là luyện thể Lưu Kim tiên.

Thế là tại hai người đụng vào nhau một khắc này, mặt đất bắt đầu điên cuồng run rẩy, lực lượng kinh khủng trực tiếp xé rách mặt đất, không gian chung quanh, giống như đáng thương ấu nữ, bị hai cái kinh khủng đại hán tùy ý chà đạp!

Quyền quyền đến thịt chém giết, mỗi một quyền đều phảng phất muốn đem không gian đánh nổ, tiếng vang ầm ầm giống như sấm rền đồng dạng ở trên mặt đất truyền vang, từ khai chiến một khắc này bắt đầu, mặc kệ là Diệp Thanh Sơn, vẫn là Viên Lệ, thương thế trên người đều tại lấy giống như hỏa tiễn tốc độ thẳng tắp lên cao.

Từ bộ dáng nhìn lại, hai người tựa như đánh nhau thật tình, song phương trong mắt đều bốc lên lấy phảng phất muốn đem sắt thép hòa tan cực nóng chiến ý, mà liền tại chiến đấu càng thêm gay cấn thời điểm, trong hư không bỗng nhiên nhiều một cái lông xù to lớn bàn tay:

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, lập tức một trận trời đất quay cuồng, mới vừa rồi còn tại kịch liệt chém giết hai người, giờ phút này đầy bụi đất đứng tại đường kính ngàn mét to lớn thủ ấn bên trong!

"Đánh cái cái rắm! Không thấy được lão tử đang ngủ sao? Viên Lệ ngươi cái tiểu vương bát độc tử, quấy rầy nữa lão tử đi ngủ, cẩn thận ta lột da của ngươi ra!"