Sau một ngày, Diệp Thanh Sơn thần sắc tiều tụy về tới Smaug lão ca cung điện, tại Smaug lão ca thần sắc ánh mắt quái dị bên trong, về tới thuộc về mình gian phòng.

Diệp Thanh Sơn tin tưởng Smaug lão ca nhất định hiểu lầm cái gì, bởi vì chính mình cùng Elise cái gì cũng không có phát sinh, chỉ bất quá nhìn xem Smaug lão ca ánh mắt quái dị, Diệp Thanh Sơn thực sự không biết phải làm thế nào giải thích, chỉ có thể im ắng dùng trầm mặc biểu đạt kháng nghị của mình.

Đến mức một ngày trước đến cùng xảy ra chuyện gì? Đây là thuộc về Diệp Thanh Sơn cùng Elise bí mật, bất quá có một chút có thể khẳng định, Elise đối Diệp Thanh Sơn không có ác ý, bất quá có vẻ như mình mơ mơ hồ hồ thiếu Elise hai cái nhân tình.

Một lần là Elise giúp mình ngăn cản Tom, Elise bỏ ra một cánh tay đại giới, bất quá cũng may Elise sức khôi phục rất mạnh, mặc dù đã mất đi một cánh tay, nhưng đối Elise đến nói, cũng không phải là không thể thừa nhận tổn thất.

Đến mức người thứ hai tình chính là vừa rồi Elise đứng đội, Elise không cần thiết giúp Smaug, đứng tại Elise góc độ lên, dù là Smaug một phương gia nhập Diệp Thanh Sơn, cuối cùng lấy được thắng lợi vẫn là Tát Lỗ Mạn.

Nhưng Elise vẫn là như vậy làm, mà Diệp Thanh Sơn sở dĩ có thể thuận lợi như vậy rời đi Tát Lỗ Mạn doanh trướng, cùng Elise đứng đội có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Hai cái nhân tình để Diệp Thanh Sơn không thể không đáp ứng Elise hai cái không trái với nguyên tắc yêu cầu, Diệp Thanh Sơn cũng hỏi qua Elise, nếu như mình đổi ý làm sao bây giờ? Phải biết hai người bất quá là bèo nước gặp nhau, còn không có xâm nhập hiểu rõ lẫn nhau, mình hoàn toàn có thể sau đó đổi ý.

Sau đó Elise cười duyên biểu thị, nếu như Diệp Thanh Sơn dám đổi ý liền để Diệp Thanh Sơn thịt thường.

Thịt thường? Nhìn xem Elise vô cùng chờ đợi vũ mị ánh mắt, Diệp Thanh Sơn quả quyết biểu thị, mình nhất định sẽ nghĩ biện pháp hoàn lại hai người kia tình .

Đến mức một ngày này thời gian Diệp Thanh Sơn đến cùng cùng Elise làm cái gì? Vẫn là câu nói kia, đây là một cái bí mật không thể nói!

Tóm lại một ngày sau đó, thần sắc tiều tụy Diệp Thanh Sơn về tới Smaug cung điện, đêm nay Diệp Thanh Sơn, hiếm thấy không có tu luyện, mỏi mệt thân thể để Diệp Thanh Sơn không thể không dùng đi ngủ loại này cổ lão phương thức đến khôi phục quá phận tiêu hao thể lực.

Một đêm ngủ say, đương ngày thứ hai Diệp Thanh Sơn tỉnh lại một khắc này, một lần nữa khôi phục lại sức sống tràn đầy trạng thái.

Bất quá sau khi tỉnh lại Diệp Thanh Sơn, cũng không có đi tìm Smaug lão ca ôn chuyện, không biết có phải hay không là bởi vì lúc trước tại Tát Lỗ Mạn nơi đó nhận lấy kích thích, Smaug lão ca thế mà hiếm thấy không có ngủ, mà lại lựa chọn tu luyện.

Cái này khác thường một màn để Diệp Thanh Sơn không khỏi cảm giác kinh ngạc, phải biết dựa theo mình đối Smaug lão ca hiểu rõ, gia hỏa này có thể ngủ, tuyệt đối sẽ không đi tu luyện.

Bất quá dạng này cũng tốt, Diệp Thanh Sơn thực sự không biết mình phải làm thế nào giải thích, thời gian ba tháng, vì cái gì mình thực lực sẽ tăng lên nhanh chóng như vậy.

Phải biết lần trước Diệp Thanh Sơn rời đi thời điểm, bất quá là cấp ba đại yêu cấp bậc thực lực, nhưng lúc này đây Diệp Thanh Sơn đã có được cấp năm đại yêu cấp bậc thực lực. Thời gian ba tháng tăng lên hai ngàn năm đạo hạnh, thực lực này tăng lên tốc độ, liền xem như cưỡi tên lửa cũng không có nhanh như vậy.

Diệp Thanh Sơn thực sự không biết mình phải làm thế nào giải thích, cho nên giờ phút này Smaug lão ca cố gắng tu luyện, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói nhưng thật ra là một chuyện tốt, chí ít mình không cần suy nghĩ hẳn là dùng cái gì lý do đến qua loa tắc trách đối phương.

Huống hồ Diệp Thanh Sơn cũng cần tu luyện, đừng nhìn Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ đã thập phần cường đại , nhưng núi Côn Lôn kinh lịch để Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng minh bạch, mình vẫn vẫn là một cái ếch ngồi đáy giếng, không nói thời đại này mạnh nhất, liền xem như Trung Thổ thế giới, mình chút thực lực ấy cũng không tính mạnh nhất, càng đừng đề cập thần bí dãy núi Côn Lôn .

Huống hồ nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, lần này tu luyện hẳn là Diệp Thanh Sơn tại tấn cấp đại yêu cấp bậc về sau lần thứ nhất tu luyện, cho nên Diệp Thanh Sơn rất chờ mong lần này tu luyện, bất quá trước đó, Diệp Thanh Sơn còn cần thông qua hệ thống giám định một kiện đồ vật.

Xoay tay một cái, một viên màu đỏ lam bảo thạch xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tay.

Bảo thạch không lớn, người trưởng thành lớn chừng bàn tay bảo thạch, tản ra màu đỏ lam quang mang, khi nhìn đến cái này viên bảo thạch một khắc này, Diệp Thanh Sơn trong mắt không khỏi hiện lên một vòng nhàn nhạt thất lạc cùng một vòng phẫn nộ.

Không sai, cái này viên màu đỏ lam bảo thạch, chính là trước đây Diệp Thanh Sơn từ vị kia chất phác Ngưu Đầu Nhân lão bản trong tay đạt được , nhưng đối phương lại bởi vì chính mình nguyên nhân bị giết chết, cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng một mực đối cái kia chất phác Ngưu Đầu Nhân lão bản có một vệt áy náy.

Dù là Diệp Thanh Sơn đã giết chết những cái kia hấp huyết quỷ, đã vì cái kia chất phác Ngưu Đầu Nhân lão bản báo thù, nhưng Diệp Thanh Sơn trong lòng vẫn có một chút áy náy.

Ta không giết Bá Nhân, nhưng Bá Nhân lại bởi vì ta mà chết, đại khái thời khắc này Diệp Thanh Sơn chính là loại tâm tình này.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không phải là một đầu cổ hủ gấu, người cũng đã chết rồi, mà lại mình đã vì cái kia chất phác Ngưu Đầu Nhân lão bản báo thù, mình còn ở nơi này buồn xuân tổn thương thu, liền khó tránh khỏi có chút quá mức làm kiêu.

Mở ra hệ thống, đầu tiên là mình đã tích lũy mấy tháng xúc xắc tiên điền, so sánh với lớn bàn quay thu hoạch, xúc xắc tiên điền mới là Diệp Thanh Sơn hiện tại năng lượng điểm lớn nhất thu nhập nơi phát ra.

Bất quá cái này cũng không đại biểu lớn bàn quay liền không trọng yếu, lớn bàn quay rất trọng yếu, Diệp Thanh Sơn lấy được thần bí vật phẩm đều là thông qua từ lớn bàn quay thu hoạch , mà lại Diệp Thanh Sơn phát hiện tiến vào thời đại mới về sau, vận khí của mình không hiểu thấu đã khá nhiều, đến mức Diệp Thanh Sơn hiện tại đối lớn bàn quay mười phần chờ mong.

Đem còn lại mấy lần xúc xắc tiên điền cơ hội sử dụng mất, nhìn xem xuất hiện lần nữa mười mấy viên trăm năm cấp bậc linh quả, Diệp Thanh Sơn cảm giác mười phần vui vẻ, Diệp Thanh Sơn tin tưởng cái này mười mấy viên linh quả sẽ mang đến cho mình một bút năng lượng khổng lồ chút thu nhập.

Tại giải quyết xong những chuyện này về sau, Diệp Thanh Sơn liếc nhìn hệ thống thương thành.

Thăng cấp thạch vẫn không có giá đặc biệt, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất thất vọng, duy nhất giá đặc biệt thương phẩm chính là mình trong tay ngàn dặm chớp mắt phù, những vật khác không có thay đổi gì, bàn đào, Nhân Sâm Quả, tiên thiên Ngũ Hành Chi Khí.

Trừ cái đó ra còn có một cái để Diệp Thanh Sơn cảm thấy hứng thú , là một bản Thái Thượng Lão Quân sơ cấp luyện đan kinh nghiệm sách, danh xưng là hệ thống cải tiến bản, có thể thông qua ký ức truyền thừa phương thức dạy cho Diệp Thanh Sơn.

Bất quá giá cả có chút cao, trọn vẹn cần một vạn điểm năng lượng, trừ cái đó ra còn có giá trị ba vạn điểm năng lượng trung cấp luyện đan kinh nghiệm sách, giá trị bảy vạn điểm cao cấp luyện đan kinh nghiệm sách, cùng đại biểu cho Thái Thượng Lão Quân đỉnh phong luyện đan kỹ xảo chung cực luyện đan kinh nghiệm sách.

Đáng tiếc những vật này Diệp Thanh Sơn chỉ có thể nhìn một chút, thật làm cho Diệp Thanh Sơn mua, Diệp Thanh Sơn cũng mua không nổi, cũng không bỏ được mua.

Trừ cái đó ra, còn có một cái đồ vật là Diệp Thanh Sơn cảm giác mình nhất định phải mua một kiện vật phẩm, đó chính là Tiên Thiên Bát Quái tám đạo linh khí một trong, đại biểu cho tốn (phong) vị cái kia một đạo linh khí.

Đáng tiếc giá cả rất cao, cùng tiên thiên Ngũ Hành Chi Khí giá cả đồng dạng, nguyên bộ đều là mười vạn điểm năng lượng, đơn độc một đạo tốn vị linh khí giá trị là một vạn hai ngàn năm điểm năng lượng, không phải Diệp Thanh Sơn có thể gánh vác lên .

Cho nên mình trừ trông mà thèm bên ngoài , có vẻ như cái gì đều không làm được?

Mà lúc này đây, đã biến mất một đoạn thời gian rất dài hệ thống, quả quyết tới một cái thần bổ đao: "Muốn mua sao? Có thể ngươi mua không nổi. Biết tại sao không? Bởi vì ngươi nghèo."

Diệp Thanh Sơn mặt tối sầm, phẫn nộ ở trong lòng quát: "Ta nghèo? Nói đùa cái gì? Ngươi gặp qua tên quỷ nghèo kia giám định đồ vật thời điểm, liền giá cả cũng không hỏi?"

Hệ thống im lặng liếc mắt, sau một khắc một đạo quang hoa tại Diệp Thanh Sơn trong tay khối này màu đỏ lam bảo thạch trên hiện lên, sau đó liền nghe được hệ thống lạnh lùng nói ra: "Giám định hoàn thành, thu hai ngươi trăm điểm năng lượng."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức phẫn nộ quát: "Ta dựa vào? Hai trăm? Không phải một trăm sao?"

Sau một lát tại Diệp Thanh Sơn trong đầu truyền đến hệ thống khinh bỉ thanh âm: "Thôi đi, lừa gạt ngươi, còn nói mình không phải quỷ nghèo?"

Diệp Thanh Sơn mặt tối sầm, phẫn nộ đối với không khí giơ lên ngón tay giữa: "MMP! Chờ lão tử có tiền, dùng điểm năng lượng đập chết ngươi!"

Vật phẩm: Sừng rồng

Giá cả: 1000

Giá thu mua cách: 500