Trên tường thành, nhìn xem hộ thành đại trận thành công triệt tiêu Hắc Ma Vương công kích, Diệp Thanh Sơn phản ứng rất lạnh nhạt, làm bày trận người kia, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng tòa đại trận này chân thực uy lực!

Con kia Kỳ Lân mặc dù ở trong mắt Diệp Thanh Sơn rất yếu, nhưng nói thế nào cũng là Kỳ Lân.

Huyết mạch coi như không bằng có được tổ huyết mình cao quý, nhưng cũng so với bình thường thượng cổ hung thú mạnh hơn nhiều, mà thượng cổ hung thú ở thời đại này lại là hoàn toàn xứng đáng bá chủ cấp bậc sinh vật!

Một cái nhiều lắm là được cho dị chủng yêu tộc, mặc trên người một bộ Hậu Thiên cấp bậc nhị lưu pháp bảo, làm sao có thể xé nát đại trận này? Theo Diệp Thanh Sơn, muốn triệt để đánh nát Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận, ít nhất phải thượng cổ hung thú cấp bậc huyết thống, cùng Đại Yêu Vương cấp bốn thực lực, cùng trọn vẹn nhị lưu đỉnh phong cấp bậc pháp bảo mới có thể.

Hắc Ma Vương?

Tại Thiên Tuyên thành trên phiến đại địa này, Hắc Ma Vương coi là bá chủ, nhưng ở toàn bộ hỗn loạn khu vực Hắc Ma Vương chỉ có thể miễn cưỡng coi là một nhân vật, mà tại Bắc Câu Lô Châu Hắc Ma Vương chính là một cái cao cấp điểm lâu la, đến mức càng thêm bát ngát thế giới? Hắc Ma Vương thậm chí liền lâu la cũng không tính!

Cho nên mình trận pháp thành công chặn lại công kích của đối phương, theo Diệp Thanh Sơn không có bất cứ vấn đề gì.

Không giống với Diệp Thanh Sơn lạnh nhạt, một bên Dương Văn Bình giờ phút này thở ra một hơi dài.

Dương Văn Bình là một cái rất có năng lực người, nhưng cũng tiếc hoàn cảnh hạn chế hắn trưởng thành.

Dù là trước đây Diệp Thanh Sơn nói qua, hộ thành đại trận đủ để ngăn chặn cấp bốn Đại Yêu Vương công kích, nhưng Dương Văn Bình trong lòng y nguyên lo lắng bất an, phải biết Hắc Ma Vương cũng không là bình thường Đại Yêu Vương, thực lực đối phương cường đại, mà lại là yêu tộc bên trong khó được dị chủng, trừ cái đó ra càng là trang bị một bộ nhị lưu pháp bảo, bình thường cấp bốn Kim Tiên đối mặt Hắc Ma Vương chỉ có bị đánh cho phần, muốn chế phục Hắc Ma Vương nói thế nào cũng phải cấp năm, thậm chí là cấp sáu Kim Tiên mới có thể.

Cho nên đừng nhìn trước đó Dương Văn Bình một mặt bày mưu nghĩ kế dáng vẻ, nhưng trên thực tế trong lòng vẫn là hoảng đến một nhóm.

Trên thực tế, thẳng đến tận mắt thấy, hộ thành đại trận thành công dưới háng Hắc Ma Vương công kích, Dương Văn Bình bất an trong lòng mới buông xuống.

Nhưng không giống với Diệp Thanh Sơn lạnh nhạt, còn có Dương Văn Bình như trút được gánh nặng, Thiên Tuyên thành thành chủ Hoàng Kiên, khi nhìn đến hộ thành đại trận thành công ngăn cản Hắc Ma Vương công kích về sau, trong mắt mịt mờ lóe lên một vòng u ám.

Mà cái này một vòng u ám, vừa lúc bị Diệp Thanh Sơn nhạy cảm bắt được.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn không cần xuất hiện tại tường thành , làm trận pháp sư hắn, hoàn toàn không cần thiết đứng tại một tuyến chiến trường.

Nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là tới, không phải là bởi vì Dương Văn Bình mời, mà là bởi vì Diệp Thanh Sơn nuốt không trôi trong lòng ngụm kia ác khí!

Diệp Thanh Sơn xưa nay không là một cái rộng lượng người, mình bị người ám sát, mặc dù mình cũng không có thụ thương, nhưng không thể phủ nhận, lần trước cái kia hơn vạn tên Yêu Vương, là nhắm vào mình một lần ám sát.

Diệp Thanh Sơn rất phẫn nộ, hắn đến Thiên Tuyên thành không cao điều, không gây chuyện, chưa từng liên quan đến tranh quyền đoạt lợi, toàn tâm toàn ý diễn viên mình nhỏ trong suốt nhân vật, nhưng thế mà còn có người nhắm vào mình, cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu đổ đắc hoảng!

Rất nhiều người cho rằng, làm chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất hùng sư là sẽ không để ý tới thỏ khiêu khích, bởi vì chênh lệch của song phương quá lớn, nhưng sự thật cũng không phải là dạng này, hùng sư không nhìn con thỏ, là bởi vì con thỏ xưa nay sẽ không đi khiêu khích một đầu hùng sư, hoặc là nói những cái kia ý đồ khiêu khích hùng sư con thỏ đều bị sư tử một bàn tay chụp chết .

Cường giả có cường giả phong độ, nhưng đó là tại ngươi đầy đủ khiêm tốn mà cung kính tình huống dưới.

Thật giống như con thỏ có thể trốn ở thảo trong ổ không chút kiêng kỵ nói khoác mình như thế nào trêu đùa hùng sư, nhưng nếu quả như thật nhảy đến hùng sư trước mặt khiêu khích? Chờ đợi thỏ nhất định sẽ là tử vong!

Thiên Tuyên thành biết mình cao cấp trận pháp sư thân phận chỉ có ba người, đầu tiên là Diêm Phong Tây, hắn không có khả năng, cũng không có cái năng lực kia đến ám sát mình, huống hồ tại mình bố trí nhiệm vụ dưới, Diêm Phong Tây đã thời gian rất lâu chưa từng xuất hiện .

Cho nên tiếp xuống chỉ còn lại thành chủ Dương Văn Bình cùng miếu chủ Hoàng Kiên.

Dương Văn Bình không phải, bởi vì từ Dương Văn Bình thần thái đến xem, đối phương đối hộ thành đại trận mười phần coi trọng, mà xem như duy nhất có thể sửa chữa hộ thành đại trận cao cấp trận pháp sư, Dương Văn Bình không có khả năng thương tổn tới mình, cái này cùng lợi ích của hắn không hợp.

Cho nên chỉ còn sót Hoàng Kiên.

Làm hoàng miếu, Hoàng Kiên mặc dù cùng Diệp Thanh Sơn quan hệ không tốt, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có tìm tới Hoàng Kiên xuống tay với mình động cơ, chỉ bất quá vừa rồi Hoàng Kiên ánh mắt lóe lên một màn kia u ám, bị Diệp Thanh Sơn nhạy cảm đã nhận ra.

Nhìn xem thần sắc phát sinh biến hóa, đồng thời chuẩn bị rời đi tường thành vị này miếu chủ, Diệp Thanh Sơn cất bước ngăn cản đối phương: "Chờ một chút, ngươi muốn đi đâu?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn ngăn cản, Hoàng Kiên ánh mắt lóe lên một vòng không vui, tương đương không khách khí khiển trách: "Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Ngươi kính ta một thước, ta kính ngươi một trượng. Hoàng Kiên sắc mặc nhìn không tốt, Diệp Thanh Sơn cũng không cho Hoàng Kiên sắc mặt tốt, thâm thúy hai con mắt nhìn kỹ trước mắt Hoàng Kiên: "Ngươi thần sắc không đúng, trước đó lần kia ám sát có phải hay không là ngươi an bài!"

Nhíu mày, Hoàng Kiên sắc mặt có chút âm trầm, Diệp Thanh Sơn ánh mắt để hắn cảm giác mười phần không được tự nhiên, hắn không nghĩ phản ứng Diệp Thanh Sơn, nhưng ngay tại Hoàng Kiên chuẩn bị tiếp tục hướng phía trước đi một khắc này, Hoàng Kiên cảm nhận được từ trên thân Diệp Thanh Sơn tản ra cái kia cỗ, trực tiếp đem mình tỏa định khủng bố uy thế, cái này khiến Hoàng Kiên không khỏi nghĩ đến bắc sông hộ thành cái kia phiến đến nay vẫn còn không có lấp đầy hố trời!

Trong lòng đối Diệp Thanh Sơn kiêng kị, khiến cho thời khắc này Hoàng Kiên dừng bước lại, sắc mặt vô cùng khó coi: "Ta ám sát ngươi? Cũng bởi vì ta thần sắc không đúng? Ta thần sắc không đối là bởi vì không nghĩ tới những người khác thế mà thật giấu diếm ta trọng cải hộ thành đại trận! Huống hồ ta là Chân Vũ miếu miếu chủ, Diệp Thanh Sơn, đừng quá xem thường ta! Huống hồ coi như ta thật muốn giết ngươi, ngươi lại có thể thế nào?"

Thâm thúy hai con mắt hiện lên một vòng hàn quang, một cỗ nhàn nhạt sát khí tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân tràn ngập: "Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi?"

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, đối mặt mình uy hiếp, Hoàng Kiên thế mà thái độ khác thường cường ngạnh: "Ngươi có thể thử một chút? Ta trước nói cho ngươi, ta có thể là Chân Vũ miếu miếu chủ!"

Một bên Dương Văn Bình nhìn trước mắt cây kim so với cọng râu hai người, giờ phút này cảm giác đầu của mình còn lớn hơn , một cái là cao cấp trận pháp sư, một cái là Chân Vũ miếu miếu chủ , có vẻ như đều không phải mình có thể tuỳ tiện đắc tội người, đặc biệt là hiện tại loại này đặc thù thời kì, nếu như hai cái này đánh nhau, lúc đầu hi vọng liền không lớn Thiên Tuyên thành, nói không chừng thật sắp xong rồi!

Cho nên giờ khắc này, trong lòng bất đắc dĩ Dương Văn Bình, chỉ có thể tại giữa hai người ba phải: "Được rồi, đều chớ ồn ào, đều là người trên một cái thuyền, thuyền lật ra ai cũng chạy không được."

Hoàng Kiên không để ý Dương Văn Bình, mà là cười lạnh một tiếng, lập tức nhanh chân rời đi nơi này, lưu lại một câu không biết có phải hay không là lời xã giao khiêu khích: "Vậy cũng không nhất định!"

Nhìn xem Hoàng Kiên rời đi, nhìn cách đó không xa Diệp Thanh Sơn, Dương Văn Bình cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu thở dài nói: "Thanh Sơn lão đệ, kỳ thật ngươi không cần thiết hoài nghi Hoàng Kiên."

Diệp Thanh Sơn không nói chuyện, mà là quay đầu dùng thâm thúy hai con mắt nhìn xem Hoàng Kiên, tựa hồ muốn nghe một chút Dương Văn Bình giải thích.

Đối mặt Diệp Thanh Sơn đưa tới ánh mắt, Dương Văn Bình hít sâu một hơi, ánh mắt lóe lên một vòng cảm khái: "Ngay từ đầu ta cũng hoài nghi Hoàng Kiên, dù sao tên kia thấy thế nào làm sao có thể nghi, nhưng theo chiến tranh sau khi bắt đầu, ta liền không nghi ngờ hắn ."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, ánh mắt lóe lên một vòng không hiểu: "Vì cái gì?"

Lắc đầu cười nhẹ, Dương Văn Bình ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp: "Bởi vì hắn là Chân Vũ miếu miếu chủ, Chân Vũ miếu uy nghiêm không cho phép khiêu khích, loại khiêu khích này là hai phương diện , nếu như ngươi giết Hoàng Kiên, ngươi liền sẽ bị tất cả Chân Vũ miếu truy sát, không chết không thôi loại kia. Nhưng nếu như Hoàng Kiên cấu kết yêu tộc, cái kia làm Chân Vũ miếu miếu chủ, Hoàng Kiên đồng dạng sẽ bị Chân Vũ miếu truy sát, thậm chí loại này phản đồ hành vi muốn so đánh giết một cái miếu chủ càng thêm nghiêm trọng."

Quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, Dương Văn Bình ánh mắt lóe lên một vòng thần sắc kiên định: "Thanh Sơn lão đệ, ta biết ngươi đang tìm cái kia phản đồ, tin tưởng ta, ta so ngươi càng hi vọng tìm tới cái kia phản đồ, nhưng Hoàng Kiên tuyệt đối không phải, mặc dù hắn có rất nhiều mao bệnh, nhưng còn không đến mức điên cuồng đến phản bội Chân Vũ miếu trình độ! Mà lại ta cam đoan, chỉ cần chiến tranh kết thúc, ta sẽ dốc hết Thiên Tuyên thành tất cả tài nguyên, giúp ngươi tìm ra cái kia phản đồ, nhất định cho ngươi một cái công đạo!"

Nhìn trước mắt cái này thần sắc kiên định Hoàng Kiên , ấn lý thuyết Diệp Thanh Sơn hẳn là tin tưởng đối phương, nhưng không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn giờ phút này nghĩ đều là Hoàng Kiên ánh mắt lóe lên một màn kia u ám, mang theo không xác định thần sắc, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú trước mắt Dương Văn Bình: "Ngươi xác định? Phải biết lòng người là sẽ thay đổi."

Hít sâu một hơi, Dương Văn Bình vô cùng kiên định gật đầu: "Ta xác định."

Thít chặt lông mày, nhìn chăm chú trước mắt Dương Văn Bình, Diệp Thanh Sơn tựa hồ còn muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng thở dài: "Được rồi, hi vọng ngươi ý nghĩ là đúng!"