Thông Thiên Hà rất không bình thường, đây là Diệp Thanh Sơn lại tới đây về sau ý nghĩ đầu tiên.

Rộng lớn dòng sông, trong không khí tràn ngập một loại mười phần khí tức cổ xưa, loại khí tức này để Diệp Thanh Sơn cảm giác quen thuộc, tinh tế suy tư về sau, Diệp Thanh Sơn kinh ngạc phát hiện loại này khí tức quen thuộc, thế mà cùng Cửu Lê nhất tộc giống nhau đến mấy phần.

Chỉ bất quá so sánh với Cửu Lê, cỗ khí tức này càng thêm cổ lão, cũng càng thêm nặng nề, giống như thiên địa sơ khai, vạn vật ở vào hỗn độn trạng thái một loại khí tức.

Thượng cổ?

Không!

Đây là so với Thượng Cổ càng thêm khí tức cổ xưa, ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn, thậm chí so Diệp Thanh Sơn trong cơ thể chảy xuôi tổ huyết càng thêm cổ lão mà lâu đời, ẩn chứa siêu việt tất cả lực lượng đáng sợ.

Đây là một cái chỗ thần kỳ, vẻn vẹn chỉ là đứng tại bờ sông, cảm thụ được cỗ này khí tức cổ xưa, trong cơ thể Cửu Chuyển Kim Thân Quyết liền sẽ tự phát bắt đầu tăng lên.

Ngay từ đầu, Diệp Thanh Sơn cho là mình thực lực sở dĩ sẽ tăng lên, là bởi vì Thông Thiên Hà bên trong cái kia cổ lão sinh vật để lại khí tức, nhưng rất nhanh, Diệp Thanh Sơn phủ định ý nghĩ này, bởi vì đương Diệp Thanh Sơn thử nghiệm càng hiểu rõ sâu hơn con sông này, Diệp Thanh Sơn thình lình phát hiện mình sai .

Nơi này khí tức rất cổ lão, nhưng cái này cũng không hề ý vị con sông này cùng khí tức chủ nhân đồng dạng cổ lão.

Diệp Thanh Sơn phát hiện tại Thông Thiên Hà chỗ sâu, ẩn chứa một mảnh vô cùng cổ lão ấn ký chi hà, con sông này bộ dáng cùng trước mắt Thông Thiên Hà giống nhau y hệt, chỉ bất quá lại càng thêm mini, giống như một đầu tại tầm thường bất quá dòng sông, chỉ bất quá con sông này bên trong, chảy xuôi không phải nước sông, mà là thời gian, là dấu vết tháng năm!

Tại cái kia thanh tịnh giống như nước sông đồng dạng thời gian bên trong, bày khắp từng khỏa lóe ra thất thải quang mang ấn ký, thật giống như đá cuội đồng dạng, trong đó có một viên chói mắt nhất , giống như trân bảo đồng dạng ấn ký, tại đầu này thời gian trường hà bên trong chiếu lấp lánh.

Mà khi nhìn đến cái này viên lóe ra thất thải quang mang ấn ký một khắc này, trong thoáng chốc Diệp Thanh Sơn tâm thần bị cái này đạo ấn ký mang đi, mình giống như thấy được một trận kinh thiên chiến, hắn thấy được không thể đếm hết cường giả cùng một chỗ chém giết.

Mà tại trận này chém giết trung tâm nhất, là năm cái Diệp Thanh Sơn không phân rõ giới tính, thậm chí thấy không rõ dung mạo tồn tại, nhưng chỉ vẻn vẹn là nhìn một chút, Diệp Thanh Sơn liền có loại mình sắp bị xé nứt cảm giác!

Những thứ này thấy không rõ dung mạo tồn tại thực lực rất mạnh, cường đại đến Diệp Thanh Sơn không thể tin được trên phiến đại địa này đã từng xuất hiện cường đại như thế tồn tại!

Bọn hắn đối quy tắc sử dụng, một chiêu một thức đối với thiên địa ảnh hưởng, e là cho dù là đến nay Diệp Thanh Sơn gặp phải mạnh nhất thánh cấp bậc cường giả - hầu tử, cũng không kịp những tồn tại này vạn nhất.

Diệp Thanh Sơn thấy được bọn hắn chém giết, tại chiến trường trung tâm nhất, tồn tại một mảnh tràn ngập đáng sợ cùng không rõ khu vực, nơi đó không khí đều là quy tắc ngưng kết mà thành, từng đầu quy tắc hội tụ vào một chỗ, Diệp Thanh Sơn nhìn xem có chút quen thuộc.

Sau một lát, Diệp Thanh Sơn kinh ngạc phát hiện, cái kia lại là dùng quy tắc cưỡng ép ngưng tụ ra trận pháp, mà thôi Diệp Thanh Sơn trận pháp thực lực, thế mà liền một chút xíu da lông đều nhìn không ra!

Năm cái đáng sợ tồn tại, trong đó một tôn tồn tại đáng sợ nhất, hắn đứng tại phiến chiến trường này trung tâm nhất, hắn tứ phương bốc lên lấy bốn thanh lợi khí, Diệp Thanh Sơn không biết đó là cái gì, bởi vì lấy thực lực của hắn, còn không cách nào thấy rõ cái này bốn kiện binh khí chân thực bộ mặt.

Nhưng Diệp Thanh Sơn lại cảm nhận được tài năng tuyệt thế, cái này bốn kiện binh khí, tùy ý một kiện binh khí tán phát một sợi khí tức, đều đủ để để cho mình trong tay chuôi này hư hư thực thực Hậu Thiên Chí Bảo thanh đồng đoản côn run lẩy bẩy.

Diệp Thanh Sơn mơ hồ đã đoán được thân phận của đối phương, bốn chuôi vũ khí, siêu việt mình trận pháp thực lực, lại thêm đối phương chung quanh cái này bốn tôn siêu việt thánh cấp bậc cường giả, Diệp Thanh Sơn thậm chí đã đoán được, mình bây giờ nhìn thấy chính là cái kia một trận chiến tranh!

Tại cái kia lấy thiên địa quy tắc cưỡng ép tụ tập cùng một chỗ trên trận pháp, lấy Tiên Thiên Chí Bảo làm trận nhãn đại lão chung quanh, đứng vững bốn tôn thực lực đồng dạng đáng sợ tồn tại.

Bọn hắn trò chuyện, Diệp Thanh Sơn nghe không rõ.

Bọn hắn chiến đấu, Diệp Thanh Sơn đồng dạng thấy không rõ.

Có thể là bởi vì nơi này lưu lại ấn ký quá ít, nhưng càng nhiều khả năng, còn là bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ quá yếu, thân thể của hắn thậm chí linh hồn, bản năng đem những tin tức này bài xích bên ngoài.

Nhưng liền xem như dạng này, chỉ bằng khí tức bốc lên cùng va chạm, Diệp Thanh Sơn y nguyên được ích lợi không nhỏ, Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tự phát bắt đầu vận chuyển, không ngừng từ đã từng trận chiến đấu này để lại ấn ký bên trong, hấp thụ cái kia thuần túy, để Diệp Thanh Sơn cơ hồ không dám tưởng tượng chiến ý.

Thời gian vội vàng trôi qua, giống như đã là ngàn năm về sau, nhưng lại giống như chỉ là trong nháy mắt.

Trận chiến đấu này cuối cùng vẫn phải kết thúc , tại chiến trường trung tâm nhất, tên kia lấy một địch bốn Chí cường giả, cuối cùng vẫn bại.

Bị bốn kiện Tiên Thiên Chí Bảo cưỡng ép giam cầm ở chung quanh quy tắc, từng cây vỡ nát , bất kỳ cái gì một đầu quy tắc, đều đủ để để một người bình thường tăng lên tới thánh cấp bậc cường giả, mà trong trận chiến đấu này, vô số quy tắc xiềng xích bị xé nứt.

Hắn tựa hồ đang tức giận, Diệp Thanh Sơn nghe không rõ đối phương đang nói cái gì, chỉ biết là tại sau cùng một khắc này, tôn kia đại lão thu hồi mình bốn kiện binh khí, khí tức của hắn bắt đầu trở nên uể oải, nhưng sống lưng chưa uốn lượn, hắn gào thét, phẫn nộ gầm thét, phát tiết lấy trong lòng không cam lòng, hắn cầm lại bị đánh rớt binh khí, hướng về phía hư không phẫn nộ vung ra một kiếm, hắn tựa hồ đang phát tiết, muốn đem trong lòng không cam lòng nghiêng đi ra!

Sau đó thiên địa nứt ra, thế giới giống như đều muốn bị xé rách, cuối cùng ở trên mặt đất lưu lại một đầu vô cùng thâm thúy u dáng dấp hồng câu.

Ký ức đến nơi này, liền đã đình chỉ, tiếp xuống xảy ra chuyện gì, Diệp Thanh Sơn không cần nhìn cũng biết.

Có thể là thế giới quy tắc bản thân chữa trị, cũng có thể là vì che lấp năm đó khối kia lịch sử vết sẹo, vô số nước mưa đem nơi này lấp đầy, cuối cùng biến thành trước mắt đầu này Thông Thiên Hà.

Về phần tại sao là thông thiên, mà không phải cái khác danh tự?

Bọn tiểu bối khả năng muốn thay đổi, nhưng bọn hắn dám sao?

Ý thức dần dần trở về, dù là đã thoát ly loại trạng thái này thật lâu, nhưng Diệp Thanh Sơn trong mắt chấn kinh vẫn là không có tán đi, giọt lớn giọt lớn mồ hôi từ Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân chảy ra, hội tụ thành từng đầu dòng suối, bộ lông màu vàng óng giờ phút này ướt sũng .

Trái tim, giống như dồn dập nhịp trống đồng dạng nhảy không ngừng, Diệp Thanh Sơn liếm liếm môi khô khốc, liên tục mấy lần hô hấp, ý đồ bình phục tâm tình của mình.

Vẻn vẹn chỉ là một lần quan chiến, hơn nữa còn là bị thời gian trường hà ăn mòn không biết bao nhiêu năm chiến đấu, nhưng lại để Diệp Thanh Sơn thực lực đạt đến Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ tám đỉnh phong.

Hai con mắt hiện lên một vòng tiếc nuối, trong lòng tình bình phục về sau, nhìn chăm chú trước mắt mảnh này thời gian trường hà bên trong từng mai từng mai "Bảo thạch", Diệp Thanh Sơn không hiểu có chút hối hận.

Hắn cảm thấy mình tới đây là một sai lầm, hắn hẳn là đi trước Nữ Nhi quốc tìm như ý Chân Quân, trước đem mình thực lực tăng lên tới tầng thứ tám đỉnh phong, sau đó lại đến Thông Thiên Hà.

Bằng vào mình vừa rồi nhìn thấy cuộc chiến đấu kia, Diệp Thanh Sơn cho là mình chưa hẳn không có khả năng đột phá đến tầng thứ chín!

Đến mức hiện tại đi tìm như ý Chân Quân?

Diệp Thanh Sơn do dự một chút, cuối cùng từ bỏ ý nghĩ này.

Nếu như không có phát hiện trước mắt toà này bảo khố, như ý Chân Quân là một cái không sai đối thủ. Nhưng đối với hiện tại Diệp Thanh Sơn, như ý Chân Quân chính là một cái gân gà, ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc.

Huống hồ so sánh với như ý Chân Quân, Diệp Thanh Sơn càng coi trọng trước mắt đầu này Thông Thiên Hà.

Nhảy lên kịch liệt trái tim, dần dần bắt đầu bình phục, mỏi mệt tinh thần đạt được cực lớn thư giãn, các thân thể trạng thái tăng lên tới đỉnh phong, nhìn chăm chú trước mắt mảnh này sóng cả mãnh liệt Thông Thiên Hà, Diệp Thanh Sơn quyết định đi tìm Thông Thiên Hà vương.

Đối phương mặc dù là một đầu cá vàng, nhưng đối phương ở đây không biết sinh sống bao nhiêu năm, nương tựa theo Thông Thiên Hà toà này bảo tàng khổng lồ, Diệp Thanh Sơn tin tưởng đối phương tuyệt đối là một cái cực giai đối thủ.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn cảm giác xấu hổ vô cùng chính là, đối phương căn bản không để ý Diệp Thanh Sơn.

Cùng chim đại bàng đồng dạng, đối phương cự tuyệt Diệp Thanh Sơn, thậm chí đối phương so chim đại bàng càng quá phận.

Dù sao chim đại bàng tối đa cũng chính là không để ý Diệp Thanh Sơn, mà vị này linh cảm đại vương trực tiếp đóng cửa không gặp.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, bất quá ngẫm lại đối phương liền lão ngưu đều cự tuyệt, hiện tại cự tuyệt mình tựa hồ cũng không có gì không đúng.

Bất quá mặc dù mình bị cự tuyệt , nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không hề rời đi Thông Thiên Hà, con sông này bản thân liền là một cái bảo tàng khổng lồ, trừ đỉnh cao nhất cuộc chiến đấu kia, tại thời gian trường hà làm hao mòn bên trong, vẫn còn lưu lại tới ấn ký, mỗi một cái đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, đều là không thể lường được trân bảo.

Cứ như vậy, mặc dù không có cùng đầu kia cá vàng giao thủ, nhưng ở Thông Thiên Hà bờ, Diệp Thanh Sơn lại thu được trọng yếu hơn đồ vật!