Thời gian vội vàng trôi qua, trong chớp mắt gần nửa tháng thời gian trôi qua, có cái này gần nửa tháng thời gian điều dưỡng, Diệp Thanh Sơn thân thể đã có cực lớn khôi phục.

Nhờ vào bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, Diệp Thanh Sơn tiêu hóa hấp thu năng lực mười phần đáng sợ, sức ăn là bình thường ngang nhau hình thể lớn nhỏ gấu nâu mấy lần, đây cũng là Diệp Thanh Sơn vì cái gì có thể trong khoảng thời gian ngắn, trưởng thành thành một đầu cự hùng nguyên nhân.

Bất quá có lợi thì có hại, Long Tượng Bàn Nhược Công giao phó Diệp Thanh Sơn đáng sợ tiêu hóa hấp thu năng lực, nhưng tương tự cũng làm cho Diệp Thanh Sơn tiêu hao là bình thường gấu nâu mấy lần.

Cho nên đừng nhìn Diệp Thanh Sơn ăn nhiều, lớn nhanh, lực lượng mỗi ngày cũng đều tại tăng trưởng, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn cũng không có cùng trước đó đồng dạng, mập cùng quả bóng nhỏ đồng dạng.

Loại này ăn không mập thể chất, để Âu Dương Khắc mười phần ghen tị.

Đi theo Diệp Thanh Sơn tại bắc địa Hùng Lĩnh ổ tuyết con bên trong sinh sống gần nửa tháng, mỗi ngày trừ ăn ra thịt vẫn là ăn thịt, ăn Âu Dương Khắc đều lên phát hỏa, lúc đầu củ ấu rõ ràng gương mặt dần dần cũng bắt đầu trở nên mượt mà , cái này khiến Âu Dương Khắc rất ưu thương.

Ăn thịt là chuyện tốt, Âu Dương Khắc bản thân cũng coi là nửa cái không thịt không vui người, dù sao làm giang hồ nhi nữ, uống chén rượu lớn ngoạm miếng thịt lớn mới là bình thường giọng chính.

Nhưng vấn đề là gần nửa tháng, một ngày ba bữa mỗi ngày ăn thịt nướng, liền xem như thần tiên cũng chịu không được.

Nhưng trừ thịt nướng, Âu Dương Khắc cũng tìm không thấy cái khác đồ ăn, nơi này là bắc địa, là Hùng Lĩnh, nhiệt độ của nơi này tại âm 20 độ trở xuống, thực vật là cái gì? Rau quả lại là cái gì? Đang đến gần một mét dày tuyết đọng dưới, không nói trước ngươi có thể hay không tìm tới mang màu xanh biếc thực vật, liền xem như tìm được, ngươi xác định đây là rau quả, mà không phải mang theo vụn băng cỏ khô?

Trái lại Diệp Thanh Sơn, dù sao cũng là bắc địa Hùng Lĩnh dân bản địa, làm một đầu chân chính "Động vật ăn thịt", ăn gần nửa tháng Diệp Thanh Sơn không có chút nào cảm giác bất kỳ khó chịu nào.

So sánh với Âu Dương Khắc cái này nuông chiều nhân loại, Diệp Thanh Sơn cái này dân bản địa chẳng những không có không chút nào vừa, ngược lại bởi vì cái này gần nửa tháng phong phú ăn thịt cung cấp, càng thêm hồng quang đầy mặt.

Gần nửa tháng về sau Diệp Thanh Sơn, vết thương trên người cũng sớm đã khôi phục, trước đó tại cùng đàn sói kịch chiến thời điểm, Diệp Thanh Sơn trên thân bị sói cắn, bị lang trảo , những thứ này to to nhỏ nhỏ vết thương, toàn bộ đều khôi phục .

Thân cao không có cái gì biến hoá quá lớn, vai cao triệt để duy trì tại một mét chín độ cao, chồm người lên tiếp cận bốn mét, chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn gần nhất khoảng thời gian này, cũng không có sử dụng bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công sinh ra đồ ăn năng lượng đến đề thăng thân thể của mình.

Dù sao trước đó mình cuồng bạo thời điểm có thể là tiêu hao đại lượng mỡ cùng lực lượng, Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể của mình trạng thái cũng không thích hợp lập tức tăng lên hình thể, mình bây giờ cần chính là nghỉ ngơi lấy lại sức, đem sơ cấp cuồng bạo cùng sơ cấp cuồng bạo về sau tiêu hao tiềm lực chậm rãi bù lại.

Nhưng cho dù là dạng này, Diệp Thanh Sơn y nguyên cảm giác theo thân thể của mình dần dần khôi phục, mình các hạng tố chất thân thể muốn so trước đó càng thêm cường đại

Mặc dù khoảng thời gian này, Diệp Thanh Sơn thân cao không có gì thay đổi, nhưng Diệp Thanh Sơn hình thể lại tại phát sinh cải biến.

Từ sau khi tỉnh lại thể trọng vừa mới quá ngàn cân, đến trước đó không lâu Diệp Thanh Sơn thể trọng đã triệt để khôi phục lại như trước một ngàn bốn năm trăm cân trình độ, mà cái này còn không phải cực hạn, Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác thân thể của mình, cơ hồ mỗi ngày một cái biến hóa, khả năng cuối cùng Diệp Thanh Sơn có thể dài đến hai ngàn cân cũng khó nói?

Tóm lại trải qua gần nửa tháng nghỉ ngơi lấy lại sức, Diệp Thanh Sơn rốt cục không còn gầy yếu da bọc xương , nhìn xem mình bây giờ to con thân thể, Diệp Thanh Sơn cũng dám nói một câu, mình nói như thế nào cũng coi là một đầu cự hùng , mặc dù so ra kém gấu mẹ loại kia ba bốn ngàn cân cự hùng, nhưng so với bình thường là gấu nâu, cũng coi là cự hùng không phải?

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn mặc dù thừa dịp Âu Dương Khắc đi đi săn thời điểm, lặng lẽ thông qua điện thoại của đối phương điều tra thế giới bên ngoài tin tức, không trải qua đến nhưng đều là đôi câu vài lời.

Cũng tỷ như Âu Dương Khắc đã từng sơ lược đại hủy diệt, tại trên mạng là thuộc về là vi phạm lệnh cấm từ, ngươi căn bản là tra không được một tơ một hào tin tức.

Trừ cái đó ra, còn có Âu Dương Khắc những thứ này võ lâm nhân sĩ lai lịch, trên mạng cũng là chúng thuyết phân vân, mà lại đều nói có cái mũi có mắt, giống như thật.

Chủ lưu thuyết pháp có hai loại, một loại là song song vị diện dung hợp, Âu Dương Khắc bọn hắn là một cái khác song song vũ trụ người, nhân loại bình thường là cái vũ trụ này người, bởi vì một ít nguyên nhân, hai cái song song vũ trụ dung hợp, căn cứ chính là mặc kệ là Âu Dương Khắc những thứ này võ lâm nhân sĩ, vẫn là trước đó so Âu Dương Khắc bọn hắn sớm ba mươi năm xuất hiện quốc thuật đại sư nhóm, bọn hắn đều là trống rỗng xuất hiện , tìm không thấy một tơ một hào quá khứ vết tích.

Một loại cách nói khác chính là Địa Cầu vẫn là cái kia Địa Cầu, vũ trụ vẫn là cái vũ trụ kia, căn bản cũng không có cái gì song song vị diện, cũng không có cái gì dung hợp.

Âu Dương Khắc những thứ này võ lâm nhân sĩ còn có bọn hắn quốc thuật đại sư tiền bối, là chân chính tồn tại lịch sử ở trong nhân vật, chỉ bất quá không biết bởi vì nguyên nhân gì, dấu vết của bọn hắn bị xóa đi (có thể là bởi vì mạt pháp thời đại) cho nên bọn hắn những người này bởi vì nguyên nhân nào đó không thể không bị phong ấn ,

Mà bây giờ, bởi vì một ít nguyên nhân Địa Cầu thức tỉnh, thiên địa linh khí một lần nữa khôi phục, những người này tự nhiên là sống lại, quốc thuật đại sư là nhóm đầu tiên, võ lâm nhân sĩ là nhóm thứ hai, không bao lâu, Địa Cầu sẽ nghênh đón nhóm thứ ba thức tỉnh người.

Tóm lại, bà nói bà có lý, tức nói tức có lý, Diệp Thanh Sơn cũng không biết đến cùng hẳn là tin cái nào, vẫn là thành thành thật thật hợp lý một cái ăn dưa quần chúng đi.

Bất quá hai cái thuyết pháp đều có một cái tương tự hạch tâm, đó chính là đều có một cái "Nguyên nhân nào đó", mà cái này nguyên nhân nào đó, chỉ chính là đại hủy diệt sự kiện, nhưng đại hủy diệt sự kiện rốt cuộc là ý gì, lại đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Trên mạng không có chút nào tin tức, giống như tất cả đều bị một cỗ lực lượng thần bí xóa đi đồng dạng, lưu lại chỉ có một mảnh hư vô.

Diệp Thanh Sơn một thân bị máu nhuộm thành màu đỏ đen lông tóc, cũng bị Diệp Thanh Sơn trong khoảng thời gian này, dùng nát tuyết rửa xuống dưới, một thân lông tóc một lần nữa biến thành màu nâu nhạt, đáng tiếc duy nhất chính là, lần này rửa có chút quá triệt để, đem Diệp Thanh Sơn lông tóc trên lúc đầu dầu trơn tẩy không có, cho nên nhìn qua không có trước đó như vậy lóng lánh.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn trên móng vuốt huyết cấu cũng rửa xuống dưới, màu đỏ sậm, thậm chí là màu đỏ thẫm huyết cấu từ trên móng vuốt từng khối bong ra từng màng, lộ ra màu trắng vàng sắc bén móng vuốt.

Nhìn thấy cái kia từng cây mười hai centimet dài móng vuốt, tưởng tượng thấy Diệp Thanh Sơn đầu này đáng sợ cự hùng, quơ này đôi đại sát khí, Âu Dương Khắc liền một trận không rét mà run.

Cái này mẹ nó thật sự là một cái quái vật, chờ bắt xà về sau, về sau liền xem như đánh chết lão tử, lão tử cũng tại cũng không tới Hùng Lĩnh , Âu Dương Khắc nghĩ như thế đến.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (khỏe mạnh)

Đẳng cấp: 0(0/100)

Lực lượng: 4. 2

Tốc độ;4.0

Thể chất; 4.8

Thiên phú: Sơ cấp cuồng bạo: Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Năng lực: Bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (0/50)

Năng lượng: 41

Trở lên, chính là Diệp Thanh Sơn hiện tại thuộc tính, cũng không biết có phải là bởi vì chính mình tại sơ cấp cuồng bạo về sau, đột phá cực hạn, hoàn thành trong truyền thuyết phá rồi lại lập nhân vật chính thành tựu, tóm lại, tại Diệp Thanh Sơn khôi phục bình thường hình thể về sau, Diệp Thanh Sơn kinh ngạc phát hiện, thân thể của mình các hạng thuộc tính giống như lại mạnh?