Rời đi sông hộ thành bắc, Diệp Thanh Sơn cũng không để ý tới Diêm Phong Tây giờ phút này trong lòng suy nghĩ cái gì, Thiên Tuyên thành là một cái lựa chọn tốt, nhưng lại không phải Diệp Thanh Sơn lựa chọn duy nhất.

Người có nghề đi đến cái kia đều có thể ăn cơm, bằng vào Diệp Thanh Sơn trận pháp thực lực, coi như không có Thiên Tuyên thành, còn có bó lớn thành thị chờ đợi Diệp Thanh Sơn lựa chọn, Diệp Thanh Sơn không nóng nảy, đơn giản chính là lãng phí một tháng thời gian, cho nên Diệp Thanh Sơn rất lạnh nhạt.

Có thể lưu tại Thiên Tuyên thành liền lưu tại Thiên Tuyên thành, nếu như không thể lưu tại Thiên Tuyên thành, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Huống hồ trên thực tế so sánh với Thiên Tuyên thành, Diệp Thanh Sơn giờ phút này quan tâm hơn một chuyện khác.

Diệp Thanh Sơn không có thực lực, Yêu Vương cấp chín thực lực, đừng nói khiến cho bát ngát tứ đại Thần Châu, liền xem như đơn độc một cái Bắc Câu Lô Châu, Diệp Thanh Sơn thực lực cũng chỉ có thể xem như pháo hôi cấp bậc .

Mặc dù tại kích phát tổ huyết lực lượng về sau, Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ tăng lên đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng, nhưng đây chẳng qua là tạm thời, cũng không thể đại biểu Diệp Thanh Sơn chân thực thực lực.

Có thể so sánh với tự thân lực lượng thế yếu, Diệp Thanh Sơn trên người rất nhiều pháp bảo lại là thời đại này đứng đầu nhất.

Vũ khí là thân thể kéo dài, thực lực càng mạnh, càng khó tìm tới tiện tay vũ khí.

Diệp Thanh Sơn vận khí rất tốt, cửu gia cho Diệp Thanh Sơn thanh đồng đoản côn, đến từ Thượng Cổ thời đại Cửu Lê Tộc, ít nhất là nhất lưu pháp bảo, thậm chí rất có thể đạt tới Hậu Thiên Chí Bảo cấp bậc, Diệp Thanh Sơn đi là luyện thể con đường, thân thể chính là mình vũ khí mạnh mẽ nhất, nhưng ở luyện thể còn chưa đại thành trước đó, thanh đồng đoản côn có thể đền bù Diệp Thanh Sơn thân thể không đủ.

Nhưng giờ phút này hấp dẫn Diệp Thanh Sơn lực chú ý cũng không phải là thanh đồng đoản côn, mà là Diệp Thanh Sơn trên người một kiện khác pháp bảo - tiên thiên tam lưu pháp bảo - thủy linh châu!

Nói thật, thủy linh châu đối với Diệp Thanh Sơn đến nói cũng không có bao nhiêu tác dụng, nếu như Diệp Thanh Sơn đi là linh hồn thành thánh con đường, thủy linh châu là một cái không sai pháp bảo, được sự giúp đỡ của thủy linh châu, Diệp Thanh Sơn có thể đem thủy chi đại đạo lực lượng trăm phần trăm phát huy ra, nhưng Diệp Thanh Sơn đi là nhục thân thành thánh, thủy linh châu hiệu quả liền có chút gân gà .

Hôm nay, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn đem viên kia chín tầng trời băng tinh thu hồi một khắc này, Diệp Thanh Sơn từ thủy linh châu bên trong cảm nhận được một cỗ hết sức đặc thù lực lượng, đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn vội vã rời đi nguyên nhân một trong.

Mà rời đi bắc sông hộ thành về sau, Diệp Thanh Sơn về tới mình tại Thiên Tuyên thành ngủ lại lữ điếm, đây là Thiên Tuyên thành tốt nhất lữ điếm, một ngày liền muốn một trăm viên tiên tệ, mà tiên tệ là tứ đại Thần Châu đặc hữu một loại tiền tệ, là dùng cao độ tinh khiết năng lượng kết tinh chế tạo.

Diệp Thanh Sơn đánh giá một chút, mười cái tiên tệ tương đương với một điểm điểm năng lượng giá trị, mà Diệp Thanh Sơn hiện tại ở chữ thiên số một phòng, một ngày cần năm trăm viên tiên tệ.

Giá cả rất cao, ở một ngày liền muốn tốn hao Diệp Thanh Sơn năm mươi điểm năng lượng, nhưng vật siêu chỗ giá trị, không sai biệt lắm ba ngàn mét vuông gian phòng trang bị chuyên nghiệp tụ linh trận cùng cách âm trận pháp, trừ nghỉ ngơi phòng ngủ bên ngoài, còn có phòng luyện võ cùng phòng bế quan chờ chút nguyên bộ gian phòng.

Dựa theo chủ quán thuyết pháp, đây là chuyên môn vì Kim Tiên cấp bậc cường giả chuẩn bị gian phòng, Kim Tiên cấp bậc tương đương với Đại Yêu Vương cấp bậc, Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ vẫn vẫn là cấp chín đỉnh phong Yêu Vương , ấn lý thuyết không cần ở đắt như vậy gian phòng, nhưng Diệp Thanh Sơn trên người bí mật quá nhiều.

Mà trở lại lữ điếm về sau, Diệp Thanh Sơn trực tiếp đi phòng bế quan, đem chung quanh cách âm trận pháp mở ra, Diệp Thanh Sơn lại bố trí hai tầng trận pháp, sau đó mới đưa chín tầng trời băng tinh cùng thủy linh châu móc ra.

Màu lam nhạt, trứng vịt lớn nhỏ thủy linh châu, tại xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tay một khắc này, liền tản mát ra một tầng màu lam nhạt quang huy, đồng thời lấy mắt thường không phát hiện được tần suất điên cuồng rung động, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn lực lượng cường đại, giờ phút này thủy linh châu cũng đã nhào về phía một bên khác chín tầng trời băng tinh.

Chín tầng trời băng tinh nhìn liền phảng phất một khối phổ thông khối băng, nhưng không giống với bình thường khối băng, chín tầng trời băng tinh nhìn mười phần đục ngầu, nhưng nếu như ngươi cẩn thận chu đáo liền sẽ phát hiện, chín tầng trời băng tinh độ trong suốt rất cao, chỉ bất quá bên trong có quá nhiều cùng loại ngôi sao đồng dạng hạt tròn tại nội bộ chảy xuôi, cho nên để chín tầng trời băng tinh nhìn mười phần đục ngầu.

Mà tại cửu thiên băng tinh cùng thủy linh châu đồng thời xuất hiện một khắc này, Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng cảm nhận được, một cái tay khác nắm chặt thủy linh châu rung động biên độ trở nên mạnh hơn, Diệp Thanh Sơn thậm chí cảm nhận được từ thủy linh châu bên trong truyền lại ra một loại khát vọng cảm xúc.

Diệp Thanh Sơn không biết đây là tình huống như thế nào, đối với tiên thiên pháp bảo, Diệp Thanh Sơn hiểu rõ vẫn là quá ít, Diệp Thanh Sơn lúc đầu muốn hỏi thanh, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ .

Không đáng sự tình gì đều hỏi thanh, thủy linh châu mặc dù là tiên thiên pháp bảo, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói quá mức gân gà, đến mức chín tầng trời băng tinh? Một khối giá trị sáu ngàn điểm năng lượng trận pháp vật liệu, đối với có được hơn trăm vạn điểm năng lượng Diệp Thanh Sơn đến nói không đáng kể chút nào.

Cho nên liền xem như song phương tiếp xúc về sau xảy ra chuyện gì hỏng bét sự tình, thậm chí đồng thời hủy diệt, cũng vô pháp đối Diệp Thanh Sơn tạo thành ảnh hưởng gì, bởi vậy Diệp Thanh Sơn vẻn vẹn chần chờ một chút, liền đem thủy linh châu cùng chín tầng trời băng tinh dựa vào nhau.

"Đinh!"

Một tiếng vang lanh lảnh, không ai biết trong này đến cùng là nguyên lý gì, tại song phương dựa chung một chỗ một khắc này, thủy linh châu trực tiếp bộc phát ra một vòng chướng mắt lam quang, một cỗ kinh khủng hấp lực từ thủy linh châu truyền đến, giống như một đầu ngủ say trên vạn năm, vừa mới thức tỉnh khủng bố cự thú, trống rỗng dạ dày giống như có thể đem tất cả đều nuốt vào đi!

"Răng rắc! Răng rắc! !"

Từng đợt vỡ vụn thanh âm, tựa như từng tiếng tuyệt vọng mà vô lực than nhẹ, từng đạo vết rách lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xuất hiện tại cửu thiên băng tinh mặt ngoài, liền chín tầng trời băng tinh nội bộ, viên kia khỏa giống như ngôi sao đồng dạng hạt tròn, tại thủy linh châu lực lượng kinh người dưới, vô cùng không tình nguyện bị kéo đi ra.

Từng hạt tựa như ngôi sao hạt tròn, hóa thành từng đầu chảy xuôi linh khí sông lớn, bị thủy linh châu đầu này kinh khủng Thao Thiết cự thú thôn phệ!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, thủy linh châu mặt ngoài bốc lên quang mang, bắt đầu càng thêm bắt mắt, thậm chí là chướng mắt, từ ban đầu màu lam nhạt, sau đó biến thành màu lam, đến mức bây giờ trở nên tựa như biển sâu xanh thẳm, cái kia hấp lực kinh người, giống như một cái tham lam cự thú, một chút xíu đem chín tầng trời băng tinh ép khô.

Chín tầng trời băng tinh bên trong ngôi sao càng ngày càng ít, ban đầu chín tầng trời băng tinh còn thử nghiệm phản kháng, nhưng nương theo lấy thủy linh châu càng thêm hấp lực cường đại, cùng trên thân càng ngày càng nhiều khe hở, chín tầng trời băng tinh triệt để từ bỏ .

Tại một tiếng trầm thấp phẫn nộ rống lên một tiếng bên trong, chín tầng trời băng tinh nổ thành bảy tám viên tản ra hàn khí phổ thông khối băng, một cái lúc ẩn lúc hiện mini Huyền Vũ, không biết lúc nào xuất hiện trước mặt Diệp Thanh Sơn, nhìn xem Diệp Thanh Sơn trong tay viên kia thủy linh châu, lớn chừng hạt đậu con mắt lóe ra e ngại.

Huyền Vũ?

Diệp Thanh Sơn sững sờ, theo bản năng liền muốn đưa tay chộp tới, nhưng lúc này, gian phòng bên trong còn có một cái so Diệp Thanh Sơn tốc độ càng nhanh, đó chính là khoảng cách mini Huyền Vũ gần nhất thủy linh châu.

Chỉ thấy từ thủy linh châu bên trong hiện lên một vòng tựa như vực sâu hắc quang, sau đó chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, mini Huyền Vũ hư ảnh trực tiếp bị đánh nát thành đầy trời tinh quang, sau đó bị thủy linh châu một cái nuốt vào.

Theo bản năng nhướng mày, cúi đầu nhìn xem trong tay cái này viên đã từ màu lam nhạt biến thành màu lam thủy linh châu, nhớ lại vừa rồi con kia lúc ẩn lúc hiện Huyền Vũ, Diệp Thanh Sơn tựa hồ đoán được cái gì.

Nhưng còn chưa chờ Diệp Thanh Sơn xác định mình ý nghĩ, một cỗ bành trướng mà tinh thuần lực lượng, từ thủy linh châu bên trong tuôn ra, tựa như một đầu bành trướng không bao giờ ngừng nghỉ sông lớn, điên cuồng hướng Diệp Thanh Sơn trong cơ thể quán thâu!

"Răng rắc!"

Diệp Thanh Sơn cái kia một thân giá trị hơn ngàn tiên tệ áo xanh nháy mắt bị xé nứt, tại cỗ này mênh mông tinh thuần linh khí dưới, Diệp Thanh Sơn nháy mắt hóa thành một đầu thuần kim sắc, tản ra bất hủ thần quang thượng cổ hung ác bi!