Tiểu trấn không thấy? Cái này sao có thể!

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một chút kinh ngạc, phải biết từ mình đi vào mê vụ về sau, mình liền không có rời đi tiểu trấn mười mét!

Nhưng bây giờ? Ánh mắt của mình bên trong phía trước mấy chục mét trong vòng trống rỗng, chỉ có một viên to lớn , tản ra cổ quái khí tức cổ thụ, chung quanh hoàn toàn không nhìn thấy một chút nhân loại hoạt động tung tích, đừng nói tiểu trấn , liền xem như một chút cơ sở kiến trúc, nơi này đều không nhìn thấy!

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng thật sâu không hiểu, nhưng sau một khắc không kịp để Diệp Thanh Sơn suy nghĩ, chung quanh mấy trăm đầu màu đen dây leo nháy mắt nóng nảy .

Giống như rời đi mê vụ bao phủ, để trước mắt những thực vật này mười phần lo lắng cùng nóng nảy.

Mấy trăm đầu lớn bằng cánh tay dây leo, như từng đầu tia chớp màu đen, mang theo từng tiếng thê lương tiếng xé gió, hướng Diệp Thanh Sơn đánh tới!

Một đầu màu đen dây leo Diệp Thanh Sơn không sợ, nhưng mấy trăm đầu màu đen dây leo?

Liền xem như Diệp Thanh Sơn cũng không khỏi tê cả da đầu!

Trong lòng hoảng hốt, theo bản năng Diệp Thanh Sơn chuẩn bị mở ra sơ cấp cuồng bạo hướng về sau chạy trốn, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, một hai đầu, hoặc là mười mấy đầu dây leo, mình còn có lực lượng đối kháng, nhưng mấy trăm đầu dây leo?

Diệp Thanh Sơn thực tình không dám ngạnh kháng, cái này rất giống Diệp Thanh Sơn có thể một bàn tay đập bay Thương Lang Vương, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể một đầu gấu giết chết mấy trăm đầu Thương Lang Vương?

Nhưng sau một khắc ngay tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị thời điểm chạy trốn, trong lòng không hiểu run lên, mơ hồ cảm giác được không đúng, nhưng trong này không đúng? Diệp Thanh Sơn cũng không rõ ràng.

Chỉ là trong lòng có loại cảm giác, giống như mình bây giờ quay người rời đi, sau đó nhất định sẽ hối hận.

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng dị sắc, sau một khắc cắn đầu lưỡi một cái, một cỗ mùi máu tươi nháy mắt tại Diệp Thanh Sơn trong miệng lan ra, đau đớn để vừa rồi tâm tình hoảng loạn nháy mắt bình tĩnh lại.

Hai mắt liếc nhìn bốn tuần, nhướng mày, trong đầu trong chốc lát linh quang lóe lên.

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một chút tỉnh ngộ.

Mà lúc này đây, mấy trăm cây màu đen dây leo đã cách Diệp Thanh Sơn không đến hai mét khoảng cách, lít nha lít nhít màu đen dây leo, gào thét kình phong, bên tai là chói tai tiếng xé gió, giống như lệ quỷ đang gầm thét, mắt thấy liền muốn đánh trúng Diệp Thanh Sơn thời điểm.

Diệp Thanh Sơn cắn răng một cái, không có tránh, kiên trì xông về trước, liền phảng phất một cỗ trọng giáp xe tải, mang theo khí thế một đi không trở lại ầm ầm xông về phía trước!

Răng rắc!

Giống như vật gì đó nát đồng dạng, Diệp Thanh Sơn chỉ cảm thấy mình giống như đụng phải cái gì, mặc dù trước mắt thứ gì cũng không có, nhưng Diệp Thanh Sơn lại có thể khẳng định, trước mắt mình nhất định có đồ vật gì.

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn mi tâm bỗng nhiên một trận kịch liệt nhảy lên, một cỗ đáng sợ cảm giác nguy cơ để Diệp Thanh Sơn tê cả da đầu.

"Ầm ầm!"

Diệp Thanh Sơn không lùi mà tiến tới, cường tráng chân sau nháy mắt phát lực, so lương trụ còn thô chân sau bỗng nhiên phồng lên, một thân đáng sợ cơ bắp tại thời khắc này bộc phát ra có thể xưng năng lượng kinh khủng!

Ướt át mặt đất, so cối xay còn lớn tay gấu, tại thời khắc này chừng gần một nửa thật sâu lâm vào trong đất bùn.

"Rống! !"

Một tiếng cuồng bạo gầm thét, tại mảnh này chết đi trong rừng rậm nổ tung, giống như một tia chớp xé rách toàn bộ âm u đầy tử khí rừng rậm!

Một đôi tráng kiện cánh tay, dài 20 cm hùng mao tạc lập, tại cứng cỏi da gấu dưới, so sắt thép còn cứng rắn hơn cơ bắp nháy mắt kéo căng!

Hai tay triển khai, giống như hai thanh trọng chùy, tay gấu là đầu búa, cánh tay là chùy đem, cuối cùng hội tụ thành một cái tương đương đáng sợ gấu ôm!

"Ầm ầm!" Không khí giống như đều muốn bị đánh nổ!

Lực lượng cùng tốc độ tuyệt diệu phối hợp, nháy mắt bộc phát lực lượng đáng sợ, chừng hơn vạn cân lực đạo, tại thời khắc này từ Diệp Thanh Sơn phía trước bộc phát ra!

Trống rỗng ánh mắt trước, bỗng nhiên truyền đến một tiếng thống khổ kêu rên.

Diệp Thanh Sơn một cái răng nanh sắc bén mở ra, một mặt dữ tợn hướng về phía trước mắt "Không khí" táp tới.

"Cờ rốp!"

Giống như rìu chém vào trên gỗ thanh âm, Diệp Thanh Sơn cảm giác trong miệng của mình chảy vào một cỗ chất lỏng sềnh sệch.

Mang theo thẳng tiến không lùi lực lượng, Diệp Thanh Sơn đầu này tiếp cận vạn cân đáng sợ cự hùng, thật giống như một cỗ trọng giáp xe tăng, mang theo không thể ngăn cản lực lượng, hướng về phía trước điên cuồng tiến mạnh!

Một bước!

Hai bước!

Ba bước!

Diệp Thanh Sơn mơ hồ cảm giác có đồ vật gì cầm giữ thân thể của mình, nhưng sau một khắc, tại Diệp Thanh Sơn một thân đáng sợ man lực dưới, đạo này giam cầm liền phảng phất giấy đồng dạng, nháy mắt bị Diệp Thanh Sơn tránh thoát!

"Tê lạp!" Vải vóc vỡ vụn thanh âm.

Diệp Thanh Sơn ánh mắt nháy mắt sáng sủa, âm u đầy tử khí mê vụ biến mất, trời xanh, mây trắng, cũ nát tấm ván gỗ, từng tòa hoang phế thật lâu phòng nhỏ, cũ nát tiểu trấn cứ như vậy xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt!

Mà tại Diệp Thanh Sơn miệng bên trong, một gốc hình người thực vật ngay tại yếu ớt giãy dụa, từ bộ dáng nhìn lại, có chút cùng loại nhân loại bộ dáng, mặc dù ngũ quan có chút mơ hồ, thậm chí là có chút vặn vẹo, nhưng Diệp Thanh Sơn mơ hồ có thể từ đối phương thân hình trên nhìn ra đây là một nữ tính.

Một thân tái nhợt nhẵn bóng vỏ cây, trên thân bị xoa một tầng màu xanh sẫm, một cái thật dài mang theo bùn đất màu đen rễ cây, trên mặt đất không an phận run rẩy.

Hiển nhiên, đây chính là đối phương trước đó công kích Diệp Thanh Sơn cái kia màu đen xúc tu.

Đầu hất lên, cái này giống như người đồng dạng thực vật bị Diệp Thanh Sơn ném vào trên mặt đất, theo bản năng, gốc cây thực vật này muốn chạy trốn tới Diệp Thanh Sơn phía sau trong sương mù, nhưng bây giờ đã chậm.

Diệp Thanh Sơn to bằng cái thớt tay gấu hướng về phía gốc cây thực vật này bỗng nhiên vỗ!

"Ba kít!" Lục sắc chất lỏng phun tung toé đầy đất.

Thương hương tiếc ngọc? Không tồn tại !

Trước đó Diệp Thanh Sơn giết xinh đẹp trắng nõn nữ hài tử, đều lông mày không nháy mắt một chút, càng đừng đề cập trước mắt cái này ngũ quan mơ hồ sửu quỷ .

Một hạt trứng chim cút lớn nhỏ lục sắc kết tinh, từ đối phương trong đầu ép ra ngoài, hơi mờ lục sắc hình bầu dục kết tinh, nhìn có chút cùng loại phỉ thúy, nhưng lại muốn so phỉ thúy thông sáng tính kém rất nhiều.

Nhặt lên cái này viên lục sắc kết tinh sau một khắc, Diệp Thanh Sơn trong đầu nháy mắt truyền đến một trận oanh minh!

Vật phẩm: Quỷ cây mây kết tinh

Đặc tính: Ẩn chứa đại lượng dinh dưỡng, đối thực vật có không tệ trưởng thành giá trị.

Lai lịch: Ngàn năm Dạ Xoa dây leo quỷ cây nửa người thực vật một trong sản phẩm.

Hiệu quả: Trình độ nhất định tăng lên thực vật năm, đồng thời tăng lên thực vật đột phá cực hạn tỉ lệ.

Dược hiệu max trị số: Một ngàn năm

Trước mắt dược hiệu: Chín mươi tám năm.

Tăng lên thực vật năm cũng tăng lên đột phá cực hạn tỉ lệ?

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng tinh quang, nếu như mình nhớ không lầm, Xúc Xắc linh điền bên trong, có rất nhiều thực vật chỉ thiếu chút nữa liền có thể đạt tới thành thục kỳ?

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn sau một khắc chuẩn bị mở ra bàn tay vàng thời điểm, tại Diệp Thanh Sơn đối diện, trong sương mù nháy mắt một trận cuồn cuộn, nương theo lấy một tiếng hùng hậu gầm nhẹ: "Hàng Long Thập Bát Chưởng!"

Một tiếng nổ ầm ầm, đầy trời lục sắc khối vụn hỗn hợp có chất lỏng tứ tán vẩy ra, một đại hán vạm vỡ lấy một cái tương đương cuồng bạo dáng dấp, xuất hiện tại tiểu trấn bên ngoài!

Một đầu khổng lồ sơn lâm Hùng Vương, một cái to con tái ngoại đại hán, tại thời khắc này song phương hai mắt nhìn nhau một cái.

Tiêu Phong!

Diệp Thanh Sơn!

Nháy mắt không khí đọng lại! !