Tát Lỗ Mạn ý nghĩ rất đơn giản, chính Cách Tư Mặc không ngăn được, tất cả mọi người là cấp tám đại yêu cấp bậc thực lực, mình đã không có cái năng lực kia đi giết chết Cách Tư Mặc.

Mặc dù có thể khẳng định, vừa mới đột phá Cách Tư Mặc khẳng định không phải là đối thủ của mình, nhưng nếu như Cách Tư Mặc toàn tâm toàn ý muốn chạy trốn, Tát Lỗ Mạn thật đúng là không có cách nào có thể lưu lại Cách Tư Mặc.

Huống hồ Cách Tư Mặc chung quanh còn có Smaug cùng Diệp Thanh Sơn, Smaug không cần e ngại, trong cơ thể ẩn chứa Tom tử khí lực lượng hắn, ở trong mắt Cách Tư Mặc đã là một cái nửa tàn phế.

Ngược lại là một bên xa lạ Diệp Thanh Sơn, cần Tát Lỗ Mạn coi trọng một chút, nếu như nhớ không lầm, Diệp Thanh Sơn thân phận rất đặc thù, có được vượt cấp khiêu chiến năng lực.

Cho nên dưới loại tình huống này, cùng nó nội bộ tự giết lẫn nhau, còn không bằng mọi người quay lại đầu mâu nhất trí đối ngoại.

Huống hồ đã biết trong tay mình những thứ này thống lĩnh, bởi vì Cách Tư Mặc cùng Diệp Thanh Sơn quan hệ, ba cái thống lĩnh cấp quái vật đã cùng mình bằng mặt không bằng lòng, cho dù là Elise người nữ nhân thần bí kia, cũng rõ ràng thiên vị Cách Tư Mặc phía kia.

Cho nên hiện tại mở ra cuối cùng quyết chiến đối với Tát Lỗ Mạn đến nói là một cái ổn chuẩn không bồi thường mua bán.

Chỉ cần có thể cam đoan mình bất tử, tất cả tổn thất đều là Cách Tư Mặc , mà lại Cách Tư Mặc cũng không có lý do cự tuyệt, bởi vì hiện tại trên danh nghĩa Cách Tư Mặc vẫn là dưới tay mình một thống lĩnh.

Chỉ bất quá để Tát Lỗ Mạn không có nghĩ tới là, đối mặt đề nghị của mình, Cách Tư Mặc quả quyết cự tuyệt: "Thật có lỗi, ta không có thời gian."

Tát Lỗ Mạn sững sờ, nhướng mày, ánh mắt lóe lên một vòng u ám hàn quang: "Cái kia Smaug đâu?"

Có thể sau một khắc không đợi Smaug nói chuyện, Cách Tư Mặc lần nữa thần sắc kiên định cự tuyệt đối phương: "Không được, Smaug cần dưỡng thương!"

Hai lần bị cự tuyệt, để Tát Lỗ Mạn sắc mặt triệt để âm trầm xuống, thậm chí có thể dùng mặt trầm như nước để hình dung, hắn giờ phút này hoàn toàn không có trước đó tiên phong đạo cốt bộ dáng, sắc mặt vô cùng âm trầm khủng bố, nắm chặt màu trắng pháp trượng, kinh khủng khí tức tà ác tại thể nội bốc lên, thanh âm khàn khàn tràn ngập hàn ý: "Diệp Thanh Sơn đâu? Đừng nói cho ta hắn cũng phải dưỡng thương."

Cách Tư Mặc lạnh lùng nhìn đối phương, thô cuồng thanh âm mang theo mỉa mai: "Hắn rất khỏe mạnh, bất quá tiếp xuống chúng ta muốn đi một chỗ, cho nên chúng ta đều không có thời gian!"

Sắc mặt triệt để trở nên vặn vẹo, trong ánh mắt không che giấu chút nào sát ý của mình, thuần bạch sắc ma pháp trượng lên, viên kia vực sâu chi nhãn nhìn chăm chú Cách Tư Mặc, một cỗ siêu việt Cách Tư Mặc đáng sợ khí tức tại Tát Lỗ Mạn trên thân bốc lên, mang theo giống như Cửu U âm lãnh thanh âm: "Cách Tư Mặc, ngươi xác định?"

Bầu trời trở nên âm trầm, tà ác khí tức tràn ngập tại bốn tuần, tại Tát Lỗ Mạn khí tức bốc lên một khắc này, chung quanh vô số người nhận Tát Lỗ Mạn khí tức ảnh hưởng, từng cái sắc mặt trắng bệch.

Cấp tám đại yêu cấp bậc thực lực, Trung Thổ thế giới đỉnh chuỗi thực vật người mạnh nhất một trong, tại Tát Lỗ Mạn phẫn nộ một khắc này, vô số người bản năng run lẩy bẩy.

Đây chính là cấp tám đại yêu đáng sợ, cũng là Tát Lỗ Mạn làm tà ác trận doanh toàn quân thống soái chân chính thực lực!

Mà cảm nhận được giờ phút này Tát Lỗ Mạn trong lòng đã động sát cơ, cảm nhận được đối phương trong cơ thể phun ra ngoài cái kia cỗ vô cùng tà ác khí tức, Diệp Thanh Sơn thần sắc biến đổi, bản năng tiến vào trạng thái chiến đấu, mênh mông lực lượng linh hồn dung nhập trong cơ thể, như chì thủy ngân sền sệt máu tươi, kim sắc đầy sao tản ra thượng cổ hung thú tôn quý cùng đáng sợ, cái kia đã mang theo một vòng tiên thiên khí tức màu xanh yêu lực, giống như hiệu lệnh thiên hạ quân vương.

Giờ khắc này, phạm vi ngàn dặm phong, không hẹn mà cùng hướng Diệp Thanh Sơn chung quanh tụ tập, một sợi như ẩn như hiện hắc phong tại Diệp Thanh Sơn chung quanh phiêu đãng.

Diệp Thanh Sơn đánh không lại Tát Lỗ Mạn, cấp bảy đại yêu cùng cấp tám đại yêu ở giữa chênh lệch là một đạo hồng câu, cho nên Diệp Thanh Sơn có thể làm chỉ có một việc, đó chính là tiếp xuống chỉ cần Tát Lỗ Mạn dám có bất kỳ động tác, Diệp Thanh Sơn trở tay chính là một kích hắc phong ném đi qua.

Thậm chí bởi vì chính mình còn có khát máu cuồng bạo cái này một lá bài tẩy, thời khắc này Diệp Thanh Sơn thậm chí còn có chút kích động cảm giác.

Cùng Diệp Thanh Sơn trạng thái khác biệt, Smaug thời khắc này sắc mặt tràn ngập ngưng trọng, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng ở Tát Lỗ Mạn dâng lên cấp tám đại yêu cấp bậc khí tức về sau, Smaug đệ nhất cảm thụ là tử vong uy hiếp!

Bản năng tại nói cho hắn biết, giờ phút này mình hẳn là quay đầu chạy trốn, bởi vì một khi khai chiến mình rất có thể sẽ bị trực tiếp miểu sát, Tát Lỗ Mạn không đơn thuần là cường đại hơn mình, mà lại là cường đại hơn mình rất nhiều rất nhiều.

Mà liền tại giờ khắc này, tại Viêm Ma vương Cách Tư Mặc cao hai mươi mét trong thân thể, nháy mắt dâng trào ra vô tận liệt diễm, mơ hồ tại hỏa diễm bên trong, một đầu cao chừng trăm mét khủng bố ác ma chính gào thét, không chút kiêng kỵ phóng thích ra đáng sợ khí tức.

Thô cuồng thanh âm, như từng tiếng kinh lôi ở trong thiên địa vang vọng: "Tát Lỗ Mạn, ngươi có ý kiến! ?"

Nhìn chăm chú trước mắt đầu này khổng lồ ngọn lửa ác ma, Tát Lỗ Mạn trong thần sắc mang theo một vòng hàn ý, khí tức tà ác càng thêm bốc lên, thuần bạch sắc thủ trượng kịch liệt run rẩy, phảng phất có một đầu càng thêm đáng sợ tồn tại sắp từ viên kia ác ma chi nhãn bên trong tuôn ra.

Chỉ bất quá tại thời khắc này, Tát Lỗ Mạn âm trầm ánh mắt nhìn về phía Diệp Thanh Sơn, cảm nhận được cái kia điên cuồng hướng Diệp Thanh Sơn chung quanh tụ tập phong, Tát Lỗ Mạn thít chặt lông mày, trong mắt mang theo một vòng kiêng kị, sau một lát, tựa hồ trong lòng có chỗ cố kỵ, Tát Lỗ Mạn thu hồi bốc lên khí tức, mang trên mặt một vòng để ở đây tất cả mọi người cảm giác bất an nụ cười: "Không có ý kiến, vẫn là câu nói kia, đừng hối hận."

Sau một khắc, Tát Lỗ Mạn thân ảnh biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Chiến đấu cuối cùng vẫn không có đánh nhau, khả năng Tát Lỗ Mạn hẳn là có điều kiêng kị gì a?

Bởi vì Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được, Tát Lỗ Mạn thực lực tuyệt đối không chỉ trước mắt đơn giản như vậy.

Đồng dạng đều là cấp tám đại yêu, Cách Tư Mặc bởi vì vừa mới đột phá, cho nên khẳng định là cấp tám đại yêu sơ cấp, mà Tát Lỗ Mạn thực lực yếu nhất cũng là cấp tám đại yêu cao cấp, thậm chí rất có thể là cấp tám đại yêu đỉnh phong.

Nếu như chỉ là như vậy, Diệp Thanh Sơn ngược lại cũng không e ngại, bởi vì Diệp Thanh Sơn có nắm chắc có thể trọng thương đối phương.

Đừng nhìn mình chỉ có cấp hai đại yêu đỉnh phong thực lực, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn thực lực tổng hợp đã đạt đến cấp bảy đại yêu đỉnh phong, mà năng lực thiên phú hắc phong một khi bộc phát, hắc phong lực lượng tuyệt đối đạt tới cấp tám đại yêu cực hạn.

Mà lại cùng lần trước khác biệt, cũng không biết là bởi vì tiên thiên tập tục nguyên nhân, còn là bởi vì huyết mạch đẳng cấp tăng lên, Diệp Thanh Sơn có thể nhẹ nhõm bộc phát ba đòn hắc phong, thậm chí nếu như tiêu hao một chút, Diệp Thanh Sơn có thể miễn cưỡng bộc phát thứ tư kích hắc phong!

Nhưng chân chính để Diệp Thanh Sơn cảm giác Tát Lỗ Mạn có thể là bởi vì cố kỵ cái gì cho nên mới không có khai chiến nguyên nhân, là bởi vì Tát Lỗ Mạn trong tay cây kia thuần bạch sắc thủ trượng.

Tại cây kia thuần bạch sắc thủ trượng lên, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ hết sức đặc thù cảm giác, giống như cây kia pháp trượng bên trong ẩn giấu đi một đầu mười phần kinh khủng quái vật!

Diệp Thanh Sơn rất tin tưởng mình trực giác, cho nên đừng nhìn cuối cùng Tát Lỗ Mạn không có xuất thủ, nhưng nếu như thật khai chiến, Tát Lỗ Mạn thật không nhất định sẽ thua, Diệp Thanh Sơn không biết Smaug lão ca có biết hay không điểm này, nhưng Diệp Thanh Sơn cho rằng Viêm Ma vương Cách Tư Mặc hẳn là có chỗ suy đoán.

Đây cũng là vì cái gì cuối cùng không có song phương không có khai chiến nguyên nhân, Tát Lỗ Mạn có băn khoăn của mình, mà Cách Tư Mặc cũng không có nắm chắc có thể trăm phần trăm lưu lại Tát Lỗ Mạn!

Đến mức Tát Lỗ Mạn đến cùng tại lo lắng cái gì?

Diệp Thanh Sơn không biết, bất quá đối phương trước khi đi, nhìn mình cái ánh mắt kia để Diệp Thanh Sơn cảm giác có chút lo lắng!

Liên quan tới tháng này đổi mới kế hoạch, cùng chúc mừng năm mới

Đầu tiên, tiểu Thất muốn nói chúc mừng năm mới, đây là tiểu Thất viết sách kiếp sống bên trong cái thứ hai năm mới.

Một cái hoảng hốt, tiểu Thất thế mà đã viết sáu trăm năm mươi thiên, tổng sáng tác số lượng đã đạt đến 350 vạn, cái này khiến tiểu Thất tâm tình không khỏi trở nên có chút cổ quái, cũng có chút phức tạp.

Ở đây, tiểu Thất muốn cảm tạ hai năm này một mực ủng hộ tiểu Thất độc giả.

Ta không biết ngươi là nam hay là nữ, cũng không biết ngươi là già hay trẻ, nhưng giờ khắc này, tiểu Thất muốn nói cùng ngươi một tiếng tạ ơn.

Lúc đầu nói muốn nói vài tiếng chúc phúc, tỉ như chúc mừng phát tài, tỉ như tài nguyên rộng tiến, nhưng nghĩ nghĩ , có vẻ như các ngươi cũng không thiếu ta hai câu này chúc phúc, chần chờ hồi lâu, có lẽ tiểu Thất duy nhất có thể cho các ngươi, chỉ có một câu phát ra từ nội tâm tạ ơn.

Cám ơn các ngươi ủng hộ, để ta đi qua đầu này 350 vạn chữ con đường, để ta lúc trước sáu trăm năm mươi thiên lý tự do bay lượn.

Tóm lại, cám ơn các ngươi, tiểu Thất ở đây chúc các ngươi chúc mừng năm mới.

Trừ cái đó ra còn có liên quan tới tháng này tăng thêm vấn đề.

Tương đối xấu hổ, bởi vì không nghĩ tới chính là manh lại tới một cái manh, lúc đầu chuẩn bị một mực cá ướp muối đến mười lăm tiểu Thất, không thể không khổ bức ngồi trước máy vi tính ký hiệu.

Tóm lại, cám ơn trước gió thổi áo ngực hướng xuống phiêu đại lão khen thưởng manh, quy củ cũ, một cái manh mười chương, bất quá bởi vì cá ướp muối, tiểu Thất chỉ có thể cam đoan cuối tháng trước đó mười chương khẳng định đưa đến, đến mức lúc nào? Nhìn tiểu Thất tốc độ tay .

Còn có, hôm nay liền canh một, tiểu Thất muốn bồi người nhà, cho nên, 886

Cuối cùng tuyên bố một điểm, tiểu Thất không phải thái giám, nói tiểu Thất thái giám cái kia hồn đạm ngươi qua đây, hôm nay ăn tết, tiểu Thất cam đoan sẽ không đánh chết ngươi!