Thê đội thứ ba gấu trắng? Thực lực nhỏ yếu không đáng chú ý? Đây chính là Diệp Thanh Sơn tại Jeanne D'Arc trong lòng ấn tượng đầu tiên.

Nhưng trên thực tế, Diệp Thanh Sơn thực lực tổng hợp đã đạt đến cấp tám đại yêu đỉnh phong, mà lại tại đã hoàn thành lột xác thân thể cùng yêu lực cùng thiên phú tăng thêm dưới, chính là bình thường cấp chín đại yêu cũng không nhất định là Diệp Thanh Sơn đối thủ.

Nhưng từ ở bề ngoài đến xem, Diệp Thanh Sơn thật đúng là chính là một đầu tại bình thường bất quá cấp ba đại yêu!

Không phải Diệp Thanh Sơn muốn chơi giả heo ăn thịt hổ, mà là bởi vì đây chính là Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái , dựa theo hệ thống thuyết pháp cái này gọi phản phác quy chân.

Cùng Jeanne D'Arc khác biệt, Tát Lỗ Mạn rất rõ ràng Diệp Thanh Sơn thực lực, cho nên Tát Lỗ Mạn cũng không cho rằng cấp ba đại yêu đỉnh phong, chính là Diệp Thanh Sơn chân thực thực lực!

Bất quá tương ứng, bởi vì khoảng cách lần trước thời gian gặp mặt không hề dài, cho nên Tát Lỗ Mạn cũng không cho rằng Diệp Thanh Sơn có được không kém hơn mình, thậm chí vượt qua mình lực lượng, cho nên rất có ý tứ một màn xuất hiện.

Jeanne D'Arc nắm trong tay lấy trọng kiếm, nhìn chăm chú trước mắt có được cấp tám đại yêu thực lực Cách Tư Mặc: "Đồ vật mang đến sao?"

Jeanne D'Arc chỗ đứng rất xảo trá, tại có thể nháy mắt đối Cách Tư Mặc cùng Diệp Thanh Sơn công kích đồng thời, Jeanne D'Arc còn có thể nháy mắt lui lại đánh giết Elise hoặc là Smaug.

Liền như là Tom nói như vậy, nếu như Diệp Thanh Sơn không bỏ ra nổi bản đồ địa hình, Jeanne D'Arc cùng Tát Lỗ Mạn là sẽ không bỏ qua Smaug cùng Elise .

Đối với Jeanne D'Arc chất vấn, Cách Tư Mặc cũng không trả lời, mà là nhìn xem một bên "Nhỏ yếu" Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo một vòng hỏi thăm thần sắc.

Cái này khác thường một màn để Tát Lỗ Mạn cảm giác kỳ quái, nhưng sau một lát, đương Diệp Thanh Sơn móc ra cái kia một bộ da dê địa đồ, một vòng mịt mờ hung ác mang ở trong mắt Tát Lỗ Mạn chợt lóe lên.

Mà cùng Tát Lỗ Mạn trong mắt lấp lóe hung ác mang khác biệt, Jeanne D'Arc khi nhìn đến này tấm da dê địa đồ về sau, hai con mắt hiện lên một vòng kích động.

Vẫy tay một cái, mênh mông lực lượng nháy mắt đem bộ này da dê địa đồ vồ tới.

Nhìn xem hai tay dâng địa đồ, thần sắc kích động Jeanne D'Arc, Tri Chu nữ vương - Elise, buông xuống trong tay cái này chén hồng trà, giãy dụa eo thon chi, hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng đi đến, mang trên mặt một vòng vũ mị cười khẽ: "Xem ra chúng ta tự do?"

Một bên tại núi vàng trên ngủ say Smaug mở mắt ra, tiếc nuối nhìn xem dưới thân cái này chồng kim tệ, lay động thân thể khổng lồ đi ra ngoài.

Nhìn trước mắt cảm xúc kích động Thánh nữ Jeanne D'Arc, nhìn cách đó không xa mang theo dối trá nụ cười Tát Lỗ Mạn, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng nghiền ngẫm: "Các ngươi muốn đi Côn Lôn?"

Nhíu mày, Jeanne D'Arc ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, trong mắt mang theo lạnh lùng: "Cùng ngươi có quan hệ sao?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, cổ quái nhìn trước mắt Jeanne D'Arc, há to miệng tựa hồ muốn giải thích cái gì, nhưng cuối cùng không quan trọng nhún nhún vai, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng nghiền ngẫm: "Mang ta đi thế nào?"

"Ngươi? Vẫn là thôi đi! Cái chỗ kia cũng không phải như ngươi loại này thực lực có thể đi !" Jeanne D'Arc nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, bĩu môi khinh thường. Lập tức quay đầu đánh giá trước mắt thân thể này to con Viêm Ma vương Cách Tư Mặc, hai đầu lông mày nhiều một vòng chần chờ: "Bất quá ngươi ngược lại là có thể, có hứng thú hay không cùng chúng ta đi Côn Lôn?"

Cách Tư Mặc trên mặt hiện ra một vòng cổ quái, mặt ngoài nhìn, mình thực lực mạnh hơn Diệp Thanh Sơn, nhưng trên thực tế Cách Tư Mặc rất rõ ràng Diệp Thanh Sơn thực lực đến cùng khủng bố đến mức nào!

Mà đối mặt Jeanne D'Arc mời, Cách Tư Mặc chần chờ một chút, cuối cùng một mặt áy náy lắc đầu: "Thật có lỗi."

Cách Tư Mặc không có ý định đi Côn Lôn, nguyên nhân có hai cái, một cái là Côn Lôn so thế giới dưới lòng đất khủng bố, tại thế giới dưới mặt đất chính mình cũng hỗn không ra, càng đừng đề cập kinh khủng Côn Lôn.

Nguyên nhân thứ hai là không cần, lần này Cách Tư Mặc tại thế giới dưới mặt đất thu hoạch tương đối khá, cho nên Cách Tư Mặc phải cần một khoảng thời gian đem thu hoạch lần này chuyển hóa thành thực lực.

Cho nên vẻn vẹn chần chờ một chút, Cách Tư Mặc liền cự tuyệt mời.

Đối mặt Cách Tư Mặc cự tuyệt, Jeanne D'Arc trong mắt không có chút nào tiếc nuối, tựa hồ đối với Jeanne D'Arc mà nói, có hay không Cách Tư Mặc gia nhập, đối với nàng mà nói không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Nhìn xem một chút chỗ bóng tối Tát Lỗ Mạn, Jeanne D'Arc hừ lạnh một tiếng, hóa thành một đạo thánh khiết bạch quang phóng lên tận trời.

Nương theo lấy Jeanne D'Arc rời đi, chỗ bóng tối Tát Lỗ Mạn đi ra, ánh mắt tại Diệp Thanh Sơn, Cách Tư Mặc, Smaug, Elise trên thân quét mắt một vòng, thanh âm bên trong mang theo mê hoặc lực lượng: "Thật không đi Côn Lôn sao? Phải biết nơi đó nhưng so sánh thế giới dưới lòng đất phì nhiêu nhiều, không dám nói khắp nơi trên đất là bảo bối, nhưng so sánh với nơi này, tại Côn Lôn tăng thực lực lên tốc độ phải nhanh quá nhiều!"

Smaug há to miệng, ánh mắt lóe lên một vòng giãy dụa, Smaug vẫn là khát vọng lực lượng , lần trước không có đi thành thế giới dưới lòng đất chung quy là Smaug trong lòng một cái tiếc nuối.

Nhưng sau một khắc Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn xem Tát Lỗ Mạn, thanh âm bên trong mang theo kiên quyết: "Được rồi, cái này không có quan hệ gì với chúng ta."

Nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn hai con mắt, Tát Lỗ Mạn sắc mặt một trận âm tình biến hóa.

Nhưng trầm tư một lát, Tát Lỗ Mạn nhún nhún vai, mang trên mặt một vòng tiếc nuối, bạch bào bao phủ thân ảnh chậm rãi biến mất tại nguyên chỗ, không ai phát hiện tại Tát Lỗ Mạn biến mất trước một khắc này, trên mặt lóe lên một màn kia u ám hung quang.

Đương Tát Lỗ Mạn cùng Jeanne D'Arc rời đi, trống rỗng doanh trướng, Cách Tư Mặc kỳ quái nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi không phải muốn đi Côn Lôn sao? Vừa rồi tại sao phải cự tuyệt?"

Nhớ lại vừa rồi Tát Lỗ Mạn biến mất chi tiết, chân mày nhíu chặt Diệp Thanh Sơn, hai đầu lông mày hiện lên một vòng không xác định ngưng trọng: "Ta đích xác là muốn đi Côn Lôn, nhưng Côn Lôn lớn như vậy, không cần thiết đi một con đường."

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhìn xem bên cạnh Diệp Thanh Sơn, Smaug trong mắt nhiều một vòng phức tạp: "Thanh Sơn lão đệ ngươi muốn đi?"

Diệp Thanh Sơn biết Smaug có ý tứ gì, cũng biết Smaug rõ ràng chính mình nói tới đi, là chân chính trên ý nghĩa rời đi. Nhưng Trung Thổ thế giới chung quy không phải là nhà của mình, mặc dù nơi này có rất nhiều bằng hữu, nhưng nhà dù sao cũng là nhà, mà nơi này không phải nhà.

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ gật gật đầu, sắc mặt có chút phức tạp: "Ừm, là thời điểm rời đi ."

Một bên Tri Chu nữ vương thân thể không dễ dàng phát giác cứng đờ, nhưng sau một lát, Elise vũ mị cho Diệp Thanh Sơn liếc mắt đưa tình: "Ngươi bỏ được rời đi ta?"

Trên mặt nhiều một vòng xấu hổ, nhìn chăm chú trước mắt thiên kiều bá mị Elise, Diệp Thanh Sơn ho khan một tiếng: "Ách, chúng ta phát sinh qua cái gì sao?"

Tinh xảo vũ mị gương mặt, có lồi có lõm dáng người, Elise cứ như vậy u oán nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thật sự là một cái tuyệt tình tiểu đệ đệ."

Trên mặt xấu hổ càng thêm nồng đậm, nhớ lại đêm hôm đó đủ loại tình cảnh, Diệp Thanh Sơn trên mặt nhiều một vòng khó được quẫn bách, mà nhìn xem Diệp Thanh Sơn trên mặt quẫn bách, Elise phốc phốc yêu kiều cười một tiếng, vũ mị liếc mắt, thanh âm bên trong mang theo một vòng nghiêm túc: "Tốt, không đùa ngươi , nếu như còn có lần sau gặp mặt, ta hi vọng ngươi đừng chết ."

Hít sâu một hơi, xua tán đi trong lòng cái kia một chút dị dạng, Diệp Thanh Sơn vẻ mặt thành thật nhìn xem Elise: "Yên tâm, tại lần sau gặp mặt trước đó, ta là tuyệt đối sẽ không chết!"

Một bên Viêm Ma vương - Cách Tư Mặc trên mặt hiện ra một vòng lo lắng: "Cẩn thận một chút, đừng quên Tướng Liễu đại nhân nói, nơi đó không đơn giản."

Gật gật đầu, một vòng tinh quang ở trong mắt Diệp Thanh Sơn hiện lên: "Yên tâm, ta biết Côn Lôn khủng bố, đúng, không biết vì cái gì, ta cảm giác Tát Lỗ Mạn có vấn đề, nếu có cơ hội ta sẽ tại Côn Lôn Sát hắn, nếu như khoảng thời gian này Tát Lỗ Mạn trở về , các ngươi có thể nhất định phải cẩn thận!"

Nói xong câu đó, nhìn thật sâu trước mắt mấy người này, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp, sau một khắc cũng không quay đầu lại rời đi!

Không có ý nghĩa, mình nhất định rời đi nơi này, Trung Thổ thế giới rất tốt, nhưng nơi này chung quy không phải là nhà của mình.

Cùng nó nói những cái kia thương cảm cáo biệt, còn không bằng quả quyết rời đi.

Nhìn chăm chú phía trước, tại cái kia mênh mông vô bờ bình nguyên cuối cùng, một mảnh vô cùng nguy nga tráng lệ dãy núi, xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, kia là Côn Lôn, vượt qua Côn Lôn chính là nhà!