Quan Âm rất bất đắc dĩ, trong lòng của hắn rất giận buồn bực, nhưng cuối cùng lại chỉ có thể không thể làm gì, hắn cùng hầu tử, hoặc là nói Phật giáo cùng hầu tử quan hệ trong đó rất phức tạp, không phải một đôi lời liền có thể nói rõ ràng .

Tóm lại, đây hết thảy đều muốn từ năm trăm năm trước nói lên.

Ngay lúc đó hầu tử vừa mới tiến nhập thánh cấp lĩnh vực này không lâu, đang đứng ở rất ngu ngốc rất ngây thơ trạng thái bên trong. Nhân yêu quan hệ trong đó mặc dù rất cứng ngắc, nhưng còn không có đạt tới hiện tại loại nước này lửa bất tương dung tình trạng.

Ngay lúc đó hầu tử rất phong quang, hắn thiên phú kinh người, tuy nói tuổi còn trẻ, nhưng đã là một tôn thánh cấp bậc đại lão.

Thiên Đình cùng yêu tộc đều hướng hầu tử đưa ra cành ô liu, kỳ thật lúc ấy Phật giáo cũng muốn lôi kéo hầu tử, nhưng cũng tiếc, so sánh với Thiên Đình cùng yêu tộc hai cái này thế lực khổng lồ, chỉ có ba tôn thánh cấp bậc cường giả Phật giáo, hiển nhiên không có tư cách kia đi tranh thủ hầu tử.

Vì lôi kéo hầu tử, trong thời gian này phát sinh một loạt trao đổi ích lợi, không phải một đôi lời liền có thể hình dung, tóm lại năm đó vì một cái hầu tử, Thiên Địa Nhân tam giới đều lộn xộn , thậm chí âm phủ đều nhận được ảnh hưởng.

Nhưng cuối cùng yêu tộc hơi thua một bậc, để Thiên Đình thành công đem hầu tử lôi kéo được quá khứ.

Hầu tử lên Thiên Đình, thành bật mã ấm, rất nhiều người cho rằng Thiên Đình không coi trọng hầu tử, cho nên mới cầm một cái bật mã ấm chức vụ đến lừa gạt hầu tử, có thể cái này kỳ thật sai .

Thiên Đình chia làm nội ngoại hai thế lực lớn, ngoại bộ thế lực chỉ là văn võ quần thần, văn thần mang lại hoà bình và sự ổn định cho đất nước, võ tướng chinh chiến thiên hạ.

Mà bên trong thế lực chỉ thì là Thiên Đế nội thần, bọn hắn phụ trách bảo hộ Thiên Đế an toàn, đồng thời là trời đế bày mưu tính kế.

Bật mã ấm, mặc dù chỉ là một cái chăm ngựa , nhưng cái này lại thuộc về ngự tiền bát đại giáo úy một trong, tại cổ đại, trâu giá trị rất cao, nhưng mã địa vị tôn quý nhất, các triều đại đổi thay, đều cần dự trữ đại lượng chiến mã, tuy nói chức vụ này tại Thiên Đình không thể nói hết sức quan trọng, nhưng tuyệt đối không như trong tưởng tượng như vậy khó coi.

Đương nhiên, đối với một cái thánh cấp bậc cường giả đến nói, dạng này địa vị hoàn toàn chính xác có chút thấp.

Nhưng đây chính là Thiên Đình, làm uy tín lâu năm thế lực, Thiên Đình nội bộ tồn tại một bộ hoàn chỉnh quy tắc, bộ quy tắc này liền xem như thánh cấp bậc cường giả cũng không thể rung chuyển, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì năm đó chế định bộ quy tắc này , là ba tôn siêu việt thánh cấp bậc đại lão, bọn hắn gọi Tam Thanh.

Ngọc Hoàng đại đế không thể rung chuyển Tam Thanh lão tổ chế định quy tắc, hắn mặc dù nắm trong tay Thiên Đình, là thiên giới chúa tể, nhưng hắn trên bản chất vẫn là lục ngự một trong, mặc kệ là thực lực, vẫn là địa vị, Tam Thanh lão tổ đều là cao hơn hắn một cái cấp độ tồn tại.

Ngọc Hoàng đại đế lúc đầu ý nghĩ là tốt, hắn dự định trước hết để cho hầu tử ở bên trong thần trong vòng hỗn tư cách, sau đó đang từ từ để hầu tử có được cùng thực lực lẫn nhau xứng đôi thân phận.

Nhưng hắn kế hoạch chú định thất bại, thật giống như hầu tử gia nhập yêu tộc về sau, Thiên Đình cùng Đại Lôi Âm Tự sẽ liên thủ công kích yêu tộc đồng dạng.

Hầu tử gia nhập Thiên Đình, yêu tộc cũng sẽ cùng Đại Lôi Âm Tự đám kia con lừa trọc liên thủ tính toán Thiên Đình, thế giới này không có vĩnh hằng tình nghĩa, có chỉ là lợi ích vĩnh hằng.

Có người nói hầu tử năm đó lần thứ nhất phản ra Thiên Đình, nhưng thật ra là yêu tộc giở trò quỷ.

Cũng có người nói là yêu tộc cùng Đại Lôi Âm Tự con lừa trọc cùng một chỗ giở trò quỷ, bởi vì cuối cùng hầu tử gia nhập Đại Lôi Âm Tự, nhưng nói tóm lại, hầu tử lần thứ nhất ly khai Thiên đình, trong này có rất lớn một bộ phận có yêu tộc ảnh tử

Bởi vì hầu tử ly khai Thiên đình về sau, hắn không có tiếp tục tại mình Hoa Quả Sơn đương Mỹ Hầu Vương, mà là gia nhập yêu tộc, trở thành yêu tộc vị thứ bảy thánh cấp bậc cường giả - Tề Thiên Đại Thánh!

Sau đó chính là Hoa Quả Sơn chiến, kia là nhân yêu ở giữa lần thứ nhất đại quy mô va chạm, hiện tại rất nhiều hung danh bên ngoài Đại Yêu Vương, chiến tích của bọn họ đều là tại cuộc chiến đấu kia bên trong giết ra tới, trong đó liền bao quát Sư Đà Lĩnh cái kia ba vị.

Bất quá nói thật, cuộc chiến đấu kia chết bao nhiêu không trọng yếu, lại có quật khởi bao nhiêu tôn cường giả cũng không trọng yếu, chân chính trọng yếu là kết quả!

Yêu tộc một lần nữa thất bại , hầu tử cuối cùng vẫn gia nhập Thiên Đình.

Mặc dù hắn vẫn vẫn là Tề Thiên Đại Thánh, nhưng là Thiên Đình Tề Thiên Đại Thánh, về sau đại náo Thiên Cung mặc dù lưu truyền rất rộng, nhưng so sánh với mãnh liệt trình độ, thật đúng là không bằng Hoa Quả Sơn trận chiến kia.

Về phần tại sao hầu tử cuối cùng không có lưu tại Thiên Đình?

Bên ngoài thuyết pháp là hầu tử ăn sạch Bàn Đào viên bàn đào, dẫn đến Tây Vương Mẫu không cách nào bình thường tổ chức bàn đào đại hội, cuối cùng hầu tử đoạn tuyệt với Thiên Đình, nhưng đây chỉ là bên ngoài thuyết pháp.

Cái gì là tiên nhân?

Tiên nhân bất tử bất diệt, đồng thọ cùng trời đất.

Đối với tiên nhân đến nói, chín ngàn năm bàn đào cùng ba năm kết quả bàn đào không có gì khác biệt, lần này bàn đào ăn không được, đang chờ chín ngàn năm lại có làm sao?

Đến mức mặt mũi vấn đề?

So sánh với hội bàn đào không cách nào cử hành , có vẻ như năm đó Hoa Quả Sơn đánh một trận xong, hầu tử lần nữa trở thành Thiên Đình Tề Thiên Đại Thánh chuyện này, mới càng thêm ảnh hưởng mặt mũi a?

Bởi vậy có người suy đoán, hầu tử lần thứ hai ly khai Thiên đình, đồng thời đại náo Thiên Cung, đây hết thảy mục đích chỉ là vì ly khai Thiên đình, bởi vì hầu tử muốn gia nhập Phật giáo.

Ngay từ đầu hầu tử coi là chỉ cần mình gia nhập Thiên Đình, liền có thể kết thúc Hoa Quả Sơn một trận chiến, trên thực tế hầu tử làm được, Hoa Quả Sơn một trận chiến kết thúc, nhưng hầu tử muốn hòa bình thật tới rồi sao?

Bởi vì chính mình gia nhập, Thiên Đình bắt đầu bành trướng, bắt đầu mài đao phất phất.

Đối mặt bắt đầu cường thế Thiên Đình, yêu tộc cùng Đại Lôi Âm Tự bắt đầu liên thủ, chuẩn bị chế tài thực lực bành trướng Thiên Đình.

Đối mặt cái này cùng mình mong muốn hoàn toàn không giống phát triển, hầu tử trưởng thành , cũng thành thục , hắn hiểu được mặc kệ chính mình gia nhập yêu tộc vẫn là gia nhập Thiên Đình, chiến tranh cũng sẽ không kết thúc, bởi vì chính mình xuất hiện, phá vỡ ngay lúc đó cân bằng.

Thật giống như vũ khí hạt nhân, mọi người nghĩ không phải hủy đi nó, mà là tận khả năng đạt được nó.

Hầu tử chính là như vậy một cái tồn tại, hắn không thể gia nhập Thiên Đình hoặc là yêu tộc, chỉ có tương đối mà nói nhỏ yếu Đại Lôi Âm Tự, mới thật sự là thích hợp hầu tử , bởi vì cho dù có sự gia nhập của mình, Đại Lôi Âm Tự cũng không ảnh hưởng tới đỉnh đầu hai đại cự đầu địa vị.

Đến mức tự lập môn hộ?

Đừng làm rộn, nếu như hầu tử ngay từ đầu không có gia nhập bất kỳ thế lực nào, hầu tử hoàn toàn chính xác có thể tự lập môn hộ, nhưng hầu tử lúc ấy đã hãm sâu tranh đấu vòng xoáy trung tâm, căn bản không có cách nào rời đi.

Thế là liền có đại náo Thiên Cung, có hầu tử chiến Như Lai phật tổ cùng Ngọc Hoàng đại đế, cùng năm trăm năm sau trận này Tây Du.

Đến mức Quan Âm cùng hầu tử quan hệ trong đó?

Chỉ có thể nói đây là một cái tại sai lầm thời gian, sai lầm địa điểm, bởi vì một lần sai lầm xuất thủ, cuối cùng tạo thành một sai lầm kết cục.

Hầu tử cùng Thiên Đình lần thứ ba tiếp xúc, cũng chính là hầu tử cự tuyệt Thiên Đình thừa nhận Tề Thiên Đại Thánh về sau, hầu tử một người độc chiến Thiên Đình, lúc ấy Quan Âm chuẩn bị xuất thủ, hắn muốn dùng Ngọc Tịnh bình bên trong cây liễu nhánh đánh hầu tử, mặc dù cuối cùng Quan Âm không thể xuất thủ, nhưng hầu tử lại nhớ kỹ cái này dám đối với mình có ý tưởng người.

Về sau hầu tử gia nhập Phật giáo, Thiên Đình liên thủ với Đại Lôi Âm Tự chuẩn bị thu lấy chiến tranh tiền lãi, cũng chính là càn quét yêu tộc.

Hầu tử vì giữ lại yêu tộc lực lượng trung kiên, nhất định phải vì những yêu tộc này tìm kiếm một cái bên ngoài thân phận, thế là hầu tử liền nghĩ đến đã từng những thứ này cùng mình giao thủ qua người.

Trong đó bị hố thảm nhất chính là Quan Âm đại sĩ, bởi vì hầu tử chừa cho hắn ba cái danh ngạch.

Cái thứ nhất là Hắc Hùng Tinh, mặc dù cũng không nổi danh, nhưng thực lực rất mấy cái mạnh! Chỉ kém một bước liền có thể đạt tới thánh cấp bậc, là có thể cùng mình vật lộn so chiêu tuyệt thế Đại Yêu Vương, có thể so với năm đó vị kia Kim Thiền tử.

Thứ hai chính là đỏ hài tử, Hồng hài nhi thực lực bình thường, nhưng đỏ hài tử cha hắn gọi Ngưu Ma Vương, yêu tộc Thất Thánh bên trong lão đại, nhục thân bất hủ, pháp bảo tầm thường đánh ở trên người hắn cùng gãi ngứa ngứa không có gì khác biệt.

Tại cường giả này vô số rộng lớn thế giới, đỏ hài tử là làm không thẹn đỉnh tiêm võ đời thứ hai!

Đến mức sau cùng đầu kia bị Quan Âm đại sĩ dùng một cái vừa biên tốt giỏ trúc liền mang đi cá vàng?

Hắn gọi linh cảm đại vương, con cá kia hoàn toàn chính xác không ra thế nào địa, thực lực không mạnh, thanh danh cũng không lớn, nhưng hắn ở đầu kia sông gọi Thông Thiên Hà.

Tại Thông Thiên Hà, hầu tử đã từng nói hắn không sở trường thuỷ chiến, nhưng nếu như hầu tử thật không am hiểu thuỷ chiến, cái kia năm đó đại náo Đông Hải Long cung là ai?

Thông thiên hai chữ này rất đáng sợ, dù là ngươi liền diệt thiên, nhật thiên đều vô sự, nhưng thông thiên không đồng dạng.

Vị kia có thể là nổi danh bao che khuyết điểm, mà lại hữu giáo vô loại, nhàn rỗi nhàm chán nuôi đầu cá vàng, giải sầu một chút tình cũng là hoàn toàn có thể lý giải .

Cho nên Quan Âm đại sĩ thật rất thảm, trên danh nghĩa hầu tử để cho mình thu phục những thứ này, không phải thực lực mạnh, chính là có cái tốt cha, hoặc là chính là địa vị cực lớn, đáng giận nhất là là Quan Âm còn không thể cự tuyệt, hoặc là nói đầy trời thần phật không có một cái dám cự tuyệt, bởi vì đây là năm đó hầu tử thỏa hiệp đổi lấy.

Ngươi dám không tuân quy củ? Hầu tử liền dám lật bàn!

Để ngươi biết hắn cây kia gậy sắt cứng đến bao nhiêu, có bao nhiêu thô!

Cho nên bọn hắn chỉ có thể trên mặt chất đầy lấy đầy nhiệt tình nụ cười, một bức vui sướng hài lòng bộ dáng, đem từng cái "Sủng vật" mang về nhà, nhưng trong lòng một lần lại một lần mắng lấy hầu tử MMP!

Ta có thể làm sao? Ta cũng muốn cự tuyệt a, nhưng ta dám sao?

Mà xem như Tây Du sau khi bắt đầu, cái thứ nhất thu hoạch "Sủng vật" tiên phật, Quan Âm đại sĩ biểu thị.

Ta rất vui vẻ, vui vẻ đến muốn cảm tạ hầu tử cả nhà!