McGonagall lý nhìn trước mắt cửu gia, nhìn chăm chú cửu gia ánh mắt lóe lên một màn kia kiên định, mạch há to miệng, tựa hồ muốn phản bác cái gì.

Nhưng sau một khắc, Magni thấy được cửu gia ánh mắt lóe lên một màn kia ánh mắt bén nhọn, một cỗ ngập trời hung diễm đập vào mặt, cái kia thanh âm già nua bên trong xen lẫn không cho cự tuyệt uy nghiêm: "Đủ rồi, ngươi không cần nói, làm tốt chuyện của mình ngươi là được rồi, ghi nhớ, ta không hi vọng bất luận kẻ nào biết chuyện này, đặc biệt là Thanh Sơn cái kia tiểu oa nhi, biết sao?"

Đối mặt trong hai con ngươi lóe ra hung quang cửu gia, Magni e ngại cúi đầu.

Cửu gia không có đang chú ý Magni, thậm chí không có nhìn tôn kia cổ lão cự đỉnh, mà là nhìn về phía phương xa toà kia vô cùng hùng vĩ núi Ngưu Giác.

Trong thần sắc mang theo một vòng phức tạp, một tiếng đại khái chỉ có cửu gia chính mình mới có thể nghe rõ lẩm bẩm: "Thanh Sơn tiểu oa nhi, để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm, mười tám ngày đã lâu, có thể hay không hóa kén thành bướm, liền nhìn ngươi mấy ngày nay tạo hóa!"

Mà cùng lúc đó, liền như là cửu gia nói như vậy, giờ phút này chính ngồi một mình ở hùng phong đỉnh Diệp Thanh Sơn, giờ phút này đang đứng ở thời khắc mấu chốt, tại Diệp Thanh Sơn cái kia như tuyết trắng sáng tỏ trong thân thể, màu xanh đậm yêu lực lúc mạnh lúc yếu, nương theo lấy yêu lực biến hóa, Diệp Thanh Sơn khí tức cũng bắt đầu lơ lửng không cố định.

Giờ phút này Diệp Thanh Sơn đang đứng ở một loại thập phần vi diệu trạng thái, mênh mông màu xanh yêu lực điên cuồng phun trào, toàn thân tất cả tinh lực đều vùi đầu vào yêu lực lột xác bên trong, nhưng yêu lực lại chậm chạp chưa từng lột xác.

Nhìn như giống như chỉ có một tờ cách, nhưng trên thực tế lại có thiên sơn vạn thủy, chưa từng đạt tới cái này cấp bậc, chưa từng đạp lên con đường này, là tuyệt đối sẽ không lý giải loại cảm giác này.

Thật giống như đại đa số nhân sĩ thành công đều thích nói mình thành công là may mắn, nhưng trên thực tế ai nào biết bọn hắn phía sau cố gắng?

Diệp Thanh Sơn giờ phút này liền ở vào một loại thành công biên giới, chỉ cần tiến thêm một bước liền sẽ nhìn thấy bình minh, nhưng trước tờ mờ sáng hắc ám, thường thường mới là hắc ám nhất bóng đêm.

Loại kia không nhìn thấy hi vọng, không nhìn thấy thành công cảm giác như đưa đám, điên cuồng bao quanh Diệp Thanh Sơn, giống như từng cái đói côn trùng đang không ngừng từng bước xâm chiếm lấy chính mình.

Tại loại bất an này cảm xúc dưới, trong cơ thể yêu lực càng thêm khuấy động, thậm chí đã bắt đầu sôi trào, cái kia mênh mông lực lượng để Diệp Thanh Sơn có loại khống chế không nổi cảm giác.

Nhưng Diệp Thanh Sơn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới phải chăng có thể từ bỏ, bởi vì trong cõi u minh Diệp Thanh Sơn có một loại mười phần cảm giác mãnh liệt, trước mắt lần lột xác này đối với mình đến nói, sẽ là Diệp Thanh Sơn tương lai cực kỳ trọng yếu một lần tiến bộ!

Huống hồ cửu gia đã từng nói, đại yêu cùng Yêu Vương là hai cái khác biệt cấp bậc, đại biểu là hai cái hoàn toàn khác biệt sinh mệnh đẳng cấp, mà cái gọi là lột xác chính là cấp thấp sinh mệnh hướng cao đẳng sinh mệnh lột xác một cái quá trình, mà loại này lột xác thường thường lần thứ nhất xác suất thành công tối cao, nếu như mình bắt không được cơ hội lần thứ nhất, mặc dù không cách nào đại biểu Diệp Thanh Sơn liền nhất định không cách nào đi đến đầu này đỉnh phong chi lộ, nhưng dưới đại đa số tình huống, hẳn là đời này vô vọng.

Cho nên đối với Diệp Thanh Sơn đến nói cơ hội chỉ có một lần, nếu như thất bại , rất có thể đời này liền rốt cuộc không có cơ hội, cho nên đối với lần này lột xác, Diệp Thanh Sơn mười phần coi trọng, thậm chí vì thế làm ra chuẩn bị kỹ lưỡng!

Trên thực tế tại mười ngày trước, cũng chính là Diệp Thanh Sơn bắt đầu cùng cửu gia học tập tuần đầu tiên, lúc ấy Diệp Thanh Sơn liền cảm giác được trong cơ thể yêu lực sắp lột xác, chỉ bất quá lúc ấy loại cảm giác này cũng không mãnh liệt, mà lại Diệp Thanh Sơn cũng không có nắm chắc bắt lấy cái này một vòng thời cơ.

Mà về sau này mười ngày thời gian bên trong, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn thực lực tăng lên, trong cơ thể yêu lực thông qua Diệp Thanh Sơn tu luyện không ngừng mạnh lên. Từ một màn kia màu xanh biến thành hiện tại đã tiếp cận màu đen xanh mực. Yêu lực phẩm chất tăng lên cực lớn, loại kia sắp lột xác cảm giác, cũng càng thêm mãnh liệt mà rõ ràng!

Tại đầm lầy bên cạnh, kinh lịch thời khắc sinh tử đại khủng bố Diệp Thanh Sơn, đã từng mấy lần cảm nhận được loại kia yêu lực lột xác cảm giác.

Tại hùng phong đỉnh, ngưng thần tĩnh tu Diệp Thanh Sơn, tại cảm ngộ phong chi đại đạo đồng thời, trong cơ thể yêu lực đã từng mấy lần sôi trào, giống như chỉ cần Diệp Thanh Sơn nguyện ý, trong cơ thể yêu lực lập tức liền có thể lấy hoàn thành lột xác.

Thậm chí liền xem như Diệp Thanh Sơn tại ban đêm lúc tu luyện, đều từng cảm nhận được yêu lực truyền lại cho mình cái chủng loại kia cảm giác rõ rệt, chỉ bất quá lúc trước trong mười ngày, mỗi một lần yêu lực sắp lột xác thời cơ, đều bị Diệp Thanh Sơn mạnh mẽ dùng ý chí lực trấn áp.

Cho tới hôm nay Diệp Thanh Sơn cùng đầm lầy bên trong ba đầu thủy quái chém giết thời điểm, trong cơ thể mênh mông yêu lực một lần nữa truyền đến loại kia chất biến rung động, mà lần này yêu lực lột xác phản ứng so trước đó bất kỳ lần nào đều mãnh liệt hơn, Diệp Thanh Sơn thậm chí có bảy thành nắm chắc, có thể để cho mình trong cơ thể yêu lực hoàn thành lột xác.

Đây là một cái rất cao xác suất, phải biết trước đây cái kia mấy lần, tối đa cũng bất quá có năm thành nắm chắc, mà lần này lại đã đạt tới bảy thành!

Nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn bác bỏ, bảy thành xác suất đối với thời đại này bất kỳ một cái nào sinh linh, đều là một cái tương đương đáng sợ xác suất thành công, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, bảy thành xác suất mặc dù có thể, nhưng cách mình thầm nghĩ muốn xác suất thành công, vẫn còn có chút chênh lệch.

Nếu như cửu gia biết Diệp Thanh Sơn từ bỏ cơ hội lần này, tuyệt đối sẽ mắng Diệp Thanh Sơn là bại gia tử, phải biết cái này xác suất đã không thấp, đặc biệt là Diệp Thanh Sơn giờ phút này đã có được một viên cao đẳng lực lượng hạt giống.

Một núi không thể chứa hai hổ, thật giống như tất cả mọi người biết âm dương dung hợp mới có thể đúc thành đại đạo, có thể âm dương đại biểu là hai thái cực, cái gọi là tương dung lại nào có đơn giản như vậy?

Cho nên bảy thành xác suất đã không thấp, đừng nói là hiện tại, liền xem như Thượng Cổ thời đại cũng là một cái khá cao xác suất!

Nếu quả như thật đơn giản như vậy, lúc trước vì sao lại có nhiều người như vậy lựa chọn đường tắt?

Nhưng những thứ này Diệp Thanh Sơn không biết, Diệp Thanh Sơn duy nhất biết được chính là so sánh với những người khác, mình con đường này càng thêm gian nan gập ghềnh, cho nên dung không được có nửa điểm qua loa, bởi vì Diệp Thanh Sơn cũng không biết nếu như thất bại , lần tiếp theo sẽ là lúc nào.

Diệp Thanh Sơn không thể cược, cũng không dám cược, huống hồ theo Diệp Thanh Sơn, bảy thành xác suất thành công hiển nhiên còn không phải cực hạn của mình, trong cơ thể mình còn có rất lớn một bộ phận tiềm lực chờ đợi đào móc, cho nên cuối cùng Diệp Thanh Sơn từ bỏ sáng sớm lần kia yêu lực lột xác cơ hội.

Mà ngay mới vừa rồi, chiếm cứ tại hùng phong đỉnh Diệp Thanh Sơn, một lần nữa cảm thấy trong cơ thể yêu lực rung động, cảm nhận được cái kia sôi trào yêu lực tán phát loại kia khao khát,

Cùng trước đây bất kỳ lần nào khác biệt, lần này Diệp Thanh Sơn xác suất thành công cao tới chín thành!

Đen nhánh thú đồng tử, con ngươi màu vàng óng hiện lên một vòng tinh mang, nếu như nói trước đó bảy thành xác suất thành công đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, chỉ có thể coi là tuyến hợp lệ, vậy bây giờ chín thành xác suất thành công đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, quả thực chính là ưu tú, thậm chí đến gần vô hạn tại max điểm!

Trong lòng đã có quyết đoán Diệp Thanh Sơn, tại thời khắc này chủ động nghênh hợp trong cơ thể màu xanh yêu lực lột xác, cái kia mênh mông yêu lực từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên, một cỗ đặc biệt khí tức từ màu xanh đen yêu lực bên trong phóng xuất ra, nháy mắt đem chung quanh phiến thiên địa này bao phủ!

Tại thời khắc này, thiên địa bắt đầu run rẩy, một loại tựa như chúc phúc, lại hình như phẫn nộ cảm xúc ở trong thiên địa tràn ngập, từng mảnh từng mảnh màu đen bông tuyết từ thiên địa ở giữa tách rời, sau đó một chút xíu dung nhập vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể màu xanh đen yêu lực bên trong, mà nương theo lấy màu đen bông tuyết dung nhập vào yêu lực bên trong, trước đó liền đã bày biện ra màu xanh đen yêu lực, tại thời khắc này bắt đầu hướng đen tuyền lột xác.

Vô số yêu lực bị áp súc cùng một chỗ, cuối cùng hóa thành một cỗ đen tuyền, giống như sợi tóc mảnh khảnh yêu lực, nếu như Diệp Thanh Sơn không có đoán sai, đây chính là Yêu Vương cấp bậc yêu lực!