Vân Nam Đại Lý, ánh mặt trời sáng rỡ để cho lòng người vui vẻ, thanh tịnh nhị biển hiện ra vảy cá gợn sóng, nước hồ vòng quanh ven hồ tinh tế cát đá, từng mảnh từng mảnh ngoan cường cỏ dại theo gió phiêu lãng.

Nhị biển vẫn là trước kia cái kia nhị biển, khác biệt duy nhất đại khái chính là thời đại biến hóa về sau, nhị hải biến đến lớn hơn, cũng biến thành sâu hơn, có lẽ bên trong nhị hải ngư cũng biến thành càng ăn ngon hơn rồi?

Đương nhiên, đã từng Đại Lý trứ danh tứ tuyệt một trong, hiện tại cũng biến thành càng thêm hoang vu .

Cơ hồ không người nào nguyện ý tới đây, một mặt là bởi vì quá xa quá vắng vẻ, đã từng nối thẳng nhị biển con đường, hiện tại đã bị rừng rậm cổ đạo thay thế, trên đường đi không biết ẩn chứa bao nhiêu nguy hiểm.

Một nguyên nhân khác là bởi vì thời đại thay đổi, trước kia người luôn muốn ra ngoài lữ lữ thư giãn một tí, nhưng bây giờ người mỗi ngày đều cần vì mình sinh tồn cân nhắc.

Ăn cơm đi ngủ mặc quần áo, thời đại thoái hóa để cái này ba loại trở thành mọi người yêu cầu xa vời, trừ cái đó ra yêu ma quỷ quái tai hoạ để mọi người mỗi ngày đều lo lắng đề phòng sinh hoạt, sợ không gặp được ngày mai thái dương, ở trong hoàn cảnh này, mọi người làm sao lại có cái kia tâm tình lịch sự tao nhã đi du lịch? Chớ nói chi là nhị biển loại này rừng núi hoang vắng, bản thân liền mười phần nguy hiểm địa phương!

Cho nên dần dần nhị biển liền trở nên hoang vu .

Nhưng loại này hoang vu cũng không phải tuyệt đối, cũng tỷ như tại thanh tịnh nhị biển bên cạnh, không biết lúc nào dựng lên một tòa tương tự Bắc Đẩu Thất Tinh cầu gỗ, mỗi một viên tinh thần phía dưới đều có một viên cần một người vây quanh hiện ra màu tím đen cột gỗ, hết thảy bảy cái, từ bên hồ bắt đầu vẫn nghĩ nhị biển sâu chỗ kéo dài.

Chợt nhìn, chèo chống cầu gỗ cột gỗ giống như hắc thiết, nhưng nhìn kỹ một chút liền sẽ phát hiện vậy căn bản không phải cái gì hắc thiết, mà là hơn ngàn năm hoa cúc lê, bởi vì mật độ lớn, dầu lượng cao, cho nên hiện ra một chút màu tím đen quang mang.

Mà trước mắt cái này bảy cái hoa cúc lê, không tính gia công tuần trường đều chí ít cần tám trăm năm trở lên mới có thể sinh trưởng, mà tính đến sửa chữa rèn luyện chờ chút gia công trình tự chỗ đào đi xuống chân liệu, có thể tính ra chí ít tại đã ngoài ngàn năm.

Đã ngoài ngàn năm đầu gỗ, dù là không có thành tinh, ở thời đại này cũng là bảo vật.

Chất gỗ bản thân liền ẩn chứa mười phần nồng đậm mà ôn hòa linh khí cùng sinh cơ, tuy nói không đạt được linh đan diệu dược trình độ, có thể lâu dài đeo chí ít có thể tạo được cải thiện thể chất, sống lâu trăm tuổi hiệu quả.

Mà chính là trân quý như thế ngàn năm cổ mộc, giờ phút này cứ như vậy bị người trở thành cầu gỗ cầu cây cột đặt tại trong nước, để người không khỏi không cảm khái một câu phung phí của trời.

Chẳng qua nếu như ngươi thấy được Bắc Đẩu Thất Tinh tinh đấu phía trên, toà kia từ nhị biển ven hồ một mực hướng hồ trung tâm kéo dài cái đình trên chỗ trưng bày vật phẩm, nói không chừng sẽ đối với loại này hành động phí của trời sẽ có lý giải.

Cổ ngọc điêu khắc băng ghế ghế dựa, cả khối cẩm thạch rải trên mặt đất, đốt đỏ bày ra bùn lô trên đặt vào một cái đồng thau sắc ấm nước, bên cạnh bày biện một bộ màu tím đen đồ uống trà, một bên trà trong ống tràn đầy từng hạt hiện ra màu lam tinh quang lá trà. .

Trừ cái đó ra tại Đoàn Dự cách đó không xa còn bày biện một cái màu tím đen rương, xem ra giống như cùng cầu đá chất liệu có chút cùng loại, đều là đã ngoài ngàn năm hoa cúc lê làm vật liệu, nhưng khác biệt chính là, cầu đá cây cột là ngay ngắn hoa cúc lê làm chèo chống, mà Đoàn Dự bên cạnh cái rương này thì hiện ra một vòng tựa như ngọc thạch đồng dạng quang trạch.

Cái này không là bình thường ngàn năm hoa cúc lê, mà là ngàn năm hoa cúc lê mộc tâm, mà lại là đã ngọc hóa mộc tâm, phía trên khảm nạm lấy bảo thạch, điêu khắc long phượng, còn tản ra hoa cúc lê đặc hữu mùi thơm ngát.

Không nói bộ kia lai lịch bất phàm màu tím đen đồ uống trà, cùng cái kia thần bí mang theo màu lam tinh quang lá trà, liền nói cái này mộc tâm chế tạo rương giá trị, liền vượt xa toà này cầu gỗ.

Phải biết ngàn năm hoa cúc lê nếu như dụng tâm tìm, vẫn có thể tìm được , nhưng lớn như thế một khối mộc tâm, lại là có thể ngộ nhưng không thể cầu .

Mà trừ kể trên những thứ này bên ngoài, tại Đoàn Dự bên cạnh còn có bộ kia một mực đi theo bàn cờ.

Một đen một trắng, tại xanh biếc giống như phỉ thúy đồng dạng lục trúc trên bàn cờ, bày biện màu đen ngọc tâm cùng màu trắng ngọc tâm rèn luyện quân cờ.

Một thân màu trắng long văn tơ vàng trường bào Đoàn Dự, nhìn chăm chú trước mắt bộ này thế cuộc, trên ván cờ, đối diện đầu kia màu đen cự long lăn lộn, mang theo sát ý nồng nặc cuồn cuộn mà đến, dù là không hiểu cờ vây người, giờ phút này cũng có thể cảm nhận được hắc tử hóa thành đầu kia nộ long tán phát sát ý.

Trái lại bạch tử, về mặt khí thế đến nói, bạch tử không bằng hắc tử, hắc tử đại thế đã, giống như một đầu thẳng lên cửu tiêu thần long, ánh mắt chỗ đến đều là thần phục.

Mà bạch tử mặc dù có thể nhìn ra có rất nhiều xảo diệu bố cục, nhưng đối mặt hắc tử đường đường chính chính dương mưu công phạt, đối mặt loại này nhất lực hàng thập hội nghiền ép, bạch tử cho dù có muôn vàn quỷ kế cũng không thể tránh được.

Nhưng bạch tử thật liền không có cơ hội sao? Phải biết cờ vây loại vật này, không đến cuối cùng một khắc này, không đến cuối cùng viên kia quân cờ rơi xuống, ngươi vĩnh viễn không biết kết cục!

"Ừng ực ừng ực "

Màu đỏ bùn lô, đồng thau trong bầu thủy đã sôi trào, nóng hổi hơi nước từ hồ nước phun ra, giống như một đầu đằng không bạch long.

Nhìn trước mắt bộ này còn chưa xuống xong thế cuộc, Đoàn Dự khóe miệng hiện ra một vòng nhàn nhạt cười khẽ, lập tức bộ này bàn cờ giống như hải thị thận lâu đồng dạng, từ Đoàn Dự trước mắt biến mất.

Đem một bên đồ uống trà mang lên bàn, một tay nhấc lấy đồng thau ấm, một tay đè ép đồng thau ấm nắp ấm, nóng hổi nước sôi từng lần một đổ vào lấy bộ kia màu tím đen đồ uống trà.

"Xoẹt xẹt xoẹt xẹt "

Từng đợt giống như nước sôi ngã xuống nung đỏ trên miếng sắt đồng dạng thanh âm, đồng thau trong bầu nhìn như sôi trào nước sôi, tại chạm đến màu tím đen đồ uống trà một khắc này, nháy mắt bộc phát ra vô tận hàn ý.

Mà lúc đầu không có nhiệt độ, thậm chí có chút ý lạnh đồ uống trà, tại thời khắc này dâng lên cực nóng nhiệt độ cao.

Một lần hai lần ba lần, Đoàn Dự giống như không có cảm nhận được cái kia bốc lên nhiệt độ cao cùng khuếch tán hàn ý, hai con mắt nhìn chăm chú trước mắt đồ uống trà, thần sắc chuyên chú, tựa hồ đang đợi cái gì, lại hình như đang mong đợi cái gì.

Nhu hòa động tác giống như tại rửa sạch đồ uống trà, nhưng lại giống như có ý riêng.

Trừ cái đó ra, cũng không biết đổ bao nhiêu lần, Đoàn Dự trong tay cái kia đồng thau trong bầu sôi trào thủy, giống như vĩnh viễn ngược lại không xong đồng dạng.

Thẳng đến lần thứ chín thời điểm, Đoàn Dự khóe miệng hiện ra một vòng cười khẽ, hai viên tản ra ngôi sao quang mang lá trà được bỏ vào cực nóng trong ấm trà, từng đợt thanh âm thanh thúy, nương theo lấy lá trà nổ về sau dâng lên đầy trời ngôi sao, cầm trong tay đồng thau ấm Đoàn Dự sắp tán phát ra hàn ý nước sôi đổ vào.

Trong chốc lát, một cỗ không có gì sánh kịp lá trà mùi thơm ngát, càn quét chung quanh hơn trăm dặm, ngôi sao trên bầu trời tựa hồ tại thời khắc này sáng tỏ.

Tại bộ kia màu tím đen đồ uống trà trên bàn, Đoàn Dự tỉ mỉ chọn lựa hai cái chén trà, lẳng lặng nhìn chăm chú phương xa, hai đầu lông mày mang theo nho nhã cười khẽ, phảng phất đang chờ đợi coi là hồi lâu chưa từng gặp mặt bạn bè.

Mà liền tại Đoàn Dự pha trà một khắc này, hóa thành dài năm mươi mét màu đen cự hùng, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn chính thức giáng lâm tại Đại Lý trên phiến đại địa này.

Diệp Thanh Sơn tìm đến Đoàn Dự, cùng trước đó khác biệt, Diệp Thanh Sơn tin tưởng lần này Đoàn Dự cũng đang chờ hắn!