Lão ô quy cảm giác có chút phương.

Hắn một mực tại Xích Bích thành quan chiến, mặc dù trận chiến đấu này đã kéo dài ba ngày , nhưng lão ô quy vẫn không có mảy may cảm giác mệt mỏi, phong hào cấp cường giả chém giết, có thể xưng sử thi cấp mảng lớn hình tượng cảm giác, toàn bộ hành trình không có chút nào nước tiểu điểm.

Lúc đầu lão ô quy tâm tình là mười phần vui vẻ , đặc biệt là khi nhìn đến Long Thập Tứ sắp giết chết Tham Thủy Viên thời điểm, lão ô quy kém chút liền vỗ tay bảo hay .

Tuy nói mình không sợ Tham Thủy Viên sau đó tìm mình phiền phức, nhưng cái này chung quy là một cái tai hoạ ngầm không phải?

Cho nên Tham Thủy Viên chết rồi, mới là tốt nhất kết cục.

Nhưng để lão ô quy không có nghĩ tới là, Diệp Thanh Sơn thế mà xuất hiện.

Đương nhiên, cái này còn không phải nhất làm cho lão ô quy cảm giác mộng bức , chân chính để lão ô quy cảm thấy không thể tưởng tượng được , là đủ để giết chết Tham Thủy Viên Long Thập Tứ, thế mà bị Diệp Thanh Sơn đả thương.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là long phúc trên một cái vết thương nhỏ, nhưng cái này y nguyên để lão ô quy có loại cảm giác không chân thật.

Lão ô quy cho rằng Diệp Thanh Sơn rất mạnh, dù sao nhiều năm tiếp xúc, lão ô quy rất rõ ràng Diệp Thanh Sơn sự tình gì đều thích lưu lại thủ đoạn, nhưng vấn đề là, Diệp Thanh Sơn bại lộ thực lực thật bất khả tư nghị.

Đây chính là phong hào cấp cường giả! Có thể kích thương phong hào cấp cường giả, mang ý nghĩa Diệp Thanh Sơn thực lực không thể so với Long Thập Tứ kém bao nhiêu, đó có phải hay không liền đại biểu cho, Diệp Thanh Sơn thực lực muốn vượt qua Tham Thủy Viên?

Phải biết đánh ba ngày, Tham Thủy Viên cũng không có lại Long Thập Tứ trên thân lưu lại một đạo vết tích.

Mà lại, lão ô quy rất rõ ràng, cái này vẻn vẹn chỉ là Diệp Thanh Sơn nhân loại trạng thái dưới thực lực, nếu như Diệp Thanh Sơn hiển lộ ra chân thân, Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ còn lần nữa tăng lên.

Nói cách khác, Diệp Thanh Sơn thực lực, rất có thể đã siêu việt hai mươi tám tinh tú đem cái này cấp bậc, chính thức tiến vào Bắc Câu Lô Châu toà này Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất.

Cái này khiến lão ô quy không khỏi không cảm khái, Hùng gia thật mấy cái biến thái!

Mà cùng lão ô quy có tương tự ý nghĩ , còn có một bên Tham Thủy Viên.

Lão ô quy không hiểu Long Thập Tứ lực phòng ngự mạnh bao nhiêu, nhưng làm cùng Long Thập Tứ giao thủ ba ngày Tham Thủy Viên, hắn quá rõ ràng Long Thập Tứ lực phòng ngự mạnh bao nhiêu .

Mình ba ngày này thời gian bên trong, mặc dù giao chiến mười phần kịch liệt, mà lại mình cũng đem hết toàn lực, nhưng nói tóm lại, bất quá là sấm to mưa nhỏ, nếu không mình cũng sẽ không dùng vạn trượng vượn trắng loại chiêu thức này, hắn biết chiêu này rất cồng kềnh, nhưng chiêu này uy lực là thật mạnh!

Mà lại Tham Thủy Viên cùng lão ô quy khác biệt,

Lão ô quy chỉ là cho rằng Diệp Thanh Sơn rất mạnh, rất biến thái.

Nhưng Tham Thủy Viên cũng hiểu được, Diệp Thanh Sơn mạnh bao nhiêu, cỡ nào biến thái.

Ngược lại là Diệp Thanh Sơn, hắn không muốn nhiều như vậy, hắn sở dĩ tới đây, chủ yếu là muốn nhìn một chút lão ô quy chết chưa.

Nếu như chết rồi, vậy mình liền cho lão ô quy báo thù.

Nếu như không chết, mình liền đánh cái gần chết.

Lần này nhất định phải để lão ô quy căng căng trí nhớ, không phải lần tiếp theo chết như thế nào cũng không biết.

Nhưng không nghĩ tới, thế mà gặp Long Nhị đệ đệ.

Lúc này, Diệp Thanh Sơn còn không có suy nghĩ nhiều, hắn vô ý thức ý nghĩ là, muốn đánh liền đánh, không đánh liền lăn trứng.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, tại thông qua vừa rồi giao thủ, Diệp Thanh Sơn cảm giác trong cơ thể mình không lưu loát lực lượng, thế mà trở nên mượt mà một chút.

Mặc dù không phải rất mãnh liệt, nhưng so sánh với trước một khắc, trong cơ thể mênh mông lực lượng, tựa hồ càng thêm dễ dàng khống chế .

Lực lượng mạnh là chuyện tốt, không có bất kì người nào sẽ ghét bỏ mình lực lượng quá mạnh, nhưng nếu như lực lượng không bị khống chế, vậy liền quá tệ .

Lực lượng là một thanh kiếm hai lưỡi, chơi chạy , có thể lấy một chống trăm. Chơi chênh lệch, chỉ có thể nhóm lửa tự thiêu.

Mà thông qua vừa rồi giao thủ, Diệp Thanh Sơn đột nhiên phát hiện cái này tựa hồ là một cái có thể nhanh chóng nắm giữ lực lượng cơ hội?

Cũng không để ý bên cạnh sắc mặt khó coi, đầy trong đầu mù nắm lấy Tham Thủy Viên, Diệp Thanh Sơn lần nữa xông về Long Thập Tứ, mà đối mặt xông tới Diệp Thanh Sơn, Long Thập Tứ trong mắt không có e ngại, ngược lại dâng lên mênh mông sát ý.

Hắn ca bị Diệp Thanh Sơn giết chết, mình cái này làm đệ đệ , nhất định phải cho hắn ca một câu trả lời hợp lý, lại thêm vừa rồi Diệp Thanh Sơn "Đánh lén" . Thù mới hận cũ chung vào một chỗ, cực lớn kích thích Long Thập Tứ chiến đấu dục vọng.

Thế là mới một trận chiến đấu bắt đầu!

Đến mức lão ô quy?

Trước đó lão ô quy coi là bộ này sử thi cấp lớn kịch phải kết thúc , nhưng không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, tại mình coi là phải kết thúc thời điểm, lại nghênh đón mới cao Amp; triều.

Làm một ăn dưa quần chúng, cũng không hiểu biết mình cũng là Diệp Thanh Sơn mục tiêu lão ô quy, biểu thị mình rất hưng phấn.

Diệp Thanh Sơn cũng rất hưng phấn, loại này thoải mái lâm ly chiến đấu, có thể để Diệp Thanh Sơn lấy cực nhanh tốc độ, đem lực lượng trong cơ thể chưởng khống.

Một cái xông quyền, hư không rung động, Long Thập Tứ thân thể cao lớn bị đánh bay, cứng rắn lân phiến mặc dù không có vỡ vụn, nhưng lại xuất hiện một mảnh rạn nứt văn.

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, ánh mắt lóe lên một vòng bất mãn, lực đạo của mình không kiểm soát, dưới tình huống bình thường, mình một quyền này có thể vừa vặn đánh nát đối phương vảy rồng.

Một cái lắc mình, linh xảo tránh thoát Long Thập Tứ phẫn nộ công kích, Diệp Thanh Sơn bỗng nhiên xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài, trong lòng lần nữa thở dài, vốn phải là tránh thoát công kích về sau, trực tiếp vây quanh Long Thập Tứ đằng sau, nhưng giống như dùng sức quá mạnh, phạm vi nhỏ na di còn chưa đủ tinh chuẩn.

Xoay tròn nhảy vọt, lăng lệ chiến phủ cách thức bổ chân, không gian đều bị xé nứt , một cước này trùng điệp rơi vào Long Thập Tứ trên đầu, một cỗ đau khổ kịch liệt, nương theo lấy ù tai, Long Thập Tứ mắt tối sầm lại, kém chút bất tỉnh đi.

Cái này kinh khủng lực đạo, giống như không phải bổ chân, mà là một tòa núi lớn nện ở mình đầu xác bên trên.

Diệp Thanh Sơn trong lòng vẫn là hiện ra một vòng xấu hổ, cái này sai lầm có chút lớn!

Mình vốn là chuẩn bị đÁ LongThập Tứ long eo, nhưng vừa rồi phạm vi nhỏ na di thời điểm, lại không kiểm soát, phương hướng phát sinh biến hóa, dẫn đến công kích của mình xuất hiện sai lầm.

Quả nhiên, lấy mình bây giờ tình trạng, phạm vi nhỏ na di, phối hợp độ khó cao công kích, còn có quá mức miễn cưỡng.

Lại nói mình muốn hay không thí nghiệm một chút dùng vũ khí?

Lấy mình bây giờ thân thể năng lực khống chế, muốn thi triển ra độ khó cao tổ hợp công kích, cần thời gian quá dài.

Nhưng vũ khí không đồng dạng, không yêu cầu đạt tới mạnh cỡ nào hiệu quả, chỉ yêu cầu có thể chưởng khống tốt cường độ là được rồi, dù sao mình lúc đầu cũng không phải mười phần am hiểu côn pháp.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn một bên thí nghiệm chiêu thức, một bên tăng cường mình lực lượng lực khống chế thời điểm, Long Thập Tứ trong mắt dần dần xuất hiện một vòng vẻ sợ hãi.

Không sai, Long Thập Tứ e ngại .

Diệp Thanh Sơn thực lực rất mạnh, thông qua vừa rồi giao thủ, hoàn toàn chính xác đối với mình tạo thành một chút tổn thương, nhưng đây đều là một chút râu ria tổn thương, chân chính để Long Thập Tứ e ngại , là thông qua chiến đấu Long Thập Tứ phát hiện, Diệp Thanh Sơn cho mình cảm giác nguy cơ, đang lấy một loại tốc độ cực nhanh tăng trưởng.

Mặc dù Long Thập Tứ không biết điều này có ý vị gì, cũng không biết đây rốt cuộc là bởi vì cái gì, nhưng Long Thập Tứ cảm giác lo lắng, mười phần bất an mãnh liệt.

Đặc biệt là vừa rồi một kích kia chiến phủ cách thức bổ chân qua đi, Long Thập Tứ trong lòng bỗng nhiên hiện ra một loại cảm giác tử vong, giống như tiếp xuống sẽ có thập phần khủng bố sự tình phát sinh.

Nhưng cho dù là dạng này, Long Thập Tứ trong lòng vẫn là có một vệt không cam lòng, hắn cảm thấy bằng vào mình dư thừa thể lực, còn có thân là yêu tộc ưu thế, liền xem như mài, cũng có thể mài chết Diệp Thanh Sơn.

Nhưng cũng tiếc, đương Diệp Thanh Sơn xuất ra thanh đồng đoản côn một khắc này, Long Thập Tứ trong lòng không cam lòng, bị triệt để đánh nát!

Một côn!

Không cách nào dùng lời nói mà hình dung được một côn, giống như ẩn chứa thiên địa chí lý, lấy một loại vượt qua bản thân lý giải quỷ dị phương thức, xuất hiện ở trước mặt mình!

"Răng rắc!"

"Ầm ầm!"

Gần phân nửa thân rồng trực tiếp bị đánh nát, một đầu trông không đến cuối to lớn hẻm núi, cứ như vậy xuất hiện tại Xích Bích dòng sông trung ương, ức vạn tấn nước sông tại thời khắc này bị cắt đứt, lập tức toàn bộ dòng sông bắt đầu đảo lưu.

Trái tim điên cuồng nhảy lên, tại nồng đậm tử vong khí tức dưới, trong lòng tất cả không cam lòng đều tan thành bong bóng mạt.

Không kịp nghĩ nhiều, kéo lấy tàn tạ thân thể, Long Thập Tứ trong đầu duy nhất ý nghĩ, chính là chạy!

Diệp Thanh Sơn cũng không để ý tới chạy trốn Long Thập Tứ, mà là ngơ ngác nhìn trong tay thanh đồng đoản côn, thần sắc có chút phức tạp, có chút kinh dị, nhưng càng nhiều vẫn là không hiểu, cùng một chút khó khăn cùng ngộ.

Đây là một loại sức mạnh hết sức mạnh, hoặc là nói chiêu thức.

Cho Diệp Thanh Sơn cảm giác, cùng mình trước đó giết chết Long Nhị thời điểm, đã từng xuất hiện một quyền kia có chút tương tự.

Lúc ấy Diệp Thanh Sơn tưởng rằng, đó là bởi vì Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đột phá duyên cớ, nhưng bây giờ ngẫm lại, có lẽ là thanh đồng đoản côn cũng khó nói?

Cửu Lê Tộc hiếu chiến, mà Cửu Chuyển Kim Thân Quyết động lực để tiến tới, chính là chiến!

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn tinh tế cảm ngộ loại này kỳ diệu chiêu thức thời điểm, một bên đồng dạng sửng sốt Tham Thủy Viên, tựa hồ nghĩ đến cái gì, thần sắc vô cùng lo lắng nhìn xem Diệp Thanh Sơn:

"Trong tay hắn có Hổ Phù! Đừng để hắn chạy."

Nhưng Diệp Thanh Sơn không có phản ứng Tham Thủy Viên, loại này kỳ diệu chiêu thức rất có ý tứ, Diệp Thanh Sơn phải nắm chặt thời gian cảm ngộ.

Một bên Tham Thủy Viên không phải không biết lúc này không nên quấy rầy Diệp Thanh Sơn, nhưng vấn đề là Hổ Phù quá trọng yếu , liên quan đến Tham Thủy Viên thân gia tính mệnh, hắn không thể không sốt ruột.

Về phần mình đuổi theo?

Đừng làm rộn, trải qua chiến đấu mới vừa rồi, Tham Thủy Viên rất rõ ràng Long Thập Tứ thực lực mạnh bao nhiêu.

Mình sở dĩ có thể cùng đối phương đánh ba ngày, chỉ là bởi vì đối phương muốn cùng mình đánh ba ngày, mà không phải mình có cái năng lực kia cùng đối phương đánh ba ngày.

Tham Thủy Viên rất rõ ràng, liền xem như trọng thương Long Thập Tứ, cũng không phải mình có thể trêu chọc .

Cho nên giờ khắc này, Tham Thủy Viên thần sắc vô cùng khó được đối Diệp Thanh Sơn quát: "Ta nói, trong tay hắn có Hổ Phù, ngươi không nghe thấy sao?"

"Ba!"

Một cái lắc mình, trở tay một bàn tay, to lớn lực đạo trực tiếp đập nát Tham Thủy Viên hơn phân nửa gương mặt, đen nhánh hai con mắt, thần sắc bình tĩnh, nhưng lại tràn ngập thấu xương sát cơ!

"Ngươi, muốn chết phải không?"