Giáo hoàng không phải Giáo hoàng, thân phận chân thật của hắn là một con rồng, trước đó Diệp Thanh Sơn còn không thể trăm phần trăm xác định, nhưng thông qua vừa rồi trò chuyện, Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, đối phương chính là dãy núi Côn Lôn, long mạch tổ hóa thành Chân Long!

Mặc dù không biết đối phương là như thế nào làm được, để Jeanne D'Arc vô cùng tin tưởng đối phương chính là Giáo Đình Giáo hoàng miện hạ, nhưng Diệp Thanh Sơn lại có thể khẳng định đối phương tuyệt đối không phải Giáo hoàng.

Nguyên nhân rất đơn giản, tại Diệp Thanh Sơn sau khi đột phá tỉnh lại một khắc này, tại trên người đối phương Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ siêu việt mình lực lượng kinh khủng, cái loại cảm giác này liền phảng phất sâu kiến cùng cự long ở giữa chênh lệch đồng dạng, là đến từ cao hơn sinh mệnh đẳng cấp áp lực, mặc dù vẻn vẹn chỉ có một nháy mắt, nhưng y nguyên bị Diệp Thanh Sơn nhạy cảm bắt được.

Mà có thể có được loại này cấp bậc khí tức , tuyệt đối không phải là Giáo hoàng, liền xem như Tướng Liễu loại kia thành niên thượng cổ hung thú cũng chưa từng cho Diệp Thanh Sơn mãnh liệt như thế cảm giác.

Cho nên Diệp Thanh Sơn theo bản năng liên tưởng đến, trước đó Tướng Liễu từng tự nhủ câu nói kia, núi Côn Lôn có long!

Đương nhiên, còn có một cái khả năng chính là đối phương không phải núi Côn Lôn long mạch tổ, dù sao nơi này là núi Côn Lôn, có chút đáng sợ tồn tại cũng là bình thường, phải biết so núi Côn Lôn thấp một cái cấp bậc thế giới dưới lòng đất, đều có được thành niên thượng cổ hung thú, cho nên núi Côn Lôn xuất hiện cường đại hơn mình sinh vật cũng không phải không có khả năng.

Nhưng ngay tại vừa rồi, Diệp Thanh Sơn đối trước mắt Giáo hoàng sử dụng một lần giám định, nhưng hệ thống cho Diệp Thanh Sơn đáp án là không cách nào giám định!

Không cách nào giám định có hai loại khả năng, một loại là thực lực của đối phương đã cường đại đến hệ thống cũng vô pháp giám định trình độ, một cái khác chính là hệ thống có thể giám định ra đối phương tin tức, nhưng mình thực lực còn chưa đủ lấy biết loại này cấp bậc tin tức.

Mà có thể thỏa mãn trở lên bất luận một loại nào khả năng , đều không phải có được thực lực sinh vật có thể làm được . Cho nên trừ núi Côn Lôn long mạch tổ, Diệp Thanh Sơn nghĩ không ra những người khác, cho nên Diệp Thanh Sơn vừa rồi mới có thể nói đối phương là núi Côn Lôn chủ nhân.

Kỳ thật Diệp Thanh Sơn vốn là không cần thiết điểm danh thân phận đối phương , bởi vì dựa theo Diệp Thanh Sơn thực lực, muốn an toàn rời đi Côn Lôn cũng không phải là một kiện chuyện vô cùng khó khăn, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là như vậy làm.

Một cái là bởi vì trước đó thực lực mình đột phá thời điểm, Jeanne D'Arc từng tại mình suy yếu nhất thời điểm bảo hộ qua mình, nếu như không có chuyện này, Diệp Thanh Sơn sẽ không để ý tới Jeanne D'Arc, nhưng sự tình đã phát sinh , Diệp Thanh Sơn không nghĩ thiếu đối phương một phần ân tình.

Đến mức một nguyên nhân khác? Nhớ lại Trung Thổ thế giới phiến đại địa rộng lớn này, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, liền xem như mình rời đi phiến đại địa này, nhưng cuối cùng cũng có một ngày mình sẽ còn trở lại, mà xem như đông tây hai đại văn minh ở giữa mối quan hệ, núi Côn Lôn là một đầu vô cùng trọng yếu đường tắt, cho nên cùng long mạch tổ giữ gìn mối quan hệ, là một kiện trăm lợi mà không có một hại sự tình.

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới chính là, mình vẫn là xem thường núi Côn Lôn khủng bố.

Hoặc là nói tại đạo thứ nhất cửa ải lên, Diệp Thanh Sơn liền gặp phải phiền toái.

Núi Côn Lôn có ba đạo cửa ải, đạo thứ nhất cửa ải là trọng lực, khảo nghiệm là thân thể cường độ.

Diệp Thanh Sơn cho là mình cường độ thân thể là không có bất cứ vấn đề gì , mặc dù mình chân thực thực lực có chút thấp, nhưng mình có thể bạo phát đi ra thực lực, có thể là không chút nào thua ở thời đại này cường giả đỉnh cao, cường độ thân thể ở thời đại này cũng là cấp cao nhất .

Nhưng chân chính giẫm tại đầu này trăm mét rộng, không biết dài bao nhiêu cự hình sạn đạo lên, Diệp Thanh Sơn mới phát hiện mình có chút xem thường núi Côn Lôn ba đạo cửa ải .

Đồng dạng đều là trọng lực, không có bước vào màu đen sạn đạo trước đó trọng lực, nhiều nhất chính là đeo sau lưng một tòa núi nhỏ, tốc độ mặc dù trở nên chậm chạp, nhưng ít ra có thể chạy, chỉ là so sánh với trạng thái bình thường muốn ăn lực rất nhiều.

Nhưng đạp lên màu đen sạn đạo một khắc này, trên người trọng lực nháy mắt tăng lên mấy lần, nếu như nói trước đó là một tòa núi nhỏ, vậy bây giờ chính là một tòa có thể so với Ngũ Nhạc đại sơn.

Lấy Diệp Thanh Sơn tố chất thân thể, tại loại này trọng lực xuống cũng nhịn không được muốn cơ bắp run rẩy.

Mà núi Côn Lôn bên ngoài, ngồi tại mặt đất màu đen trên long mạch tổ, nhìn chăm chú phía trước nháy mắt đình chỉ di động Diệp Thanh Sơn, trên mặt hiện ra một vòng nghiền ngẫm.

Núi Côn Lôn ba đạo cửa ải nhưng không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy, Diệp Thanh Sơn hiện tại thân dài bốn mươi mét, vai cao tiếp cận hai mươi mét, tại Yêu Vương cấp máu tươi tẩm bổ dưới, thân thể mật độ vượt qua sắt thép gấp mười, khổng lồ như thế hình thể đại biểu cho Diệp Thanh Sơn thể trọng sẽ đạt tới ngàn tấn!

Mà núi Côn Lôn sạn đạo trọng lực cất bước chính là gấp trăm lần! Cái này cũng liền mang ý nghĩa Diệp Thanh Sơn hiện tại phụ trọng sẽ vượt qua mười vạn tấn, mười vạn tấn phụ trọng là khái niệm gì? Nếu như đem phần này phụ trọng chuyển hóa thành năng lượng, đủ để nháy mắt đánh nát một ngọn núi, hoặc là hủy diệt chung quanh gần trăm cây số tất cả, loại này cấp bậc lực lượng đã không kém hơn tách ra vũ khí!

Nhưng đây đối với núi Côn Lôn ba đạo cửa ải đến nói, còn vẻn vẹn chỉ là cất bước mà thôi, dù sao nếu quả như thật dễ dàng như vậy liền có thể đột phá, rõ ràng đều sinh hoạt tại một mảnh đại địa bên trên, nhưng vì cái gì muốn chia đông tây phương hai đại văn minh?

Mà cứng ngắc đứng tại màu đen sạn đạo trên Diệp Thanh Sơn, tại duy trì hiện tại cái tư thế này chừng sau nửa giờ, rốt cục có hành động mới.

Diệp Thanh Sơn thừa nhận mình xem thường núi Côn Lôn khảo nghiệm, vừa mới bước vào sạn đạo một khắc này, cái kia kinh người trọng lực thật là Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không như trong tưởng tượng yếu như vậy, trong cơ thể thuộc về Yêu Vương cấp kim sắc máu tươi, đã thật lâu không có như thế sinh động quá rồi.

Có lẽ là bởi vì đối với trong cơ thể Yêu Vương cấp máu tươi đến nói, thời đại này vẫn là quá mức nhàm chán, dĩ vãng Diệp Thanh Sơn kinh lịch tất cả cái gọi là khó khăn cùng nguy cơ, tại đã đạt đến Yêu Vương cấp lực lượng trước mặt, đều lộ ra quá mức non nớt cùng nhàm chán.

Ngẫm lại cũng thế, dĩ vãng Diệp Thanh Sơn gặp phải phiền phức cùng địch nhân, không phải quá mạnh chính là quá yếu, căn bản không cần Diệp Thanh Sơn kích phát Yêu Vương cấp máu tươi lực lượng.

Nhưng trước mắt lần này không đồng dạng, bị giới hạn thời đại áp chế, núi Côn Lôn khảo nghiệm cường độ nhiều nhất chỉ có thể đạt tới cấp chín đỉnh phong cực hạn, mà loại này đẳng cấp áp lực đối với Diệp Thanh Sơn đến nói vừa vặn, có thể mức độ lớn nhất là đào móc ra Diệp Thanh Sơn thân thể này tiềm năng.

Trong cơ thể cái kia nhưng sông Trường Giang và Hoàng Hà cuồn cuộn lao nhanh máu tươi bên trong, thuộc về Yêu Vương cấp bậc kim sắc máu tươi, như đầy trời kim sắc đầy sao, lóe ra hào quang sáng tỏ.

Tại Yêu Vương cấp máu tươi kích thích dưới, Diệp Thanh Sơn thân thể đang lấy một loại tốc độ cực nhanh hoàn thành lột xác.

Cái kia từng cây mảnh khảnh cơ bắp như tơ thép quấn quanh ở cùng một chỗ, như ngọc xương cốt tại thời khắc này nhiễm lên một tầng kim sắc, trái tim mạnh mẽ nhảy lên, đem đại lượng nóng hổi máu tươi quán thâu đến Diệp Thanh Sơn toàn thân.

Một cỗ kinh người nhiệt lượng tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên, dài bốn mươi mét khủng bố thân thể, tại cái kia tráng kiện tứ chi lên, nóng hổi đục ngầu mồ hôi, thuận màu đen nồng đậm hùng mao chảy xuôi, cái kia thô ráp to lớn tay gấu giống như co quắp đồng dạng, run rẩy không ngừng, tại như loan đao sắc bén như vậy trên móng vuốt, từng cây dài nhỏ tơ vàng, thành hình dạng xoắn ốc hướng lên leo núi.

"Rống!"

Một tiếng hùng hậu gào thét, giống như viễn cổ cự thú gào thét, thượng cổ hung thú khí tức kinh khủng tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên.

Nện bước kiên cố bước chân, Diệp Thanh Sơn giống như núi cao thân hình khổng lồ, hung hăng đi thẳng về phía trước!