Điểm năng lượng, đó là một loại mười phần trân quý tài nguyên, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, cho dù là dùng mình một năm khổ tu đến trao đổi, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không bỏ rơi chỉ là một trăm điểm năng lượng.

Không ai so Diệp Thanh Sơn càng rõ ràng hơn điểm năng lượng ý nghĩa cùng giá trị.

Thăng cấp? Tất cả mọi người có thể thăng cấp, thực lực tăng lên loại vật này chỉ cần không phải quá đần, chỉ cần đầy đủ cố gắng, đơn giản chính là nhanh chậm vấn đề.

Nhưng thiên phú tăng lên, có thể hay không vượt cấp khiêu chiến, thậm chí là đánh vỡ thời đại gông xiềng, có được lực lượng càng thêm cường đại, đứng sừng sững ở thế giới tối đỉnh phong, những thứ này chỉ có điểm năng lượng có thể làm được, bởi vì hệ thống tất cả tiền tệ, đều là lấy điểm năng lượng phương thức đến giao dịch .

Đánh cái so sánh, hiện tại Diệp Thanh Sơn chân thực thực lực là tám trăm năm đạo hạnh tiểu yêu cấp bậc, thực lực tổng hợp là chín trăm năm đạo hạnh tiểu yêu, nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn dùng bảy viên thăng cấp thạch thăng cấp, Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ đạt tới ngàn năm đại yêu cấp bậc.

Lúc trước giá trị bốn cái thăng cấp thạch Đại Địa Chi Hùng huyết mạch có thể thăng cấp bốn lần chủng tộc đẳng cấp, mà bây giờ bảy viên thăng cấp thạch bi huyết mạch, trên lý luận có thể thăng cấp đến cấp bảy.

Như vậy nói cách khác, nếu như bây giờ Diệp Thanh Sơn chủng tộc đẳng cấp đạt đến max cấp, cũng chính là cấp bảy trình độ, giờ phút này chín trăm năm tiểu yêu cấp bậc mình, sẽ nhảy lên một cái, nháy mắt tăng lên tới sáu ngàn năm đại yêu cấp bậc.

Mà muốn lên tới max cấp cần bao nhiêu điểm năng lượng? Cấp một thấp nhất cần 14000 điểm năng lượng , dựa theo tiêu chuẩn thấp nhất, max cấp cần 98000 điểm năng lượng, cũng chính là tiếp cận mười vạn điểm năng lượng.

Nhìn như mình bây giờ tài sản khoảng cách mười vạn điểm năng lượng mười phần xa xôi, nhưng sự tình gì đều là góp gió thành bão, hôm nay ngươi tiết kiệm 10 điểm năng lượng, một năm về sau chính là 3600 điểm năng lượng.

Cho nên có thể lượng điểm rất trọng yếu, vô luận lớn nhỏ, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói đều là không thể thay thế trọng yếu chiến lược tính tài nguyên.

Cũng chính là bởi vậy, như thế nào đem trong tay mình những thứ này trăm năm linh quả đổi lấy đại lượng điểm năng lượng, đây đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, là một cái liên quan đến tương lai mình trọng yếu đầu đề.

Như vậy vấn đề tới, tài nguyên thiếu thốn cực địa, thật sự có mình cần loại kia người mua sao? Cho nên rời đi cực địa là một kiện bách tại lông mày sự tình.

Diệp Thanh Sơn nghĩ tới mình cuối cùng cũng có một ngày, muốn cùng những thứ này đi theo mình Phi Giáp Hùng tách rời, nhưng Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới, một ngày này đến như thế cấp tốc.

Dài tám mét Diệp Thanh Sơn, thân thể màu trắng, cao cao nâng lên đầu, cặp kia mặc ngọc sáng tỏ hai con mắt tự tin bay lên, thời khắc này Diệp Thanh Sơn đã đã có được làm một đầu trắng bi hẳn là có tôn quý cùng bá khí, có lẽ hắn hiện tại, nhìn hai đầu lông mày vẫn còn mang theo một tia non nớt, nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, làm một đầu trắng bi, Diệp Thanh Sơn đã có một chút bi huyết mạch phong thái.

Nện bước nhẹ nhàng bước chân, không nhanh không chậm, nhưng lại nhanh giống như như chớp giật Diệp Thanh Sơn, qua trong giây lát liền biến mất tại Long đảo mảnh này kỳ tích chi địa.

Nhưng quỷ dị chính là, bốn ngày trước Diệp Thanh Sơn, cũng giống như vậy thong dong mà ưu nhã nện bước nhẹ nhàng bước chân, nhưng bên người sẽ nương theo lấy từng đợt tốc độ siêu thanh bạo phá thanh âm.

Nhưng sau bốn ngày hiện tại, y nguyên vẫn là cái kia nhẹ nhàng bước chân, tốc độ thậm chí so bốn ngày trước còn muốn càng thêm cấp tốc, nhưng chung quanh lặng yên không một tiếng động, đừng nói âm bạo , thậm chí tựu liền nhấc lên cuồng phong đều không có.

Giống như Diệp Thanh Sơn tại rừng cây xuyên qua một khắc này, thân thể màu trắng đã cùng trong không khí phong hòa làm một thể.

Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn trưởng thành, trong huyết mạch thuộc về phong cái kia phần lực lượng, đang bị một chút xíu kích phát ra tới.

Long đảo bãi biển, trong không khí mang theo nước biển ẩm ướt cùng một tia hàn ý, Long Vương cường tráng giống như núi cao thân thể, giờ phút này cứ như vậy lẳng lặng ghé vào trên bờ biển, không biết có phải hay không là Diệp Thanh Sơn ảo giác, luôn cảm giác bốn ngày trước mình rời đi thời điểm, Long Vương chính là cái tư thế này, vị trí này ghé vào trên bờ cát.

Nhưng ngẫm lại hẳn là sẽ không, Long Vương mặc dù tương đối lười, nhưng hẳn là còn không đến mức cá ướp muối đến loại trình độ này.

Lung lay đầu, xua tán đi trong lòng hiện ra suy nghĩ lung tung, cơ hồ trong chớp mắt, Diệp Thanh Sơn liền xuất hiện tại Long Vương ánh mắt trước.

Đương Diệp Thanh Sơn dừng lại một khắc này, tựa hồ đã nhận ra Diệp Thanh Sơn đến, Long Vương lười biếng mở mắt ra, kia là một đôi màu xanh nhạt con mắt.

Dựng thẳng đồng tử, mang theo một vòng độc thuộc về long loại thức ăn này liên đỉnh thợ săn lạnh lùng cùng tà ác, chỉ bất quá tại Long Vương trên thân, cái gọi là lạnh lùng cùng tà ác, đều hóa thành một cỗ càng thêm mãnh liệt lười biếng: "Ha ha, Diệp Thanh Sơn ngươi nha tới rồi? Thực lực lại mạnh lên rồi? Đáng chết , sẽ không lại muốn cùng ta đánh nhau a? Ta có thể đề cập với ngươi trước nói xong , đánh nhau có thể, nhưng có thể hay không để ta tại nằm biết?"

Đánh giá hình thể khổng lồ Long Vương, so sánh với bốn ngày trước, thời khắc này Diệp Thanh Sơn có một loại cảm giác hoàn toàn khác biệt, nếu như nói bốn ngày trước, Long Vương cho mình cảm giác là một loại không cách nào đánh bại cường đại, là một loại thanh thiếu niên đối mặt người trưởng thành cảm giác bất lực.

Vậy bây giờ nếu như làm ra một cái rõ ràng so sánh, có lẽ chính là một tên mập cùng một cái người gầy ở giữa chênh lệch.

Người gầy sẽ thua, mà lại thua khả năng phải lớn rất nhiều, nhưng cũng không đại biểu mập mạp liền nhất định sẽ thắng.

Như mặc ngọc trong hai con ngươi hiện lên một chút không dễ dàng phát giác thất vọng, Diệp Thanh Sơn cũng không biết vì cái gì, mình tại thời khắc này sẽ có loại thất vọng này cảm giác.

Lúc đầu Diệp Thanh Sơn đến bãi biển là dự định cùng Long Vương đánh một trận, hoặc là nói vô luận như thế nào, mình ít nhất phải đánh bại Long Vương một lần, nhưng bây giờ không biết vì cái gì, giờ khắc này Diệp Thanh Sơn đột nhiên không có chiến đấu dục vọng.

Là mình mạnh lên , vẫn là Long Vương trở nên yếu đi?

Diệp Thanh Sơn không biết, nửa năm, tính gộp lại vượt qua hai mươi lần va chạm, chưa hề thắng lợi qua một lần, cuối cùng có chỉ là thở dài một tiếng: "Long Vương, không đánh, ta phải đi."

Long Vương màu xanh nhạt, lạnh lùng bên trong mang theo lười biếng long nhãn bên trong, hiện lên một vòng kinh ngạc: "Ngươi muốn đi?"

Diệp Thanh Sơn nhún nhún vai, nhìn xem Long Vương, nhìn xem bên ngoài vô cùng rộng lớn biển cả: "Ừm, đây không phải ngươi vẫn muốn sao?"

Long Vương sững sờ, hai đầu lông mày hiện lên một vòng cổ quái, to lớn đầu một trận lắc lư, chung quanh cuồng phong gào thét, sau một lát to lớn trên đầu mang theo một vòng không nói ra được cảm khái: "Ha ha, thật đúng là, nước cạn con rùa nhiều, giấu không được ngươi con rồng này."

Đối với thế mà lại còn túm từ Long Vương, Diệp Thanh Sơn liếc mắt, một mặt im lặng: "Được rồi, ta là bi, trắng bi, nhiều nhất ngươi có thể vô tri gọi ta một tiếng gấu trắng, đến mức long? Kia là ngươi đi?"

Long Vương không quan trọng nằm rạp trên mặt đất, tìm một cái vị trí thoải mái: "Không quan trọng, dù sao ngươi biết ta ý tứ là được rồi, có tính toán gì?"

Nhìn xem mênh mông biển cả, như mặc ngọc đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng đối tương lai mê mang, càng có một chút nhàn nhạt thương cảm: "Không biết, bất quá trước lúc rời đi, ta hẳn là sẽ đi tìm Viking người."

"Viking người?" Long Vương sững sờ, lập tức vẩy một cái lông mày, nửa toà núi nhỏ khổng lồ trên đầu hiện ra một vòng cổ quái: "Ngươi cùng Viking người nhận biết?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, quay đầu nhìn xem Long Vương, đánh giá đối phương trên nét mặt cổ quái, trên mặt không khỏi hiện ra một vòng nghiền ngẫm: "Ngươi cùng bọn hắn có thù?"

Long Vương há to miệng, cuối cùng trợn nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, một mặt khó chịu lẩm bẩm: "Không tính là, dù sao không phải rất thích là được rồi."

Khóe miệng xẹt qua một vòng cười khẽ, Diệp Thanh Sơn duỗi lưng một cái, một mặt tùy ý nói ra: "Vậy thì thật là tốt, ta chuẩn bị ăn cướp Viking người, muốn hay không cùng một chỗ?"

Long Vương chừng nửa toà núi nhỏ khổng lồ trên mặt, hiện ra một vòng khó mà che giấu vui mừng, nhưng sau một lát, tựa hồ nghĩ đến cái gì Long Vương, mang theo một mặt hỏi thăm nụ cười: "Anh em, thời gian đang gấp sao?"

Khóe miệng mang theo một vòng nghiền ngẫm, Diệp Thanh Sơn đánh giÁ LongVương: "Làm sao? Ngươi có ý khác?"

Gật gật đầu, Long Vương màu xanh nhạt lạnh lùng long nhãn bên trong hiện lên một vòng cười trên nỗi đau của người khác vui vẻ: "Ừm, ta biết một tên, tên kia thực lực không tệ, mà lại cùng Viking người quan hệ rất bình thường."

Một con dê cũng là đuổi, một đàn dê cũng là đuổi, không quan trọng Diệp Thanh Sơn duỗi lưng một cái, mặc ngọc thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng khó được nhẹ nhõm: "Không quan trọng, ngươi tùy ý."