Diệp Thanh Sơn tâm tình bây giờ rất tồi tệ, cũng không phải bởi vì tiểu thí hài Long Nhị Thiếu, theo Diệp Thanh Sơn, Long Nhị Thiếu cái gọi là bộc phát, kỳ thật cùng tiểu hài tử cáu kỉnh không có gì khác biệt.

Sở dĩ tâm tình hỏng bét, nhưng thật ra là bởi vì Diệp Thanh Sơn minh bạch.

Nương theo lấy Long Nhị Thiếu hành tung bại lộ, lần tiếp theo bọn hắn đối mặt , rất có thể không còn sẽ là trước mắt những thứ này tạp binh, mà là chân chính có tổ chức, có kỷ luật, đồng thời có cực mạnh lực phá hoại ám sát bộ đội, đó mới là đánh giết Long Nhị Thiếu chân chính bộ đội chủ lực, mà bây giờ xuất hiện ở trước mặt mình , bất quá là một đám cá nạm mà thôi

Diệp Thanh Sơn không sợ ám sát bộ đội, có tổ huyết lá bài tẩy này nơi tay, trừ phi Chân Vũ đại đế hoặc là Phục Hải đại thánh xuất thủ, nếu không toàn bộ Bắc Câu Lô Châu không có bất kì người nào có thể cản xuống Diệp Thanh Sơn.

Nhưng Long Nhị Thiếu không đồng dạng, gia hỏa này quá củi mục.

Đây không phải lột a lột, có thể bốn thần mang một hố.

Huống hồ thanh đồng chính là thanh đồng, tìm lại nhiều đại thần, cũng không có cách nào đưa ngươi kéo đến vương giả đẳng cấp.

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn nhắc nhở.

Cũng không lâu lắm, lão ô quy cũng phát hiện ngay tại tới gần những yêu tộc này tạp binh, mà cơ hồ chính là chân trước chân về sau, lão quản gia a Phúc, cũng phát hiện bọn này đến từ yêu tộc cá nạm bộ đội.

Bất quá a Phúc phản ứng để người cảm động, hắn vô ý thức phản ứng, không phải tiến vào trạng thái chiến đấu, mà là đi thẳng tới Long Nhị Thiếu bên cạnh.

Ngươi có thể nói, a Phúc đây là trung tâm hộ chủ, nhưng theo Diệp Thanh Sơn, lão quản gia vô ý thức hành vi, kỳ thật càng nhiều vẫn là đến từ đối Long Nhị Thiếu cái kia phần yêu mến, hắn đem Long Nhị Thiếu coi là thân nhân của mình hài tử, thật giống như một đầu lão lang, tại gặp được thời điểm nguy hiểm, hắn đầu tiên nghĩ đến không phải mình, mà là trốn ở bên cạnh mình run lẩy bẩy con non.

Mà xảo chính là, vị này Long Nhị Thiếu giờ phút này thật thật giống như một đầu bị dọa phát sợ con non, hai con mắt của hắn lóe ra sợ hãi, mặc dù trên mặt cố giả bộ ra một bức trấn định bộ dáng, nhưng hắn cái kia run không ngừng hai chân, đã đem đối phương thời khắc này ý tưởng chân thật phá tan lộ.

Đừng nhìn Long Nhị Thiếu vừa rồi nói chuyện với Diệp Thanh Sơn thời điểm trung khí mười phần, một bức lão tử có thể nhật thiên bộ dáng, nhưng chân chính gặp được thời điểm nguy hiểm, Long Nhị Thiếu trong lòng kỳ thật vẫn là sợ ép một cái.

Đừng quên, lúc trước vì cái gì Long Nhị Thiếu chết sống không chịu đi Huyết Lô chiến trường nguyên nhân, cái này nuông chiều từ bé đại thiếu gia, so với ai khác đều sợ chết.

Trừ cái đó ra, so sánh với Diệp Thanh Sơn căn cứ đủ loại manh mối, cuối cùng mới ra suy đoán.

Làm lần này bị ám sát nhân vật trọng yếu, Long Nhị Thiếu so với ai khác đều rõ ràng tầm quan trọng của mình.

Mình rất trọng yếu, Long Nhị Thiếu tin tưởng nếu như yêu tộc thật rõ ràng chính mình tầm quan trọng, liền xem như Địa Sát tinh cấp bậc Đại Yêu Vương đến đây đánh giết chính mình cũng không chút nào quá phận.

Cho nên, Long Nhị Thiếu kỳ thật mình cũng minh bạch, hành tung bại lộ hậu quả là cái gì.

Nhưng đối với củi mục Long Nhị Thiếu đến nói, mình kỳ thật đã tận lực.

Bảy chi đội lục soát, không đúng, hiện tại đã biến thành mười chi đội ngũ.

Diệp Thanh Sơn suy đoán, theo thời gian trôi qua, từ chung quanh chạy tới cá nạm bộ đội sẽ càng ngày càng nhiều.

Chi thứ nhất chạy đến yêu tộc chỉ có ba con, nhưng bọn hắn toàn bộ đều có được Đại Yêu Vương cấp bậc thực lực.

Một cái là người khoác lá khô hoa văn, tựa như thạch sùng đồng dạng sinh vật, nhưng lại so thạch sùng hình thể lớn hơn một chút, thân dài ước chừng tại chừng một mét, toàn thân có lá rụng đồng dạng hoa văn, so sánh với thạch sùng, có lẽ đối phương càng giống thằn lằn?

Tại loại này tương tự thằn lằn Đại Yêu Vương bên cạnh, vẫn là một loại Diệp Thanh Sơn không quen biết yêu tộc, từ hình thái nhìn lại, đối phương rất giống Diệp Thanh Sơn trước đó nhìn thấy Thủy Hổ yêu quái, đồng dạng đều người khoác dày đặc lân phiến, có được khoan hậu cái đuôi, khác biệt duy nhất chính là, loại sinh vật này so Thủy Hổ yêu quái hình thể nhỏ rất nhiều, hình thể cùng sư tử lão hổ không sai biệt lắm, mà lại có được một cái tương tự Husky đầu chó.

Nhìn đối phương cái kia không ngừng nghe không khí màu đen cái mũi, Diệp Thanh Sơn suy đoán đối phương rất có thể là thông qua Long Nhị Thiếu một đường lưu lại mùi, cuối cùng truy tung tới đây.

Diệp Thanh Sơn bởi vì tu luyện Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, cho nên không tồn tại mùi tiết lộ.

Lão ô quy là cấp tám Kim Tiên cấp bậc Huyền Quy, coi như đối phương ngửi thấy loại vị đạo này , dựa theo thực lực của đối phương, cũng không dám tuỳ tiện tới gần.

Phúc bá nói thế nào cũng là cấp chín Kim Tiên cấp bậc cao thủ, đem mùi của mình vết tích xóa đi, đối với lão quản gia Phúc bá đến nói cũng là một chuyện rất dễ dàng.

Nhưng duy chỉ có Long Nhị Thiếu rất khó làm được, một mặt là bởi vì hắn là cái củi mục, một phương diện khác thì là bởi vì Long Nhị Thiếu thực lực quá yếu.

Mà Đại Yêu Vương tổ hợp bên trong vị cuối cùng, Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy đều tương đối quen thuộc, nó chính là thanh Sa thú, một loại tương tự lươn, nhưng là màu xanh sinh vật, hắn là yêu tộc bên trong ưu tú nhất trinh sát, tốc độ kinh người, trời sinh am hiểu ám sát.

Nhưng cũng tiếc, lần này trong nhiệm vụ, đối phương chú định chỉ có thể trở thành pháo hôi.

Tại cái này từ ba cái Đại Yêu Vương tạo thành cá nạm đội ngũ xuất hiện một khắc này, Diệp Thanh Sơn một cái lắc mình, thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại thanh Sa thú trước mặt, mang theo cực nóng khí huyết nắm đấm, nháy mắt đem đối phương bên ngoài thân dịch nhờn hong khô, lập tức trùng điệp một quyền nện ở đầu của đối phương lên, một phần mười giây về sau, trên mặt đất liền xuất hiện một bộ nửa người bị thiêu đốt thành than đen thanh Sa thú.

Bên cạnh con kia tương tự Thủy Hổ yêu quái khuyển yêu, thậm chí đều không thấy rõ Diệp Thanh Sơn làm sao xuất thủ, liền phát hiện mình đồng đội đã chết, cùng bên cạnh vậy không thể làm gì khác hơn là giống như thằn lằn lá khô thạch sùng nhìn nhau một chút ánh mắt.

Lập tức một tiếng tựa như sói tru chó sủa, người khoác trọng giáp, tựa như sư tử hổ báo đồng dạng cường tráng thân thể, bay thẳng xông nhào về phía Diệp Thanh Sơn.

Mà vậy không thể làm gì khác hơn là giống như thằn lằn lá khô thạch sùng, khi nhìn đến đồng đội cái kia ánh mắt kiên định, hai mắt hiện lên một vòng quả quyết, không quan tâm vị này đồng đội, trực tiếp hướng Long Nhị Thiếu phương hướng vọt tới.

Lệnh người không tưởng tượng được chính là, vốn cho rằng cái này Đại Yêu Vương tổ ba người bên trong, tốc độ nhanh nhất hẳn là tương tự lươn thanh Sa thú, nhưng trên thực tế tốc độ nhanh nhất, lại là cái này nhìn không thế nào thu hút thạch sùng.

Đại Yêu Vương cái gì tốc độ?

Một cái nháy mắt thời gian, liền có thể na di mười mấy cây số!

Mà trước mắt cái này chỉ có cấp ba Đại Yêu Vương thực lực thạch sùng, tại cái này 0 điểm lẻ ba giây bên trong, tốc độ của đối phương chí ít có thể đạt tới mấy chục cây số.

Mà liền tại đối phương mắt thấy liền muốn tới gần Long Nhị Thiếu thời điểm, ngay tại cái này lá khô thạch sùng, chính mình cũng coi là lập tức liền có thể lấy xé nát Long Nhị Thiếu yết hầu, cuối cùng lôi kéo vị đại thiếu gia này chết chung thời điểm.

Từ lá khô thạch sùng đằng sau, bỗng nhiên bay tới một cái bóng đen, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ, đem lá khô thạch sùng thân thể chặn ngang đánh gãy!

Tại lá khô thạch sùng khi còn sống sau cùng cái kia mấy giây bên trong, hắn thấy được vốn hẳn nên cùng mình đồng bạn chém giết Diệp Thanh Sơn, không biết lúc nào đã xuất hiện tại trước mặt của mình.

Mà vừa rồi vị kia giúp mình kéo dài thời gian đồng bạn, giờ phút này đầu chính lấy một loại tương đương vặn vẹo tư thế, bày ở thi thể của hắn bên cạnh.

Trong đầu sau cùng ý nghĩ, đại khái chính là cái này nam nhân thật mạnh!

Mà nhìn xem bởi vì kinh sợ, triệt để ngây ngẩn cả người Long Nhị Thiếu, Diệp Thanh Sơn không khỏi nhướng mày, lập tức thần sắc lạnh lùng nói đến: "Còn ngốc đứng ở chỗ này làm gì? Theo ta đi, nơi này không an toàn."

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn răn dạy, vị này Long Nhị Thiếu mới như ở trong mộng mới tỉnh.

Không giống với trước đó phách lối, lần này Long Nhị Thiếu căn bản không cần Diệp Thanh Sơn nói thêm cái gì, thật giống như bị hoảng sợ nai con đồng dạng, gắt gao cùng sau lưng Diệp Thanh Sơn, coi như Diệp Thanh Sơn tăng tốc độ, đối phương cũng có thể cắn răng theo sát lấy Diệp Thanh Sơn.

Quả nhiên, cực hạn cái gì đều là gạt người, ngươi cho rằng ngươi đến cực hạn, nhưng đây chẳng qua là ngươi còn không có bị buộc đến phân thượng, sau lưng vị này Long Nhị Thiếu, chính là một cái ví dụ sống sờ sờ!