Đây là một cái tương đương dị dạng mà lãnh khốc thế giới, trên thế giới chỉ có hai loại người, một loại là hữu dụng người, một loại là không có ích lợi gì người.

Cái gì là hữu dụng người? Siêu cường cá nhân võ lực? Vẫn là vượt thời đại khoa học kỹ thuật thông minh đại não?

Tại cái này dị dạng xã hội, nếu như ngươi muốn tiếp tục sống, mà lại sống được tốt, nếu như không có hơn người tập võ thiên phú, nhất định phải từng có người thành thạo một nghề, mặc kệ là khoa học kỹ thuật, vẫn là y thuật, hoặc là cái gì khác, tóm lại ngươi nhất định phải đầy đủ ưu tú, chỉ có dạng này, ngươi mới có thể tại khổng lồ nhân khẩu cơ số trên trở thành người trên người.

Đến mức những cái kia không có ích lợi gì? Đây là một cái không tồn tại đinh ốc thời đại, đại lượng máy móc thay thế nhân công sức lao động, thất nghiệp suất tại chín mươi chín phần trăm trở lên, nói cách khác, trong một trăm người, chí ít có chín mươi chín người, bọn hắn là dựa vào xã hội đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) sinh hoạt .

Nói câu không dễ nghe , bọn hắn chính là xã hội rác rưởi, sâu mọt, đối xã hội này không có chút nào trợ giúp, thậm chí còn liên lụy xã hội tiến bộ.

Nhưng đây cũng không phải là tuyệt đối, dù sao trên xã hội một phần trăm tinh anh, vẫn là từ cái này bị ném bỏ chín mươi chín phần trăm trong đám người đản sinh ra.

Muốn trở thành người trên người? Trở thành tinh anh? Cái này rất khó, hoặc là ngươi đầy đủ ưu tú, hoặc là con của ngươi đầy đủ ưu tú, khổng lồ mà lãnh khốc dị dạng xã hội, vô số người ngơ ngơ ngác ngác dựa vào đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) sống qua ngày, mơ ước có một ngày mình có lẽ đi chó phân vận, vượt qua thuộc về thượng tầng người sinh hoạt.

Nhưng chân chính may mắn lại có mấy cái?

Ngồi tại Hắc Điêu nhà xa hoa trên ghế sa lon, nhìn trước mắt trên màn ảnh khổng lồ bản tin thời sự trên quốc gia đại sự cùng thăng trầm, ăn rất nhiều nhân loại cả một đời thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn đến đồ ăn, làm đã từng sinh hoạt tại một cái hài hòa dưới xã hội nhân loại, khi nhìn đến dạng này dị dạng mà lạnh lùng xã hội về sau, Diệp Thanh Sơn trong lòng khó tránh khỏi sẽ có chút cảm khái, có chút bất đắc dĩ, nhưng lại tuyệt đối sẽ không không ốm mà rên muốn làm những gì.

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, đây hết thảy cùng mình không có nửa xu quan hệ.

Mình không phải nhân loại, mình là một đầu gấu!

Một trận xa xỉ cơm trưa qua đi, Diệp Thanh Sơn thành công từ 10140 cân thể trọng biến thành 10700 cân, xem chừng không bao lâu, Diệp Thanh Sơn liền sẽ đạt tới 11000 cân, không thể không nói, đây là một cái tương đương bi thương cố sự.

Hắc Điêu muốn đi , sau khi ăn cơm trưa xong, Hắc Điêu một mặt áy náy biểu thị, mình nhất định phải đi ra ngoài một chuyến, đại khái muốn hai ba ngày thời gian.

Diệp Thanh Sơn hỏi một câu muốn hay không mình hỗ trợ, Hắc Điêu nói không cần, hắn có thể giải quyết, mà lại Diệp Thanh Sơn thân phận cũng không tốt ra mặt.

Sau đó Diệp Thanh Sơn liền ngậm miệng, đã không cần mình hỗ trợ, vậy còn không như đi phòng trọng lực rèn luyện rèn luyện thân thể đâu, mặc dù bây giờ hiệu quả đã bắt đầu trượt.

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là Hắc Điêu gia hỏa này quá tiện , chính mình nói không muốn nghe, nhưng gia hỏa này càng muốn phạm tiện nói với mình.

Thật không hiểu rõ Độc Cô Cầu Bại làm sao lại tìm một cái hèn như vậy Hắc Điêu làm sủng vật.

Thông qua Hắc Điêu miêu tả, Diệp Thanh Sơn một trận thổn thức nghe xong toàn bộ sự tình đại khái trải qua, mà lại cũng đúng như Hắc Điêu nói như vậy, mình thật đúng là không tiện ra mặt, bởi vì bốc lên cái phiền toái này song phương, chính mình cũng nhận biết.

Sự tình bắt đầu là Tiêu Phong cùng Lệnh Hồ Xung ở giữa đấu rượu, Tiêu Phong yêu rượu, chuyện này là mọi người đều biết sự tình, đồng dạng Lệnh Hồ Xung cũng là một cái yêu rượu người.

Lần trước từ Lan Nhược Tự trở về về sau, Tiêu Phong tâm tình có chút hậm hực, một mặt là bởi vì đi Lan Nhược Tự là một lần tương đương thất bại hành động, mình không đơn giản thụ thương , mà lại bởi vì chính mình nhị đệ Đoàn Dự heo đồng đội hành vi, hai người đắc tội một món lớn ngang cấp đại lão.

Đại khái trừ Diệp Thanh Sơn bên ngoài, lúc trước mấy người không có một cái đơn giản, nhìn tầm thường nhất Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, phía sau còn có một cái chỉ kém một bước liền đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc Trương Vô Kỵ.

Tóm lại Tiêu Phong rất bất đắc dĩ, cũng rất hậm hực.

Một mặt khác là bởi vì Tiêu Phong cảm giác mình nhị đệ thay đổi, trở nên có chút để cho mình cảm giác xa lạ, để Tiêu Phong cũng tìm không được nữa đã từng mọi người cùng nhau nhậu nhẹt cái chủng loại kia thuần chân chất phác cảm giác.

Cho nên Tiêu Phong rất hậm hực, hắn chuẩn bị mượn rượu tiêu sầu, đúng lúc Tiêu Phong nghe nói Tương Dương tới một nhóm rượu ngon, cố ý chuẩn bị đi uống rượu, nhưng rất không khéo chính là, lúc này Tiêu Phong gặp đồng dạng đến mua rượu Lệnh Hồ Xung.

Tiêu Phong cùng Lệnh Hồ Xung đều là hảo tửu chi nhân, vừa mới bắt đầu hai người còn trò chuyện không sai, ngươi một vò, ta một vò uống cũng không nói quá, vài phút thành anh em kết bái tiết tấu.

Nhưng vấn đề là chủ quán rượu số lượng là số lẻ, mà không phải số chẵn . Tại tranh luận cuối cùng cái này một vò rượu thuộc về lên, hai cái đã uống say người phát khởi tranh chấp.

Tất cả mọi người là giang hồ nhi nữ, đã xảy ra tranh chấp, kia dĩ nhiên liền muốn dùng giang hồ phương thức đến giải quyết.

Chỉ bất quá so sánh với tông sư cấp đã đạt tới cấp độ cực cao Tiêu Phong, vừa mới bước vào tông sư cấp Lệnh Hồ Xung liền xem như có tinh diệu Độc Cô Cửu Kiếm, cũng không phải là đối thủ của Tiêu Phong.

Lại thêm hai người đều uống say, cũng không dừng tay, Lệnh Hồ Xung liền tiến bệnh viện.

Lúc đầu sự tình rất đơn giản, song phương đánh nhau, bất luận ai đúng ai sai, dù sao hai người không có một cái tốt, nhưng dù sao sự tình đã phát sinh , mà lại song phương còn là bởi vì một vò rượu ra tay đánh nhau, đây quả thực quá mất mặt, cho nên song phương lẫn nhau cho lẫn nhau một cái xin lỗi, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, sự tình liền xem như triệt để bôi đi qua .

Sau đó, cũng không biết làm sao vậy, sự tình liền làm lớn chuyện .

Đầu tiên là Lệnh Hồ Xung nàng dâu Nhậm Doanh Doanh @ cha nàng Hắc Mộc Nhai câu lạc bộ chủ tịch - Nhậm Ngã Hành, biểu thị ngươi con rể bị người đánh vào bệnh viện, chuyện này ngươi có quản hay không?

Làm câu lạc bộ đại lão, Nhậm Ngã Hành lời răn là - chỉ có thể ta khi dễ người khác, sao có thể người khác khi dễ ta? Huống hồ Nhậm Doanh Doanh đứa nhỏ này đắng, còn nhỏ mất mẹ, mà lại mình cái này hỗn đản lão cha cũng không còn đối phương bên người, trong lòng đối Nhậm Doanh Doanh thua thiệt Nhậm Ngã Hành tại chỗ liền biểu thị, nếu như không cho một hợp lý giải thích, hắn liền muốn mang theo tám vạn Hắc Mộc Nhai đệ tử cùng Tiêu Phong Cái Bang khai chiến.

Bất quá rất không khéo, chuyện này bị Đoàn Dự biết , lúc này Đoàn Dự liền @ hắn huynh đệ, phái Thiên Sơn đương nhiệm chưởng môn Hư Trúc, biểu thị chúng ta đại ca bị bắt nạt , muốn hay không khai chiến?

Ngay tại Thiếu Lâm tự cùng sư tổ Vô Danh tăng thảo luận Phật Kinh Hư Trúc rất mộng bức, không đợi Hư Trúc kịp phản ứng, đời trước chưởng môn Thiên Sơn Đồng Mỗ liền @ Đoàn Dự, cũng hồi phục đừng sợ, không muốn sợ, mỗ mỗ thủ hạ ba mươi sáu động chủ, bảy mươi hai đảo chủ vì ngươi đánh c All.

Nhậm Doanh Doanh xem xét đối phương hung ác như thế, nháy mắt liền không vui, trực tiếp @ tốt khuê mật Lam Phượng Hoàng cùng Hoa Sơn nhân vật thủ lĩnh Phong Thanh Dương, mời hai người trợ quyền.

Đồng mỗ xem xét Nhậm Doanh Doanh cư nhiên như thế "Phách lối", trực tiếp một cái Đại Triệu Hoán Thuật, triệu hoán nhà mình tiểu hòa thượng Hư Trúc, cùng sư tỷ Lý Thu Thủy cùng đối phương Tây Hạ Nhất Phẩm Đường.

Nhậm Doanh Doanh không biết làm sao bây giờ, bất quá lúc này, Phong Thanh Dương @ Dương Quá @ Lệnh Hồ Xung, biểu thị muốn hay không lúc nào đi tìm Độc Cô tiền bối thỉnh giáo kiếm đạo.

Mặc dù nhìn như râu ông nọ cắm cằm bà kia, nhưng trên thực tế Độc Cô Cầu Bại cái tên này, mang tới lực sát thương là tương đương kinh khủng.

Bất quá đối phương tựa hồ cũng không sợ, Độc Cô Cầu Bại là đại tông sư, mà lại cơ hồ có thể được xưng là mạnh nhất đại tông sư, nhưng Tiêu Dao phái Tiêu Dao tử đại sư, đồng dạng cũng là đại tông sư cấp bậc.

Đồng mỗ nói, các ngươi đi tìm Độc Cô Cầu Bại thỉnh giáo kiếm pháp, ta cũng đi tìm sư huynh chỉ điểm võ công.

Sau đó bởi vì Dương Quá nguyên nhân, Quách Tương bị đã kéo xuống thủy, Quách Tương xuống nước, Trương Tam Phong tự nhiên cũng đi theo xuống nước, thuận tiện Trương Tam Phong lại hố mình đồ tôn Trương Vô Kỵ, sắp sáng giáo cũng kéo xuống.

Đồng dạng, bởi vì Hư Trúc tham gia đoàn, Đoàn Dự mang theo Đại Lý Đoàn thị cùng Cô Tô Mộ Dung một mạch cũng sắp đến chiến trường, cuối cùng Thiếu lâm tự Vô Danh tăng cũng không thể không tỏ thái độ.

Thảm nhất chính là Cái Bang, bởi vì sự tình huyên náo quá lớn , kém chút trực tiếp liền phân liệt , một phái là ủng hộ Tiêu Phong , một phái là ủng hộ Quách Tĩnh Hoàng Dung , dù sao Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung hai cái có thể là cùng Dương Quá quan hệ không tầm thường.

Tóm lại, trời mới biết trong này đến cùng xảy ra chuyện gì, chuyện tối ngày hôm qua, cũng bởi vì một vò rượu, đến hôm nay, thế mà liên lụy đến hơn ngàn vạn tiên thiên, gần trăm vị tông sư.

Thậm chí tựu liền cao cao tại thượng đại tông sư đều kém chút bị lôi xuống nước.

Kiếm Ma mộ hoang Độc Cô Cầu Bại, Tiêu Dao phái chưởng môn Tiêu Dao tử, trừ cái đó ra còn có Thiếu Lâm tự Vô Danh tăng, chưởng môn phái Võ Đang Trương Tam Phong.

Sự tình phát sinh quá nhanh, phảng phất có một đôi hắc thủ ở sau lưng điều khiển đây hết thảy, lúc đầu Hắc Điêu cũng không chú ý, theo bản năng coi là chính là tiểu đả tiểu nháo, nhưng chờ Hắc Điêu tỉnh ngộ lại, phát giác được không đúng thời điểm, muốn nhúng tay lại kinh ngạc phát hiện mình đã không xen tay vào được, bất đắc dĩ, Hắc Điêu không thể không rời đi Tương Dương, hắn muốn đi Kiếm Ma mộ hoang tìm Độc Cô Cầu Bại, dù sao hiện tại sự tình đã náo quá lớn!