Diệp Thanh Sơn té xỉu, mãnh liệt cảm giác mệt mỏi để Diệp Thanh Sơn đại não trong khoảng thời gian ngắn, mở ra bảo hộ cơ chế, tại trước khi hôn mê một khắc này, Diệp Thanh Sơn ý nghĩ là nguy rồi, lần này chơi lớn rồi!

Cái gì là bảo hộ cơ chế? Đương thân thể tiếp nhận đến không thể thừa nhận tổn thương thời điểm, đại não sẽ cưỡng ép mở ra một đạo chương trình.

Thật giống như tất cả công tắc nguồn điện bên trong đều có cầu chì, thật giống như đương máy tính mạnh thời điểm sẽ tự động khởi động lại.

Người thân thể bên trong đều có dạng này nhất lớp bảo hiểm, đồng dạng bất luận cái gì có đầu óc gốc Cacbon sinh mạng thể bên trong đều có tầng này bảo hiểm.

Đây chính là vì người nào sẽ hôn mê nguyên nhân.

Diệp Thanh Sơn tình huống có chút đặc thù, hắn hôn mê không phải là bởi vì thân thể căn này bảo hiểm tuyến bị xúc động, càng nhiều còn là bởi vì Diệp Thanh Sơn vừa rồi bộc phát đối thân thể tiêu hao quá độ.

Nói cách khác, người bình thường đột nhiên hôn mê, là bởi vì căn này cầu chì bị xúc động, nhưng Diệp Thanh Sơn hôn mê là bởi vì căn này cầu chì đốt đứt, mà lại tại cầu chì đốt đứt về sau, Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức nghỉ ngơi, mà là tiếp tục siêu phụ tải vận chuyển, cho tới bây giờ ngừng vận chuyển về sau, Diệp Thanh Sơn quả đắng tới.

Loại tình huống này có chút cùng loại với mẫu thân vì cứu nhi tử đột phá trăm mét cực hạn, Diệp Thanh Sơn vừa rồi sở dĩ có thể bộc phát ra kinh người như thế lực lượng cùng tốc độ, cũng là bởi vì từ bộc phát một khắc này, sau đó đến một bàn tay đập bay Tuyết Lang Vương, mãi cho đến mình hôn mê một khắc này, Diệp Thanh Sơn thân thể siêu phụ tải vận chuyển, cưỡng ép tiêu hao lực lượng!

Mà tiêu hao lực lượng hậu quả, là tương đương đáng sợ!

Tỉ như vị kia đột phá trăm mét cực hạn mẫu thân mặc dù sau đó không có tử vong, nhưng cũng tu dưỡng một đoạn thời gian rất dài, mà lại tố chất thân thể cũng nghiêm trọng hạ xuống, trừ cái đó ra còn lại mấy cái bên kia cùng loại vị mẫu thân này hành vi thí dụ, những thứ này tiêu hao sinh mệnh, cuối cùng đạt tới đột phá cực hạn người, trong đó có rất nhiều không có mấy ngày liền chết, coi như may mắn còn sống, cũng không có một cái hạnh phúc khỏe mạnh sống qua tuổi già.

Đây chính là tiêu hao lực lượng đại giới, một lần tiêu hao, đủ để đem thân thể triệt để kéo đổ, cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn nói mình lần này chơi lớn rồi nguyên nhân!

Cái này một bộ chính là ba ngày!

Ba ngày sau, Diệp Thanh Sơn tỉnh lại thời điểm, y nguyên có thể rõ ràng cảm giác được tứ chi của mình bủn rủn bất lực, toàn thân đau nhức, nhịp tim lúc đứt lúc nối giống như lúc nào cũng có thể sẽ đình chỉ đồng dạng.

Trong tầm mắt là một mảnh thanh tịnh dòng suối, dòng sông có chút quen thuộc, nửa khô cạn dòng suối chính là trước đó Diệp Thanh Sơn cùng gấu mẹ chế tác cái kia ba ngàn mét dáng dấp cạm bẫy.

Trong cạm bẫy có thủy đây là khẳng định, Diệp Thanh Sơn tại chế tạo cái bẫy này thời điểm liền không nghĩ tới, lần này cạm bẫy có thể dài bao nhiêu lâu thời gian sử dụng, trước mắt đến xem, mình hôn mê thời gian dài như vậy, cạm bẫy thượng du thế mà không có bị xông hủy, đã coi như là may mắn .

Tại sóng gợn lăn tăn dòng sông bên trong, gấu mẹ ngay tại bắt cá, từng đầu màu mỡ cá hồi bị gấu mẹ đập lên bờ, tại nửa khô cạn lòng sông trên giãy dụa nhảy nhót, màu bạc trắng vảy cá mười phần chói mắt.

Chóp mũi là hỗn hợp có hơi nước cỏ xanh hương thơm, giãy dụa lấy đứng lên, một trận gió thổi qua, để Diệp Thanh Sơn cảm giác một trận khô nóng đồng thời, trên trán tiết ra một tầng mồ hôi rịn.

Tựa hồ phát giác được Diệp Thanh Sơn tỉnh, gấu mẹ miệng bên trong điêu một con cá, hướng Diệp Thanh Sơn đi tới.

Gấu mẹ trên thân có tổn thương, vết thương trên cổ nhìn mười phần dữ tợn, hỗn hợp có nước sông máu tươi, từ gấu mẹ trên cổ lông tóc nhỏ xuống.

Màu đỏ nhạt, mặc dù thoạt nhìn không có cá hồi chướng mắt, nhưng y nguyên để Diệp Thanh Sơn trong lòng rất lo lắng.

"Ba kít "

Một con cá rơi vào trước mắt của mình, Diệp Thanh Sơn hiếu kì ngẩng đầu nhìn gấu mẹ, cái này hình thể cực đại, chừng hai tầng lầu cao cự hùng, đang dùng một loại mừng rỡ từ ái biểu lộ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trầm thấp rống lên một tiếng: "Ăn!"

Lần này, Diệp Thanh Sơn nghe hiểu.

Nhìn xem một lần nữa hướng dòng sông đi đến gấu mẹ, nhìn xem khô cạn đường sông phía trên màu đỏ nhạt dấu chân, Diệp Thanh Sơn không nói một lời ăn cá, mở ra mình bàn tay vàng.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (cực độ suy yếu)

Đẳng cấp: 0(0/100)

Lực lượng: 3.0

Tốc độ; 2.8

Thể chất; 3.2

Thiên phú: Sơ cấp cuồng bạo: Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Năng lượng: 32

Thiên phú rốt cục không còn là trứng vịt , thật đáng mừng, Diệp Thanh Sơn cũng rốt cuộc minh bạch chính mình lúc trước vì cái gì có thể dựa vào hiện tại thân thể này, đem cùng mình ngang cấp thậm chí so với mình càng cường đại hơn Tuyết Lang Vương đánh bại.

Sơ cấp cuồng bạo cái thiên phú này, rất mạnh!

Toàn bộ thuộc tính năm mươi phần trăm tăng lên, tuyệt đối là một cái tương đương Bug năng lực, nhưng di chứng cũng tương đương đáng sợ, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong cái này tám chữ cũng không phải đùa giỡn.

Đây là một thanh kiếm hai lưỡi, dùng tốt, giết địch vô số, thậm chí có thể trở thành mình thay đổi chiến cuộc thẻ đánh bạc, nhưng dùng không tốt, cuối cùng chết khẳng định tương đương thê thảm.

Thật giống như mình bây giờ, đừng nói Tuyết Lang Vương , đến một cái hơi có chút dũng khí tiểu dã sói, đều có thể giết chết Diệp Thanh Sơn.

Đây chính là cuồng bạo qua đi đại giới!

Điểm năng lượng không có gì thay đổi, vẫn là tư nguyên khan hiếm, 32 điểm điểm năng lượng, không nhiều cũng không ít, Diệp Thanh Sơn đoán chừng, cố gắng nhịn một đoạn thời gian, mình liền có thể thăng cấp bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công .

Nguyên bản từ mặt thẹo Hùng Vương quả mọng vườn trái cây rời đi về sau, Diệp Thanh Sơn năng lượng trong cơ thể giá trị đạt đến hai mươi lăm điểm, về sau đi theo gấu mẹ xuôi dòng mà xuống một tuần lễ, Diệp Thanh Sơn đạt được hai điểm năng lượng giá trị

Về sau tại bãi cát hai người đi ba ngày, sau đó tại dòng sông bên cạnh an gia lại là thời gian nửa tháng.

Trong thời gian này Diệp Thanh Sơn hết thảy thu được bốn lần đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo), cùng bốn lần lớn bàn quay cơ hội.

Bất quá một lần cuối cùng đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) cùng lớn bàn quay phát sinh ở hôm qua, hôm qua Diệp Thanh Sơn hôn mê, cho nên Diệp Thanh Sơn bây giờ còn có một lần lớn bàn quay cơ hội.

Có cần hay không?

Đáp án là khẳng định, nhìn xem chạm trổ long phượng hắc kim bàn quay một chút xíu di động, cuối cùng kim đồng hồ dừng lại tại một điểm năng lượng giá trị to lớn bản khối bên trên.

Diệp Thanh Sơn biểu thị mặc dù cái hiệu quả này cũng không thể để cho mình hài lòng, nhưng cũng hợp tình hợp lí.

Đóng lại bàn tay vàng, Diệp Thanh Sơn trong tay cá hồi cũng ăn không sai biệt lắm.

Thân thể tiêu hao, lại thêm đói ba ngày, một đầu hai mươi cân cá hồi đối với Diệp Thanh Sơn đến nói hiển nhiên là không đủ, bất quá lót dạ một chút, vẫn là không có vấn đề.

Chí ít trong bụng có chút đồ vật, thân thể sẽ không thái quá suy yếu.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn còn có một vấn đề mười phần đáng giá lo lắng, đó chính là sơ cấp cuồng bạo qua đi, Diệp Thanh Sơn trước đó tích lũy mỡ triệt để bị tiêu hao, hiện tại Diệp Thanh Sơn mỡ suất, tuyệt đối có thể hâm mộ chết một đám chết mập trạch!

Nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn là một đầu gấu nâu, Diệp Thanh Sơn cần trữ hàng đại lượng mỡ đến vượt qua trời đông giá rét, hiện tại cá hồi hồi du mùa đã qua tiếp cận một tháng.

Cá hồi hồi du đẻ trứng hết thảy liền ba tháng, mình bây giờ chỉ còn lại gần hai tháng, mà lại mình sinh trưởng phát dục tốc độ là bình thường gấu nâu gấp năm lần, cái này đại biểu thức ăn của mình thấp nhất cũng phải là bình thường gấu nâu gấp năm lần mới có thể đạt tới bình thường gấu nâu mỡ tích lũy!

Huống hồ đây là bình thường trị số, Diệp Thanh Sơn hiện tại trong cơ thể cơ hồ không có mỡ, cho nên Diệp Thanh Sơn nhất định phải từ đầu tích lũy, bình thường gấp năm lần gấu nâu đồ ăn cùng thu lấy lượng, còn thiếu rất nhiều, ít nhất phải bảy tám lần, thậm chí là gấp mười mới có thể, nếu không Diệp Thanh Sơn rất có thể liền sẽ bởi vì mỡ không đủ, rất khó vượt qua mùa đông này.

Đây là một cái tương đối lớn phiền phức!

Gấu mẹ như cũ tại bắt cá, ba ngày trước vật lộn, gấu mẹ thụ thương cũng không nhẹ, giống như Diệp Thanh Sơn, gấu mẹ cần đại lượng đồ ăn cùng nghỉ ngơi.

Nhưng gấu mẹ hiện tại còn không thể nghỉ ngơi, gấu mẹ nghỉ ngơi Diệp Thanh Sơn làm sao bây giờ? Cho nên gấu mẹ chỉ có thể gượng chống lấy bắt cá.

Không có cách, tất cả cũng là vì sinh hoạt, đây là đáng chết thiên nhiên thật TM tàn khốc!