Dracula hiện tại rất phẫn nộ, đặc biệt là nhìn thấy Diệp Thanh Sơn trên mặt cái biểu tình kia, loại kia mình mười phần chán ghét, nhưng có hết sức quen thuộc biểu lộ, để hắn giờ phút này rất muốn triệu tập tất cả thủ hạ xông đi lên, đem Diệp Thanh Sơn giết chết!

Có thể Dracula rất rõ ràng mình không thể làm như vậy, bởi vì Diệp Thanh Sơn nếu như chết rồi, mình đây hết thảy nỗ lực sẽ không có ý nghĩa!

Mặt âm trầm, Dracula phẫn nộ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, như là dã thú thanh âm từ đối phương trong cổ họng bị trầm thấp hô lên: "Ngươi nói!"

Nhìn xem Dracula, Diệp Thanh Sơn trên mặt y nguyên mang theo cái kia để Dracula chán ghét quen thuộc biểu lộ: "Vấn đề thứ nhất, ta rất hiếu kì, ngươi tại sao phải giết chết cái kia Ngưu Đầu Nhân?"

"Vì cái gì? Nào có nhiều như vậy vì cái gì?" Dracula sững sờ, nhìn chăm chú trước mắt cái này để cho mình cảm giác mười phần không thoải mái Diệp Thanh Sơn, mang trên mặt một vòng khinh thường cười lạnh, một cỗ mang theo máu tanh âm lãnh khí tức tại Dracula bên ngoài thân bốc lên: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, kỳ thật lúc đầu hắn không cần chết, chúng ta lúc đầu kế hoạch là muốn để hắn đưa ngươi lừa gạt đi ra, sau đó tại giết ngươi, có thể là..."

Dracula dừng lại một chút, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười âm lãnh: "Tên kia thật không hổ là Ngưu Đầu Nhân, mặc kệ chúng ta làm sao uy hiếp đều không đồng ý, cho nên chúng ta đành phải khai thác một loại khác phương án."

Quay đầu nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, Dracula trên mặt xẹt qua một vòng nụ cười tàn nhẫn: "Không sai, chúng ta giết hắn, ngươi thật hẳn là xem thật kỹ một chút tên kia trước khi chết dáng vẻ, đáng tiếc ánh mắt của hắn trước đó bị móc ra , bất quá coi như thế, chúng ta rút khô hắn máu tươi thời điểm, cái kia Ngưu Đầu Nhân biểu lộ y nguyên rất khen!"

Nhíu chặt lông mày, trong hai mắt mang theo lạnh lùng sát ý, lần này Diệp Thanh Sơn trên mặt biểu lộ Dracula xem hiểu , đó là một loại tràn ngập sát ý ánh mắt, Dracula thích loại ánh mắt này, đặc biệt là tại đối phương báo thù thất bại về sau, ánh mắt lóe lên lúc tuyệt vọng, kia là Dracula yêu nhất, bất quá sau một khắc, Diệp Thanh Sơn trên mặt một lần nữa biến thành mình chán ghét mà quen thuộc loại kia không biết biểu lộ, thậm chí lần này mình cảm giác càng thêm quen thuộc.

Diệp Thanh Sơn cứ như vậy nhìn xem Dracula, cái kia Dracula dị thường phản cảm ngữ điệu nói kế tiếp vấn đề: "Vì cái gì? Ngươi cứ như vậy xác định ta nhất định sẽ tới? Nếu như ta không đến đâu?"

Dracula lắc đầu, thần sắc đạm mạc nhún nhún vai: "Ngươi trở về, bởi vì đây là vận mệnh, huống hồ liền xem như ngươi không đến vậy không có quan hệ, đơn giản chính là chết một cái Ngưu Đầu Nhân mà thôi."

Nhướng mày, nói đến vận mệnh, Diệp Thanh Sơn theo bản năng liên tưởng đến Jeep tư phù thuỷ, cơ hồ bản năng, Diệp Thanh Sơn đoán được chân tướng: "Vận mệnh, là Gypsy phù thuỷ xem bói sao?"

Dracula cũng ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Diệp Thanh Sơn thế mà biết Gypsy phù thuỷ, cái này khiến Dracula trong lòng không hiểu tuôn ra một loại dự cảm bất tường, nhưng sau một lát, Dracula trong lòng phủ định phần này dự cảm bất tường, hắn không cho rằng Gypsy phù thuỷ sẽ cùng trước mắt người sói này có quan hệ, mang theo một vòng âm trầm biểu lộ, Dracula nhìn xem Diệp Thanh Sơn cười lạnh nói: "Không sai, ngươi muốn biết kết cục của ngươi sao? Mặc dù hai vấn đề đã hỏi xong, nhưng nếu như ngươi muốn biết, ta có thể miễn phí nói cho ngươi!"

"Không, không cần, nên biết ta đều biết , ngươi muốn biết ta những vật kia đều đi nơi nào sao?" Lắc đầu, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú trước mắt Dracula, một cỗ mênh mông lực lượng tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên, trong hai con ngươi mang theo lạnh lùng: "Thật có lỗi, đồ vật đã bị ta toàn bộ bán, để cạnh nhau tại một cái địa phương tuyệt đối an toàn, cho nên ta có thể khẳng định nói cho ngươi, ngươi cái gì cũng không chiếm được, hơn nữa còn lại bởi vì hành vi của ngươi, mà đánh đổi mạng sống đại giới!"

Dracula sững sờ, nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn trong mắt lạnh lùng, sau một khắc sắc mặt trở nên vô cùng âm trầm: "Ngươi lại dám đùa nghịch ta! Cho ta bắt hắn lại, đáng chết , ta muốn đào ra cặp mắt của ngươi, đâm xuyên lỗ tai của ngươi, sau đó một chút xíu rút ra hàm răng của ngươi, đập nát xương cốt của ngươi, đáng chết , ngươi cái này bẩn thỉu người sói lại dám trêu đùa ta!"

Diệp Thanh Sơn bình tĩnh nhìn trước mắt cái này mười mấy con hấp huyết quỷ hướng mình vọt tới, trong thần sắc mang theo tỉnh táo cùng đạm mạc, Diệp Thanh Sơn không ngốc, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình lần này tới, nghênh đón mình nhất định là đầm rồng hang hổ, cho nên Diệp Thanh Sơn đã tới, vậy liền khẳng định là có vạn toàn nắm chắc.

Trước đó, Diệp Thanh Sơn hết thảy có hai vạn điểm năng lượng tài sản, sau đó Diệp Thanh Sơn tiêu phí một bút một vạn bốn khoản tiền lớn, đem đẳng cấp của mình tăng lên tới hai cấp.

Nói cách khác, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, thực lực tổng hợp đã đạt đến cấp ba đại yêu cấp bậc.

Trước đây, cấp hai đại yêu cấp bậc Diệp Thanh Sơn, còn không sợ Dracula, hiện tại Diệp Thanh Sơn thực lực tăng lên một cái cấp bậc, dù là đối phương nhiều ba bốn cái cùng cấp bậc hấp huyết quỷ, Diệp Thanh Sơn cũng không sợ.

Đến mức những cái kia thực lực tương đối nhiều nhất tại cấp một đại yêu, hoặc là hai cấp đại yêu hấp huyết quỷ công tước hoặc là đại công tước? Đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì uy hiếp!

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, còn chưa chờ những thứ này hấp huyết quỷ xông tới thời điểm, cách đó không xa truyền đến từng đợt sói tru, từng đạo không kém hơn trước mắt những thứ này hấp huyết quỷ khí tức, đang lấy tốc độ cực nhanh chạy tới nơi đây!

Tại cuối tầm mắt, lấy Ốc Lý Khắc cầm đầu một đám người sói ngay tại hướng nơi này đánh tới chớp nhoáng, cái này khiến lúc đầu đã chuẩn bị đao kiếm tương hướng Diệp Thanh Sơn cùng trước mắt bọn này hấp huyết quỷ, nháy mắt liền ngừng lại.

Nhìn chăm chú Ốc Lý Khắc, Diệp Thanh Sơn đen nhánh hai con mắt, trên mặt lạnh lùng biểu lộ hơi nhíu: "Ốc Lý Khắc, sao ngươi lại tới đây? Nơi này không cần ngươi."

Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới Ốc Lý Khắc sẽ đến nơi này, cũng không nghĩ trước mắt những chuyện này, để người sói nhất tộc nhúng tay, đây là hắn cùng hấp huyết quỷ, cùng Dracula ở giữa sự tình.

Chỉ là để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, Ốc Lý Khắc một mặt phóng khoáng khoát khoát tay, mang trên mặt một vòng chân thành: "Thanh Sơn huynh đệ, tất cả mọi người là người sói, có phúc cùng một chỗ hưởng, gặp nạn cùng một chỗ chịu, làm huynh đệ, loại thời điểm này ta nhất định phải đến!"

Nhướng mày, Diệp Thanh Sơn chăm chú nhìn Ốc Lý Khắc: "Ta không phải người sói."

Ốc Lý Khắc bĩu môi: "Thôi đi, Thanh Sơn huynh đệ đừng nói nữa, ta biết ngươi ý tứ, ngươi là cảm giác không có ý tứ liên lụy chúng ta đúng không? Không có việc gì, người sói cùng hấp huyết quỷ trời sinh bất hòa, cái kia một lần gặp mặt không đánh một trận? Cho nên làm huynh đệ, ngươi không cần có tâm lý áp lực, chúng ta đều là người một nhà!"

Nhìn xem Ốc Lý Khắc một mặt trên mặt biểu lộ, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện lên một vòng bất đắc dĩ: "Ta thật không phải người sói!"

"Ta biết, ngươi không phải người sói!" Ốc Lý Khắc vẻ mặt thành thật gật gật đầu, có thể ánh mắt lại bại lộ đối phương căn bản không tin tưởng Diệp Thanh Sơn.

Nói đùa cái gì? Diệp Thanh Sơn không phải người sói? Trừ dáng dấp tráng thật điểm, Diệp Thanh Sơn trên thân cái chỗ kia không giống người sói rồi?

Cùng lúc đó, tại giao dịch đại hội nội bộ, thần sắc đạm mạc Tom, chậm rãi từ một kiện gian phòng rời đi, mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, vừa vặn trên vẫn là tản ra để người rùng mình giống như rắn độc đồng dạng khí tức, mà sau lưng Tom, một cái mơ hồ có thể thấy được dáng người nổi bật phù thuỷ, đang nằm trong vũng máu, trong mắt mang theo hoảng sợ cùng hối hận...