Vội vàng hai tháng, cá hồi hồi du mùa sẽ phải kết thúc, không thể không nói, cá hồi đối với Hùng Lĩnh Hùng Bang giúp thật rất lớn, tại Hùng Lĩnh ngươi có thể bỏ lỡ mùa xuân, có thể bỏ lỡ mùa hè, nhưng ngươi không thể bỏ qua mùa thu, cá hồi hồi du, là đại đa số gấu nâu vượt qua trời đông giá rét bảo hộ.

Tại gần như vô cùng vô tận đồ ăn trước mặt, tất cả gấu nâu đều tận khả năng tích lũy càng nhiều mỡ.

Gần hai tháng, có gần như hải lượng đồ ăn làm ủng hộ Diệp Thanh Sơn, hình thể có thay đổi cực lớn.

Trước đó bởi vì sơ cấp cuồng bạo di chứng, toàn thân lỏng lỏng lẻo lẻo da lông, hiện tại rốt cục phong phú , Diệp Thanh Sơn cũng một lần nữa khôi phục uy vũ hùng tráng bộ dáng.

Vai cao hai mét hai, cái này hình thể đã vượt qua gấu mẹ, đừng nhìn chỉ có hai mươi centimet vai cao, nhưng trong đó chênh lệch, quả thực không nên quá khủng bố, dù sao gấu là tứ chi động vật.

Vai cao hai mét gấu mẹ, đỉnh phong nhất có thể đạt tới năm ngàn cân trọng lượng, kia là tại mập cùng một cái cầu tình huống dưới, gấu mẹ có thể đạt tới năm ngàn cân trọng lượng.

Nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn, tại bình thường hình thể hạ thể nặng đã đột phá năm ngàn cân, đạt đến sáu ngàn cân sự đáng sợ.

Lần nữa sinh trưởng móng vuốt, đã đạt đến mười tám centimet, Diệp Thanh Sơn móng vuốt y nguyên không lớn, so sánh với bình thường cùng Diệp Thanh Sơn hình thể không sai biệt lắm cự hùng, Diệp Thanh Sơn móng vuốt rất nhỏ, nhưng ở toàn bộ Hùng Lĩnh, đại khái chỉ có vừa ra đời gấu con, mới có thể so với Diệp Thanh Sơn móng vuốt càng thêm bén nhọn, nhưng vừa ra đời gấu con móng vuốt quá mức non nớt, tuyệt đối không có Diệp Thanh Sơn kiên cố cùng to lớn.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn móng vuốt nhan sắc cùng cũng bình thường gấu nâu không đồng dạng, bình thường gấu nâu móng vuốt nhan sắc phần lớn màu xám trắng, nhan sắc mười phần ảm đạm, mặc dù nhìn to lớn, nhưng lại tràn ngập một cỗ làm ẩu khí tức.

Diệp Thanh Sơn móng vuốt không đồng dạng, từ bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công bắt đầu, Diệp Thanh Sơn liền cảm giác thân thể của mình ngay tại phát sinh một chút thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến.

Rõ ràng nhất chính là mình móng vuốt, từ ban đầu thô ráp ảm đạm, cho tới bây giờ trắng noãn như trân châu đồng dạng móng vuốt, ngoại tầng hiện ra một tầng rưỡi trong suốt, so rèn luyện tốt ngà voi càng thêm bày ra khiết, liền phảng phất dễ nát tác phẩm nghệ thuật đồng dạng.

Nhưng bất kỳ xem thường cái này hai móng người, đều sẽ nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn da gấu cũng biến thành càng thêm tinh tế, làm sao tới nói sao? Bình thường gấu nâu da gấu là mười phần thô ráp , nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn da gấu, xa xa nhìn lại thật giống như thượng hạng tơ lụa, bóng loáng, hoàng màu nâu mang theo một chút vàng sáng, mười phần dễ thấy.

So sánh với đại đa số cự hùng hung tàn dã man, Diệp Thanh Sơn nhìn thật giống như một cái chỗ ưu nuôi tôn quý công tử, tản ra cùng chung quanh thiên nhiên không hợp nhau khí tức.

Cũng may gấu nâu không phải dựa vào đánh lén đến đi săn , bằng không Diệp Thanh Sơn như thế dễ thấy da gấu, nhất định cả một đời chịu đói.

Trừ hình thể biến hóa, trong thân thể một chút sửa đổi rất nhỏ, Diệp Thanh Sơn cảm giác mặt mình hình cũng tại phát sinh lấy cải biến, cũng không thể nói loại biến hóa này đến cùng là mỹ là xấu, hiện tại Diệp Thanh Sơn, chỉ nhìn đầu, nếu như ngươi không để mắt đến Diệp Thanh Sơn hình thể khổng lồ, cùng há miệng liền lộ ra dữ tợn răng nanh, hiện tại Diệp Thanh Sơn ngũ quan càng thêm ngây thơ chân thành, ngốc manh mắt đen, mân mê bờ môi nhỏ, lông xù mặt gấu manh ép một cái!

Nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn là một đầu thể trọng chí ít sáu ngàn cân cự hùng, mình như thế manh thật được không?

Huống hồ làm tương lai Hùng Vương, manh loại này thuộc tính, thêm trên người mình uy nghiêm của mình ở đâu? Cảm giác nếu như mình ảnh chụp xuất hiện tại trên mạng, không bao lâu liền sẽ biến thành biểu lộ bao tài liệu!

Mặc dù nói mình nhe răng trợn mắt biểu lộ thật rất dữ tợn, nhưng vấn đề là mình cũng không thể mỗi ngày nhe răng trợn mắt a?

Tại dọa người cùng thay đổi manh ở giữa chọn một? Làm một đầu còn chưa leo lên Hùng Vương bảo tọa cự hùng, Diệp Thanh Sơn thật rất ưu thương.

Gần hai tháng, cá hồi hồi du mùa đã triệt để tiến vào kết thúc công việc kỳ, đại lượng gấu nâu đã ăn ruột mập bụng tròn, thư thư phục phục chuẩn bị trở về nhà đi ngủ .

Diệp Thanh Sơn hiện tại cũng rất muốn về nhà đi ngủ, nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn mỡ tích lũy cũng không sung túc, mà lại trong cơ thể mình sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công còn có rất lớn một bộ phận tiềm lực cũng không dùng hết.

Diệp Thanh Sơn thừa nhận, sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công mười phần đáng sợ, hắn để cho mình các hạng tố chất thân thể có trước đây chưa từng nghĩ qua tăng lên, hiện tại Diệp Thanh Sơn rốt cuộc minh bạch cái gì là không có nhất nhanh chỉ có càng nhanh câu nói này hàm nghĩa, trong cơ thể mình sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công đối thân thể tăng lên, chính là loại tình huống này.

So sánh với năm tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, tương đương với năm tầng cùng bốn tầng chung vào một chỗ tổng cộng còn không chỉ.

Đương màu vàng kim nhạt quang cầu tại thể nội nổ tung, toái quang phủ lên Diệp Thanh Sơn ngũ tạng lục phủ, loại kia toàn thân thư thái cảm giác để Diệp Thanh Sơn mê muội, mặc dù chỉ có một phút, nhưng cái loại cảm giác này thật rất thoải mái, mà lại đối với mình thân thể tăng lên là to lớn , bất quá đại giới chính là mình muốn một đoạn thời gian rất dài cần đại lượng ăn.

Trong chớp mắt, lại là gần nửa tháng đi qua, Diệp Thanh Sơn chỗ mảnh này dòng sông, đã triệt để không có gấu nâu vết tích.

Gần nửa tháng trước đó, Diệp Thanh Sơn chung quanh, còn có một số gấu nâu bởi vì quá mức nhỏ yếu, không chiếm được sung túc đồ ăn, cho nên không thể không thừa dịp cá hồi hồi du kết thúc công việc kỳ, tại tiếp tục phấn đấu phấn đấu.

Nhưng bây giờ? Gần nửa tháng về sau, chung quanh đã triệt để không có gấu nâu loại sinh vật này.

Tại cái này gần nửa tháng thời gian bên trong, Diệp Thanh Sơn thấy tận mắt rừng rậm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, lá rụng tại phong thôi thúc dưới mạn thiên phi vũ.

Diệp Thanh Sơn hiện tại thể trọng không sai biệt lắm tại sáu ngàn ba bốn trăm cân hai bên, sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công hiệu quả y nguyên còn có rất lớn một bộ phận có thể đào móc.

Từng ngày trôi qua , nhiệt độ cũng bắt đầu cấp tốc giảm xuống , từ hai mươi bảy hai mươi tám độ, đến mười bảy mười tám độ, cùng hiện tại bảy tám độ.

Từng tràng mưa thu qua đi, lá khô mạn thiên phi vũ cảnh tượng, triệt để biến mất, đại bộ phận lưu lại chỉ có trụi lủi nhánh cây, bờ sông cỏ dại đã triệt để khô héo, không nhìn thấy dù là một tơ một hào màu xanh biếc, trên nhánh cây đại khái còn có thể nhìn thấy vài miếng ngoan cường lá khô trong gió rét giãy dụa, có lẽ trận tiếp theo mưa thu qua đi, những thứ này lá cây liền đem toàn bộ rơi xuống.

Nước sông càng ngày càng lạnh , đồ ăn cũng biến thành ít, nhưng đồ ăn chung quy là đồ ăn, có ăn dù sao cũng so không có mạnh, cứ như vậy, sau cùng gần nửa tháng thời gian trôi qua.

Mùa đông rốt cục vẫn là tới.

Tại nửa đêm, ô ép một chút một mảng lớn mây đen thổi lên cái lạnh mùa đông kèn lệnh. Một đêm tỉnh lại, hết thảy chung quanh bị tuyết trắng bao trùm, nhìn xem đã bắt đầu sơ bộ kết băng nước sông, nhiệt độ rốt cục hạ thấp âm.

Diệp Thanh Sơn thở dài, cuối cùng quyết định từ bỏ nơi này.

Cảm thụ được trong cơ thể chí ít còn có ba bốn lần cường hóa tiềm lực sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, còn có mình xa xa không có đạt tới ngủ đông cấp bậc mỡ dự trữ, Diệp Thanh Sơn không khỏi nhíu mày.

Mình cần đồ ăn, nhưng đồ ăn ở đâu?

Ngay tại Diệp Thanh Sơn mê mang không biết phải làm gì thời điểm, tại Diệp Thanh Sơn sông đối diện, một đầu thất kinh con nai hốt hoảng nhảy tới trong sông, đại khái là bị bức ép đến mức nóng nảy mắt, bịch một tiếng trực tiếp nhảy vào thấu xương trong nước sông, to lớn bọt nước âm thanh, thuận lợi hấp dẫn Diệp Thanh Sơn chú ý, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn sắp đứng dậy một khắc này, bờ bên kia không biết khi nào nhảy ra bảy tám đầu to con sói xám, đối mặt đã kết băng, chí ít tại không độ trở xuống nước sông, những thứ này sói xám thế mà không chút do dự nhảy xuống tới!