Dưới cây cổ thụ, một thân hắc bào Độc Cô Cầu Bại ngồi xếp bằng, trước mặt Độc Cô Cầu Bại là hư nhược Diệp Thanh Sơn, Hắc Điêu, Dương Quá, còn có cúi đầu không biết suy nghĩ cái gì Quách Tương.

Một tiếng ho nhẹ, dưới cây cổ thụ Độc Cô Cầu Bại, thần sắc có chút lạnh nhạt, ngước đầu nhìn lên thiên không, tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu, lại hình như đang giảng giải lấy cái gì: "Từ cực kỳ lâu trước đó, ta vẫn tại hoang mang một vấn đề, ta là ai, ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Xuất hiện tại cái này cùng ta không hợp nhau thế giới, ta suy nghĩ rất nhiều, cũng tra duyệt đại lượng tư liệu, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì ta, chỉ có thể hi vọng từ bên trong vùng thế giới này tìm kiếm đáp án."

Dương Quá sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng kinh ngạc, tựa hồ nghĩ đến cái gì mười phần đáng sợ sự tình, có chút không dám tin nhìn xem Độc Cô Cầu Bại: "Ngươi thành công?"

Đối mặt Dương Quá kinh ngạc, Độc Cô Cầu Bại lắc đầu, vẻ mặt thành thật nói cho đối phương biết: "Không, ta thất bại , ta vẫn không có tìm được đáp án, chúng ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này, xuất hiện ở thời đại này, trong này đến cùng xảy ra chuyện gì, mặc dù ta rất muốn biết đáp án, nhưng rất xin lỗi, ta tìm không thấy đáp án. Tiếp xuống ta muốn nói, là ta đang tra duyệt tư liệu, cảm ngộ thiên địa, cuối cùng thời gian dài tích lũy về sau một chút nhỏ cảm ngộ."

"Chính như ta trước đó nói như vậy, nhân loại rất may mắn, nhưng loại này may mắn cũng không phải là vĩnh cửu, chân chính được trời ưu ái vẫn là các ngươi những thứ này Thú Vương."

Độc Cô Cầu Bại thần sắc bình tĩnh nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn một đoàn người hỏi ngược lại: "Chúng ta tại sao phải tu luyện? Tại sao phải luyện công? Đây hết thảy là vì cái gì? Ta thích kiếm, trong đời của ta không có khả năng không có kiếm , bất kỳ cái gì đồ vật trong mắt của ta, đều có thể cùng kiếm liên hệ với nhau, một bông hoa một cọng cỏ, một ngọn cây cọng cỏ, trong mắt của ta đều có thể trở thành kiếm, nhưng không phải tất cả mọi người có thể giống như ta thuần túy."

Một tiếng ho nhẹ, Độc Cô Cầu Bại sáng tỏ trong hai con ngươi hiện lên một vòng phức tạp cùng trầm tư: "Người có thất tình lục dục, vạn vật đều có dục vọng, ta tin tưởng thế giới này có rất nhiều người nguyện ý truy cầu lực lượng cường đại, nguyện ý nghiên cứu đủ loại kỹ xảo, nhưng ta cũng tin tưởng thế giới này còn có càng nhiều người hi vọng trải qua bình tĩnh mà cuộc sống bình thường, nhưng hiện thực thế giới là tất cả mọi người, tất cả sinh mệnh, đều điên cuồng đuổi theo lực lượng, phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình tại thôi động mọi người tiến lên."

"Vì sao lại dạng này? Ta không biết, ta hi vọng tìm tới đáp án, nhưng ta thất bại , bất quá ta cũng không hề từ bỏ, mà lại đang đuổi tìm đáp án quá trình bên trong, ta phát hiện lực lượng chân lý."

"Tu luyện bản chất là cái gì? Kỳ thật rất đơn giản, đơn giản chính là tinh khí thần tăng lên."

"Tinh, tinh khí, đại biểu chính là lực lượng, là thân thể bản chất, cái này rất dễ giải thích, tất cả rèn luyện thân thể quá trình, đều là tại tăng lên tinh khí trong cơ thể."

"Tức giận, nội lực, đại biểu là chúng ta lực lượng trong cơ thể, đại biểu một loại ta không cách nào hình dung, nhưng là đích đích xác xác tồn tại năng lượng, ta tin tưởng đây đối với bất kỳ một cái nào trong cơ thể có được nội lực sinh vật đến nói, đối với tức giận, đều không khó lý giải, cái gọi là nội công tâm pháp, trên thực tế chính là tinh luyện tức giận một loại phương thức , đẳng cấp càng cao tâm pháp, tăng lên tức giận số lượng cùng chất lượng liền càng cao."

"Thần, tinh thần, cũng có thể xưng là linh hồn cùng cảnh giới, đây là một loại càng thêm hư ảo đồ vật, cái này rất khó giải thích, ta chỉ có thể nêu ví dụ nói rõ, tỉ như của ta kiếm đạo, tỉ như Dương Quá ngươi mất đi ảm đạm tâm cảnh, thần tăng lên rất khó, đây là một loại chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời trạng thái."

"Tổng hợp kể trên thuật, cái gọi là tu luyện, chính là tăng lên tinh khí thần quá trình, đương tinh khí trong cơ thể đạt tới đỉnh phong đại biểu chính là tiên thiên, đương trong cơ thể tức giận đạt tới đỉnh phong, cũng chính là các ngươi nói tới tông sư. Đương trong cơ thể thần đạt tới đỉnh phong cũng chính là các ngươi cái gọi là đại tông sư."

"Nhưng theo gần đây thăm dò cùng đối với thiên địa cảm ngộ, dần dần , ta phát hiện một cái mười phần kinh ngạc sự thật."

"Tinh khí thần là tồn tại hạn chế , phương thiên địa này tồn tại một loại nào đó giam cầm, trên lý luận tinh khí thần ba đạt tới đỉnh phong, chính là cái gọi là đại tông sư, nhưng trên thực tế cũng không phải là dạng này, các ngươi cho rằng ta rất mạnh đúng không? Nhưng các ngươi biết nếu như ta từ bỏ một thân nội lực, từ bỏ của ta Kiếm Ý, từ trên lực lượng ta cũng chỉ là một cái thân thể cường tráng người bình thường."

"Nói cách khác, ta tinh khí cũng không có đạt tới đỉnh phong, ta cùng bình thường tông sư cấp không hề khác gì nhau, thậm chí từ trên thân thể, ta còn không bằng một chút dị bẩm thiên phú tông sư, sở dĩ ta so bình thường tông sư cấp cường đại, là bởi vì ta "Thần" đột phá, tại đạt đến đỉnh phong về sau, tiến thêm một bước, đạt đến một cái chất biến."

"Đây là đột phá đại tông sư một cái đường tắt, dùng một cái chất biến, để đền bù một cái chênh lệch, nhưng có ý tứ chính là, tinh khí thần ba loại, tức giận cùng thần đều có thể đột phá, nhưng duy chỉ có tinh không thể."

"Thế giới này người tu luyện vô số, lớn như vậy thế giới, phương đông phương tây vô số thiên tài tuấn kiệt, nhưng tất cả đột phá đều là tức giận cùng thần, tinh khí đột phá chưa một cái, cái này khiến ta hiếu kì, đây rốt cuộc là cái gì, cuối cùng ta phát hiện đáp án."

"Thế giới này cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi , hắn tại tiến bộ, hắn đang phát triển, mỗi một lần tiến bộ cho thế giới mang tới cải biến đều là to lớn , còn nhớ rõ những cái được gọi là võ giả sao? Diệp Vấn, Hoàng Phi Hồng, trong cơ thể của bọn họ không có nội lực, nhưng vì cái gì bọn hắn có được viễn siêu người bình thường lực lượng? Bởi vì bọn họ tinh thần, hiệp chi đại giả vì nước vì dân, tại trên người của bọn hắn phát huy đến cực hạn, cái gọi là công phu thời đại, trên thực tế chính xác đến nói, hẳn là tinh thần thời đại, chúng ta dưới chân khối này mặt đất chân chính phát sinh biến hóa cũng không phải là nhiều hơn một số người, mà là mở ra chúng ta tinh thần gông xiềng."

"Mà cái thứ hai giang hồ thời đại, trên thực tế càng phải nói là nội lực thời đại, biến hóa cũng không phải là người, mà là thế giới, hắn mở ra chúng ta sinh vật trong cơ thể đối "Tức giận" giam cầm."

"Mặc dù ta không biết hạ cái thời đại sẽ xuất hiện cái gì, nhưng ta có thể dự đoán, thời đại tiếp theo sẽ là tinh khí thời đại."

"Biết vì cái gì ta luôn nói các ngươi Thú Vương mới thật sự là được trời ưu ái tồn tại? Bởi vì hạ cái thời đại, các ngươi mới thật sự là thiên địa sủng nhi, Thú Vương bản thân tinh khí chính là nhân loại gấp mười gấp trăm lần, lại trải qua hai cái thời đại lắng đọng, tinh khí thần tích lũy lấp thực tới cực điểm, hạ cái thời đại tất sẽ hậu tích bạc phát."

"Ta có thể dự đoán đến, tại cái sau thời đại mở ra thời điểm, hiện tại tất cả Thú Vương đều sẽ đột phá đại tông sư, mà lại sẽ tại đại tông sư con đường trên đi so với nhân loại đại tông sư càng xa càng lâu trường, nhìn như hiện tại nhân loại cường thế, là thiên địa sủng nhi, nhưng tình huống thực tế vừa vặn tương phản."

Dưới cây cổ thụ, Độc Cô Cầu Bại dõng dạc một phen diễn thuyết, trong lời nói tràn đầy lực lượng cùng cường đại vỗ hưng, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện lên một vòng trầm tư.

Nói thật, Độc Cô Cầu Bại nói những vật này rất ** ** cách mười phần cao, thế giới, chân tướng, còn có tu luyện bản chất, hoàn toàn chính xác cho Diệp Thanh Sơn một loại thể hồ quán đỉnh, cảm giác mới mẻ cảm giác.

Nhưng vấn đề là những vật này không có quan hệ gì với mình, nếu như nói duy nhất để Diệp Thanh Sơn hơi cảm thấy hứng thú chính là Độc Cô Cầu Bại đối tu luyện bản chất giảng giải.

Tỉ như muốn có được đại tông sư cấp bậc lực lượng, đơn thuần tích lũy là không đủ, còn muốn có một cái đem tích lũy đạt tới chất biến trình độ.

Mang theo một chút nghi hoặc, Diệp Thanh Sơn chăm chú nhìn Độc Cô Cầu Bại: "Mạo muội hỏi một câu, nghe ngươi nói những thứ này, ta chỉ muốn hỏi một câu, ta có thể đánh bại ngươi sao?"

Độc Cô Cầu Bại vẻ mặt thành thật gật gật đầu: "Đương nhiên, đây là khẳng định, tại loại này đối với nhân loại cực kỳ có lợi tình huống dưới, làm một đầu Thú Vương, ngươi y nguyên có thể đạt tới hiện tại loại trình độ này, đợi đến hạ cái thời đại tiến đến, ngươi sẽ trở nên so tất cả nhân loại đều mạnh, ta xem trọng ngươi, gấu tử!"

Diệp Thanh Sơn do dự một chút, tiếp tục truy vấn nói: "Vậy ta hỏi lại một vấn đề, ở thời đại này, ta có khả năng đánh bại ngươi sao? Hoặc là nói ta có khả năng đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc sao?"

"Không thể, " Độc Cô Cầu Bại không chút do dự nói, nhưng sau đó tựa hồ cảm giác chính mình nói quá tuyệt đối, trầm tư một chút giải thích nói: "Chính xác đến nói, là cơ hồ không có khả năng, người là vạn vật một loại, nhưng người cùng vạn vật không đồng dạng, tuy nói cuối cùng vạn vật mục tiêu đều là tinh khí thần tăng lên, nhưng nhân loại cùng cái khác vạn vật ở giữa đi là hoàn toàn tương phản hai đầu đạo đường."

"Có thể nói như vậy, đối với trừ nhân loại bên ngoài cho nên sinh mạng thể, thiên phú của bọn hắn sắp xếp đều là "Tinh khí thần" . Tinh tiềm lực mạnh nhất, tức giận thứ hai, thần cuối cùng. Nhưng nhân loại vừa vặn tương phản, nhân loại chính là "Thần khí tinh" . Có cái thứ nhất tinh thần thời đại cường hóa, nhân loại đối tức giận nắm giữ muốn so cái khác vạn vật càng thêm có ưu thế."

"Cho nên, đạt tới tông sư cấp đối với trừ nhân loại bên ngoài bất luận cái gì sinh mạng thể đến nói, đều là mười phần khó khăn , cái này độ khó so với nhân loại đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc càng thêm khó khăn, mà đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc, đối với các ngươi loại này Thú Vương đến nói, độ khó hoàn toàn không kém hơn ta đột phá đại tông sư, cho nên, gần như không có khả năng."

Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng trầm tư, vẻ mặt thành thật nhìn xem Độc Cô Cầu Bại: "Nói cách khác, nếu như ta có thể đem trong cơ thể ta nội lực tăng lên tới cực hạn, đồng thời đạt tới chất biến, có phải là liền mang ý nghĩa ta có thể đánh bại ngươi rồi?"

"Không, con kia đại biểu ngươi đạt đến đại tông sư cấp bậc, cũng không đại biểu ngươi có thể đánh bại ta." Độc Cô Cầu Bại nhún nhún vai, bình tĩnh trên mặt không hiểu nhiều hơn một cỗ tiện tức giận, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Trên thực tế ta không đơn giản chỉ có "Thần" đạt đến chất biến, trong cơ thể ta "Tức giận" cũng tương tự hoàn thành chất biến. Nói cách khác, ta đã đạt đến hiện giai đoạn thế giới có khả năng cho phép cực hạn, cho nên liền xem như ngươi đột phá, tối đa cũng chỉ là cùng ta bất phân thắng bại, cho nên, ở thời đại này, ta là vô địch , không tồn tại bị đánh bại."

"Trên thực tế, mặc dù ta thừa nhận ngươi được trời ưu ái, tại cái sau thời đại chú định rực rỡ hào quang, nhưng ở thời đại giai đoạn trước, chúng ta những thứ này đại tông sư y nguyên vẫn là trên thế giới đỉnh cao nhất lực lượng."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, đối Độc Cô Cầu Bại giải thích rất bất đắc dĩ, to lớn trên đầu hiện ra một vòng không hiểu: "Ta vẫn là không rõ, chẳng lẽ nói, tại hiện giai đoạn muốn đánh bại đại tông sư thật khó khăn như vậy sao? Huống hồ những thứ này cùng chúng ta có quan hệ gì sao?"

"Khó khăn? Không, là gần như không có khả năng." Độc Cô Cầu Bại nhún nhún vai, một mặt nhẹ nhõm nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi không rõ? Đó là bởi vì ngươi độ cao không đủ, bất quá không quan hệ, cái này rất bình thường, ta cũng không có hi vọng xa vời ngươi lý giải, ta trước đó liền nói ta chỉ là tại lải nhải mà thôi."

Nói xong, Độc Cô Cầu Bại phất phất tay, chỉ vào xa xa Hắc Điêu: "Tốt, nhỏ điêu khắc, tiễn khách, ta nên cởi quần áo , đáng chết , loại này mặc trên người quần áo trói buộc cảm giác, thực tình chẳng ra sao cả, giống như bị dán một thân thuốc cao da chó."

Độc Cô Cầu Bại một mặt khó chịu dắt quần áo, trên mặt phiền muộn phảng phất đang nói cho một bên Quách Tương, nữ nhân đáng chết, tranh thủ thời gian cho ta rời đi nơi này!

Quách Tương rất muốn lớn tiếng phản bác đối phương, nhưng nhìn xem Độc Cô Cầu Bại xé rách quần áo lúc chợt hiện xuân quang, Quách Tương thành thành thật thật ngậm miệng.

Lại cho Quách Tương rời đi thời điểm, Diệp Thanh Sơn do dự một chút, từ bỏ tiếp tục tại Kiếm Ma mộ hoang ý nghĩ, dự định cùng Quách Tương cùng một chỗ sẽ Tương Dương.

Kỳ thật Kiếm Ma mộ hoang rất hoàn mỹ, nơi này cùng Diệp Thanh Sơn thích nhất hoàn cảnh có chút cùng loại, thiên nhiên, vô câu vô thúc, có thể tùy ý khoái hoạt, Tương Dương thành trang viên mặc dù giống nhau rất rộng rãi, nhưng dù sao trang viên vẫn là trang viên, so sánh với chân thật nhất thiên nhiên, vẫn là có nhất định chênh lệch.

Sở dĩ Diệp Thanh Sơn dự định trở về, là bởi vì chỉ có tại Tương Dương thành, chính mình mới có thể thu hoạch rất nhiều tại thiên nhiên không có tài nguyên, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình cần gì, đương nhiên, tại Kiếm Ma mộ hoang cũng rất tốt, nơi này có rất nhiều bồi luyện có thể để cho mình quen thuộc lực lượng. Nhưng Tương Dương thành cũng không tệ.

Đối mặt Diệp Thanh Sơn rời đi, Hắc Điêu sững sờ, đánh giá Diệp Thanh Sơn tựa hồ đang suy tư điều gì, cuối cùng vỗ vỗ Diệp Thanh Sơn bả vai: "Ừm, trở về hảo hảo dưỡng thương, gấu ngốc, Điêu gia ta thần công đại thành, nhất định khiến ngươi thành thành thật thật cho ta hô một trăm lần Điêu gia."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, biểu thị làm bằng hữu, mình không nghĩ vạch trần đối phương đối mỹ hảo một loại hư ảo mặc sức tưởng tượng, nhưng giả dối chính là giả dối, Hắc Điêu đời này cũng không quá khả năng đuổi kịp chính mình.

Mấy giờ về sau, phi thuyền chậm rãi lái tới, hư nhược Diệp Thanh Sơn cùng Quách Tương, rời đi mảnh này thuộc về Độc Cô Cầu Bại Kiếm Ma mộ hoang.

Tại Diệp Thanh Sơn rời đi về sau, dưới cây cổ thụ Dương Quá, một mặt hiếu kì hỏi Độc Cô Cầu Bại: "Tiên sinh, ta rất hiếu kì, ngươi tại sao phải nói cho hắn biết những vật này?"

Độc Cô Cầu Bại bình tĩnh nhìn Dương Quá hỏi ngược lại: "Có vấn đề sao?"

Dương Quá trên mặt hiện ra một vòng chần chờ, cuối cùng do dự một chút: "Không có vấn đề gì, nhưng hắn chung quy không phải nhân loại."

Độc Cô Cầu Bại nhún nhún vai, liếc mắt: "Cùng ta có liên can gì? Nhỏ điêu khắc không đồng dạng không phải nhân loại sao?"

Dương Quá há to miệng, một mặt ủy khuất bất đắc dĩ biểu thị: "Tiên sinh, ngươi biết ta nói không phải ý tứ kia."

Độc Cô Cầu Bại gật gật đầu, trong hai con ngươi hiện lên một vòng vốn nên không thuộc về hắn loại người này hẳn là có trầm tư: "Ta đương nhiên biết ngươi không phải ý tứ này, bằng không ngươi cũng không sẽ sống lấy đứng ở chỗ này, mặc dù ta không quan tâm nhân loại chết sống, nhưng làm một nhân loại, ta vẫn là hi vọng có thể khiến nhân loại lưu thêm một đầu đường lui."

Nhìn xem đỉnh đầu bầu trời xanh thẳm, tinh tế cảm thụ cái này gió nhẹ thổi lất phất thân thể của mình, cảm thụ được mỗi một sợi thanh phong mang tới nhiệt độ cùng cảm xúc, Độc Cô Cầu Bại thâm thúy hai con mắt ngắm nhìn phương xa, hồi tưởng lại trước đó không lâu cùng Diệp Thanh Sơn giao thủ, Độc Cô Cầu Bại trong hai con ngươi hiện lên một vòng thâm thúy: "Đầu kia gấu, không đơn giản a!"

Cùng lúc đó, đi thuyền sau một khoảng thời gian, ở trên phi thuyền, ngay tại chơi điện thoại di động Quách Tương, đột nhiên một mặt cổ quái nhìn xem Diệp Thanh Sơn.

Diệp Thanh Sơn chú ý tới Quách Tương ánh mắt cổ quái, trên mặt hiện ra một vòng nghi hoặc, có chút không hiểu nhìn xem Quách Tương: "Thế nào, trên mặt ta có đồ vật gì sao?"

Quách Tương lắc đầu, thần sắc cổ quái nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không, Thanh Sơn ca, trên mặt của ngươi rất sạch sẽ."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, tức giận hừ một tiếng: "Vậy ngươi xem ta làm gì, có bệnh a?"

Quách Tương lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn kỹ Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn ca, vừa rồi ông ngoại của ta cho ta phát cái tin tức."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng cổ quái, đánh giá Quách Tương: "Sau đó thì sao? Cùng ta có quan hệ? Vẫn là nói ngươi ông ngoại rốt cục suy nghĩ minh bạch, định cho tỷ ngươi báo thù?"

Quách Tương lắc đầu: "Không, trên thực tế ông ngoại của ta tìm ta, là muốn để ta mang cho ngươi một câu."

"Lời gì?" Diệp Thanh Sơn sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng hiếu kì, Hoàng Dược Sư tìm mình? Thấy thế nào đều không cảm giác là chuyện tốt, nhưng Quách Tương biểu lộ phức tạp, không hề giống là Hoàng Dược Sư muốn tìm mình phiền phức biểu lộ, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi có chút hiếu kỳ.

Sau đó tại Diệp Thanh Sơn một mặt hiếu kì vẻ mặt, Quách Tương thần sắc cổ quái biểu thị: "Ông ngoại của ta dự định đưa ngươi cái lễ vật, xem như là lần trước sự tình tạ lễ."

"A Liệt? Ngươi xác định?" Diệp Thanh Sơn sững sờ, một mặt không hiểu nhìn đối phương, trong mắt lóe ra thật sâu nghi hoặc

Quách Tương cũng một mặt mê mang nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Đương nhiên, Thanh Sơn ca, ta thừa nhận dựa theo ta đối ông ngoại của ta hiểu rõ, hắn sẽ không tìm làm phiền ngươi, nhưng ta không nghĩ tới ông ngoại của ta thế mà lại cho ngươi đưa tạ lễ, trời ạ, Thanh Sơn ca ngươi đến cùng làm cái gì?"