Ốc Lợi Bối Nhĩ tỉnh, sau khi tỉnh lại hắn cảm giác toàn bộ thế giới cũng thay đổi, trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ lực lượng, giờ phút này liền tràn ngập tại trong cơ thể của mình, cái này khiến Ốc Lợi Bối Nhĩ có loại không nhịn được muốn thét dài một tiếng xúc động.

Bất quá còn chưa chờ Ốc Lợi Bối Nhĩ vì chính mình mênh mông lực lượng mà nhảy cẫng hoan hô, một cỗ kinh người cảm giác đói bụng phun lên Ốc Lợi Bối Nhĩ trong lòng.

Loại cảm giác này nói như thế nào đây? So ngực dán đến lưng còn muốn càng thêm mãnh liệt, giống như hiện tại mình tìm không thấy đồ ăn, mình thậm chí khả năng tại đói tàn phá xuống gặm ăn cánh tay của mình, bởi vì tại loại này cực độ đói tình huống dưới, không có cái gì là không thể ăn !

Bất quá Ốc Lợi Bối Nhĩ hiển nhiên không cần gặm ăn mình, bởi vì đây là một tòa tài nguyên phong phú hòn đảo, có được thực lực cường đại Ốc Lợi Bối Nhĩ, có được phong phú đồ ăn chủng loại có thể cung cấp lựa chọn, huống hồ trước đây Diệp Thanh Sơn liền đã cân nhắc đến loại tình huống này .

Cho nên lúc này, Ốc Lợi Bối Nhĩ chỉ cần buông ra cái bụng miệng lớn ăn là được rồi.

Tại mùi hương dẫn đạo dưới, Ốc Lợi Bối Nhĩ đi ra, trong tầm mắt là một đoàn to lớn đống lửa, đống lửa chung quanh, là một loại hình thể mười phần khổng lồ sinh vật, có được cánh khổng lồ cùng to mọng cơ bắp, giống như một cái bộ dáng cổ quái "To lớn gà nướng" tại to lớn đống lửa chung quanh, tràn ngập một cỗ mê người dầu trơn hương thơm, chỉ cần nghe được mùi vị này, Ốc Lợi Bối Nhĩ liền biết mình thích loại thức ăn này.

Chỉ là để Ốc Lợi Bối Nhĩ cảm giác có chút cổ quái chính là, tại đống lửa bên cạnh, trừ Diệp Thanh Sơn vẫn tại tiếp tục ngốn từng ngụm lớn đồ ăn bên ngoài, cái khác Phi Giáp Hùng cũng không có nuốt đồ ăn, mà là lười biếng tứ tán ở chung quanh, giống như một đám cơm nước no nê người làm biếng.

Vậy cái này là chuyện gì xảy ra? Bọn hắn đã ăn rồi? Có thể chung quanh cũng không có đồ ăn lưu lại xương cốt, nhưng trong đó một ít Phi Giáp Hùng khóe miệng xác thực mang theo dầu trơn.

Mang theo nghi hoặc, Ốc Lợi Bối Nhĩ hướng đống lửa bên cạnh đi tới.

Tại Ốc Lợi Bối Nhĩ đi tới thời điểm, Diệp Thanh Sơn cũng phát hiện đối phương, như mặc ngọc đen nhánh sáng tỏ hai con mắt, hiện lên một vòng dị dạng hào quang: "Tỉnh, đói bụng không? Hôm nay đồ ăn rất không tệ."

Trừ một câu cảm tạ Vương vĩ đại, Ốc Lợi Bối Nhĩ cũng không đến cái gì hư đầu ba não đồ vật, đặt mông ngồi tại Diệp Thanh Sơn bên cạnh ba mét địa phương, đây là độc thuộc về Ốc Lợi Bối Nhĩ địa phương, có thể nhanh nhất biết Diệp Thanh Sơn ý nghĩ, cũng có thể nhanh nhất vì Diệp Thanh Sơn ngăn cản nguy hiểm.

Trước kia Ốc Lợi Bối Nhĩ cảm giác mình không có tư cách kia, bởi vì thực lực của hắn quá nhỏ yếu , nhưng bây giờ không đồng dạng, lần này lột xác, để Ốc Lợi Bối Nhĩ cảm giác, mình rốt cục có thể vì Vương vĩ đại ra sức.

Ngồi tại Diệp Thanh Sơn bên cạnh, Ốc Lợi Bối Nhĩ mười phần phóng khoáng cầm một cái loại này bộ dáng có chút cổ quái "To lớn gà nướng" .

Làm một đầu cường tráng Phi Giáp Hùng, Ốc Lợi Bối Nhĩ lượng cơm ăn hết sức kinh người, trước mắt cái này bộ dáng cổ quái, trọng lượng tiếp cận một ngàn cân "To lớn gà nướng" đối với Ốc Lợi Bối Nhĩ đến nói cũng không tính cái gì.

Đặc biệt là tại mình cực độ lúc đói bụng, Ốc Lợi Bối Nhĩ cảm giác mình có thể ăn hai cái loại này bộ dáng cổ quái "To lớn gà nướng" .

Chỉ bất quá tại hắn cắn một khắc này, Ốc Lợi Bối Nhĩ cặp kia đen nhánh thú đồng tử, nháy mắt trừng tròn xoe, một vòng chướng mắt tinh quang, nháy mắt từ Ốc Lợi Bối Nhĩ ánh mắt lóe lên.

Đó là một loại không cách nào dùng lời nói mà hình dung được mỹ vị, vỏ ngoài nướng đến mười phần xốp giòn, Ốc Lợi Bối Nhĩ lúc đầu coi là loại thức ăn này chất thịt sẽ mười phần củi khô, nhưng trên thực tế cũng không có.

Một cỗ tràn đầy nước, hỗn hợp có mỡ tại khoang miệng của mình bên trong nổ tung, tinh tế tươi non cơ bắp, hỗn hợp có mềm thối rữa mỡ, để Ốc Lợi Bối Nhĩ có loại một nháy mắt ngăn cản Thiên Đường cảm giác.

Nhìn xem Ốc Lợi Bối Nhĩ một mặt say mê biểu lộ, Diệp Thanh Sơn khóe miệng xẹt qua một vòng đường cong: "Thế nào? Hương vị rất không tệ a?"

Trở về chỗ vừa rồi cảm giác, trong mắt mang theo tinh quang, Ốc Lợi Bối Nhĩ kích động gật đầu: "Ừm, Vương vĩ đại, đây là ta nếm qua vị ngon nhất đồ ăn, quả thực quá tuyệt!"

Nhìn chăm chú Ốc Lợi Bối Nhĩ trong mắt kích động, Diệp Thanh Sơn khóe miệng xẹt qua một vòng thần bí mỉm cười: "Càng bổng còn tại đằng sau."

Ốc Lợi Bối Nhĩ sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng hiếu kì: "Vương vĩ đại, ý của ngài là?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, không có trực tiếp nói cho đối phương biết đáp án, mà là mang theo một vòng thần bí: "Ngươi ăn trước, một hồi liền biết ."

Tại Diệp Thanh Sơn yêu cầu dưới, Ốc Lợi Bối Nhĩ áp chế trong lòng hiếu kì, cũng không sợ nóng, từng ngụm từng ngụm nuốt trong tay đồ ăn, cái kia cỗ khó mà dùng lời nói mà hình dung được ngon, cùng trơn mềm đến cực hạn cảm giác, còn có loại này nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly miệng lớn nhấm nuốt, để Ốc Lợi Bối Nhĩ dập dờn tại hạnh phúc trong hải dương thật lâu không thể tự thoát ra được.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Ốc Lợi Bối Nhĩ cảm giác mình đã no đầy đủ, cảm giác mình rốt cuộc ăn không vô một cái đồ ăn thời điểm, kinh ngạc phát hiện trong tay mình còn thừa lại hơn phân nửa chỉ loại này bộ dáng cổ quái "To lớn gà nướng", Ốc Lợi Bối Nhĩ sững sờ, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng kinh ngạc, phải biết lúc đầu mình có thể là chuẩn bị đem cái này quái dị to lớn gà nướng toàn bộ ăn hết, thậm chí chuẩn bị ăn hai cái .

Nhưng bây giờ mình thế mà chỉ ăn nửa cái liền đã no đầy đủ, cái này sao có thể? Phải biết trước đó không lâu mình có thể là đói ngực dán đến lưng, trước mắt cái này lượng cơm ăn, đối với bình thường mình đến nói, cũng không tính là nhiều.

Trừ cái đó ra, Ốc Lợi Bối Nhĩ còn cảm giác tại trong dạ dày của mình, một cỗ hết sức đặc thù lực lượng, đang không ngừng từ trong cơ thể của mình, hướng mình thân thể khuếch tán cọ rửa.

Giống như mình ăn vào trong bụng loại thức ăn này, ẩn chứa năng lượng cường đại!

Nhìn xem một bên vẫn còn tiếp tục ăn uống thả cửa Diệp Thanh Sơn, trong đầu nháy mắt hiện lên một vòng linh quang, Ốc Lợi Bối Nhĩ một mặt kinh ngạc nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Vương vĩ đại, chẳng lẽ nói?"

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, như mặc ngọc sáng tỏ hai con mắt hiện lên một vòng tinh quang: "Không sai, ngươi không có đoán sai, loại thức ăn này không đơn giản rất có chắc bụng cảm giác, mà lại ẩn chứa cực kì dư thừa năng lượng."

Hít vào một ngụm khí lạnh, Ốc Lợi Bối Nhĩ ánh mắt lóe lên một vòng thật sâu chấn kinh, mang theo vô cùng lửa nóng ánh mắt: "Quả nhiên, Vương vĩ đại, đây là động vật gì? Cư nhiên như thế thần kỳ."

Nhìn xem Ốc Lợi Bối Nhĩ thú đồng tử bên trong lửa nóng, Diệp Thanh Sơn khóe miệng xẹt qua một vòng hài lòng độ cong: "Long."

Ốc Lợi Bối Nhĩ sững sờ, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn, mang theo một vòng không dám tin kinh ngạc: "Long?"

Liếc qua Ốc Lợi Bối Nhĩ, cân nhắc đến đối phương trước đây kinh lịch, hoặc nhiều hoặc ít có chút lý giải tâm tình của đối phương, mang theo một vòng không quan trọng thần sắc, Diệp Thanh Sơn kiên nhẫn giải thích nói: "Không sai, chính xác đến nói, hẳn là một loại nào đó Á Long."

Há to miệng, Ốc Lợi Bối Nhĩ thần sắc một trận lấp lóe, cuối cùng đau lòng nhức óc nói ra: "Vương vĩ đại, ngài quá xa xỉ , đây chính là long a! Cứ như vậy bị ta ăn?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, nhìn xem một bộ đau lòng bộ dáng Ốc Lợi Bối Nhĩ, không khỏi cười nhẹ lắc đầu, chỉ vào dưới chân phiến đại địa này: "Không có ngươi nghĩ trân quý như vậy, ngươi biết nơi này là địa phương nào sao?"

Ốc Lợi Bối Nhĩ lắc đầu, một mặt không hiểu: "Không biết, Vương vĩ đại, chẳng lẽ ngài biết?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, một mặt không quan trọng bộ dáng: "Ta cũng không biết, nhưng ta biết nơi này sinh tồn đại lượng Á Long, cho nên ngươi minh bạch tiếp xuống phải làm gì rồi?"

Ốc Lợi Bối Nhĩ sững sờ, lập tức một tiếng kinh hô: "Đại lượng long? Ông trời ơi!"

Sau một lát, Ốc Lợi Bối Nhĩ bình tĩnh lại, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng cực nóng tinh quang: "Vương vĩ đại, ý của ngài là?"

Nhìn xem Ốc Lợi Bối Nhĩ thú đồng tử bên trong lấp lóe một màn kia cực nóng, Diệp Thanh Sơn hài lòng gật đầu:

"Viking người sự tình không cần quá quan tâm, dù sao vô luận như thế nào, Viking người ngay tại nơi nào, bọn hắn sẽ không rời đi, nhưng Long đảo cũng không thấy nhiều, ta không yêu cầu rời đi thời điểm, bọn hắn có được giống như ngươi lực lượng, nhưng ít ra ta hi vọng rời đi thời điểm, mỗi một đầu Phi Giáp Hùng thực lực, tăng lên chí ít hai cấp bậc, Ốc Lợi Bối Nhĩ, ngươi có thể làm được sao?"

Hít sâu một hơi, Ốc Lợi Bối Nhĩ ưỡn ngực, nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn mặc ngọc óng ánh hai con mắt, âm vang hữu lực hò hét: "Vương vĩ đại, Ốc Lợi Bối Nhĩ nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực!"

Nhìn xem Ốc Lợi Bối Nhĩ đen nhánh thú đồng tử bên trong lóe lên một màn kia cuồng nhiệt, Diệp Thanh Sơn hài lòng gật đầu.

Thủ hạ những thứ này Phi Giáp Hùng, nhất làm cho Diệp Thanh Sơn hài lòng, cũng nhất làm cho Diệp Thanh Sơn thưởng thức chính là Ốc Lợi Bối Nhĩ.

Bởi vì gia hỏa này đầy đủ thông minh, mà lại thiên phú rất không tệ, nếu như tương lai có một ngày, Diệp Thanh Sơn muốn một mình rời đi, Ốc Lợi Bối Nhĩ sẽ là tốt nhất người thừa kế.

Bắc địa là một khối mười phần địa phương tốt, nhưng so sánh với càng thêm mênh mông thế giới, nơi này thủy vẫn còn có chút cạn , có lẽ không bao lâu, Diệp Thanh Sơn liền muốn rời khỏi nơi này.

Mà Diệp Thanh Sơn một mực đang nghĩ, mình rời đi về sau, Phi Giáp Hùng tương lai sẽ là bộ dáng gì, trước kia Diệp Thanh Sơn không rõ ràng lắm, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn rõ ràng.

Nếu có một ngày mình rời đi , tiến về càng thêm bát ngát mặt đất, mình cần không cần lo lắng, bởi vì Ốc Lợi Bối Nhĩ có thể quản lý tốt đây hết thảy.