Năm điểm! Trúng rồi! Thật trúng rồi!

Ròng rã thời gian năm năm, mình là Âu hoàng?

Không! Chính mình là Âu hoàng!

Làm bị vận mệnh lọt mắt xanh nam nhân, không đúng, là bị vận mệnh lọt mắt xanh gấu đực, nếu như mình đều không phải Âu hoàng, trên thế giới còn có ai mới xem như Âu hoàng?

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn nhìn về phía Xúc Xắc linh điền ánh mắt tràn đầy trần trụi tham lam, ánh mắt kia thật giống như thấy được một tòa lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn núi vàng đồng dạng.

Một lần nữa cầm lấy xúc xắc, lần này Diệp Thanh Sơn cảm giác, mặc dù không có lần thứ nhất mãnh liệt như vậy cảm giác, nhưng Diệp Thanh Sơn cảm thấy hẳn là không sai được.

Một lần nữa ném ra xúc xắc, không ngoài sở liệu vẫn là kinh hỉ, mặc dù cái ngạc nhiên này không lớn, nhưng ít ra cũng là ba điểm, tăng thêm trước đó năm điểm, hiện tại Diệp Thanh Sơn có được ròng rã tám điểm thẻ đánh bạc, nói cách khác, nếu như bây giờ Diệp Thanh Sơn trực tiếp đem những trù mã này đầu nhập Xúc Xắc linh điền, không đơn giản có thể giải phong đóng băng thời gian sáu năm, hơn nữa còn có thể phá lệ thu hoạch hai lần dị chủng cây dâu tây!

Muốn hay không tiếp tục thử một chút mình Âu tức giận? Vẫn là thấy tốt thì lấy?

Nhìn xem trong tay sáu mặt xúc xắc, Diệp Thanh Sơn cảm giác có chút không tốt, trong cõi u minh phảng phất có cái thanh âm tại nói cho Diệp Thanh Sơn thấy tốt thì lấy đi.

Bất quá Diệp Thanh Sơn lần này cũng không có nghe lấy thanh âm này đề nghị, mà là y nguyên tiếp tục ném ra trong tay sáu mặt xúc xắc.

Nguyên nhân là Diệp Thanh Sơn muốn khảo thí hai loại khả năng tính, đừng nhìn Diệp Thanh Sơn rất hưng phấn, giống như nhận định chính mình là Âu hoàng, nhưng Diệp Thanh Sơn loại này lý tính vượt qua cảm tính người máy, làm sao có thể chân chính hưng phấn quên hết tất cả?

Diệp Thanh Sơn tính cách bản chất chính là một cái tương đương tỉnh táo người, loại này tỉnh táo là ấn khắc đến thực chất bên trong , tại hưng phấn qua đi, Diệp Thanh Sơn sẽ một lần nữa trở lại tỉnh táo trạng thái, mà một cái tỉnh táo người tại đối mặt không biết mới sự vật thời điểm, tuyệt đối sẽ không mù quáng, mà là lại không ngừng nếm thử đủ loại khả năng, hiện tại Diệp Thanh Sơn ngay tại nếm thử đủ loại khả năng.

Một cái là Diệp Thanh Sơn cảm thấy trước mắt mình đạt được ích lợi cùng bàn tay vàng cho mình nhắc nhở hiển nhiên là không phù hợp , nếu như hoàng kim cá hiệu quả là để cho mình có được nghịch thiên Âu tức giận, vậy mình tiếp xuống ném xúc xắc, sẽ mọi việc đều thuận lợi, mãi cho đến mình đạt được mình luôn có thể lượng giá trị gấp trăm lần mới có thể đình chỉ.

Đây là một loại giải thích, nhưng còn có một loại giải thích chính là Diệp Thanh Sơn cho rằng cái này vận mệnh lọt mắt xanh, có thể là một loại gần như biến thái giác quan thứ sáu, có thể cảm giác bén nhạy đến họa này sáng phúc.

Cho nên lần này Diệp Thanh Sơn vẫn còn không do dự ném ra sáu mặt xúc xắc.

Bốn điểm, tám điểm thẻ đánh bạc biến thành bốn điểm thẻ đánh bạc.

Trước mắt đến xem, hoàng kim cá chỗ tốt hẳn là loại thứ hai?

Diệp Thanh Sơn lông mày không khỏi nhíu chặt , thô ráp tay gấu ma sát trong tay sáu mặt xúc xắc, Diệp Thanh Sơn cảm giác trong lòng rất bình thường.

Một lần nữa ném ra trong tay sáu mặt xúc xắc.

Một điểm? Kém ba điểm? Muốn hay không tiếp tục?

Một lần nữa bắt lấy sáu mặt xúc xắc Diệp Thanh Sơn, trong cõi u minh cảm nhận được lần tiếp theo mình đem một lần nữa thu hoạch được kinh hỉ, không chút do dự , Diệp Thanh Sơn đưa trong tay xúc xắc ném ra ngoài.

Ba điểm!

Cơ bản ngang hàng, nắm vuốt trong tay sáu mặt xúc xắc, cảm thụ được cùng tốt nhất một lần có chút cùng loại dự cảm, Diệp Thanh Sơn không chút do dự ném ra xúc xắc.

Một điểm!

Tổng thẻ đánh bạc bảy giờ, nếu như Diệp Thanh Sơn hiện tại đình chỉ tiếp tục xúc xắc, Diệp Thanh Sơn không đơn giản có thể giải tỏa trước đó bị đông cứng thời gian sáu năm, còn có thể miễn phí thu hoạch một nhóm giá trị mười tám điểm năng lượng dị chủng cây dâu tây.

Bất quá ngay tại Diệp Thanh Sơn dự định một lần nữa ném ra trong tay sáu mặt xúc xắc thời điểm, Diệp Thanh Sơn lông mày nháy mắt nhíu chặt, một cỗ mười phần không rõ cảm giác, để Diệp Thanh Sơn toàn thân cao thấp tràn đầy cực độ không thích ứng.

Nhìn xem trong tay cái này viên xúc xắc, Diệp Thanh Sơn chần chờ hồi lâu, cuối cùng vẫn không có ném ra trong tay xúc xắc, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, mình lần này nếu như ném ra xúc xắc, không phải sáu điểm, ít nhất cũng là bốn điểm!

Đem bảy giờ thẻ đánh bạc hối đoái thành thời gian bảy năm, trước đó bị đông cứng thời gian sáu năm, tại Diệp Thanh Sơn lần này thu hoạch dưới, rốt cục nghênh đón lần thứ nhất trưởng thành.

Toàn bộ linh điền không gian, phảng phất Phật Kinh lịch một lần biến hóa long trời lở đất, lúc đầu đã bị đông cứng mười tám gốc dị chủng cây dâu tây, tại một phút bên trong, Xúc Xắc linh điền tất cả, phảng phất Phật Kinh lịch một trận Xuân Hạ Thu Đông.

Lá rụng, khô héo, nảy mầm, nở hoa, kết quả.

Mười tám gốc dị chủng cây dâu tây cây lên, lông tráng kiện thân cành, màu xanh sẫm cây cỏ ở giữa, vây quanh từng khỏa to lớn trái cây, hiện ra màu tím đen mê người quang mang, dù là ở giữa cách một mảnh hư vô, Diệp Thanh Sơn cũng có thể ngửi được trái cây thơm ngọt.

Một phút, một cái bốn mùa luân hồi, nói là thần tích tuyệt không quá đáng, trước đó Diệp Thanh Sơn mặc dù biết Xúc Xắc linh điền mười phần đặc thù, nhưng chân chính tận mắt thấy loại này không đến một phút, hoàn thành một trận bốn mùa luân hồi, này đôi Diệp Thanh Sơn tâm linh rung động thật rất lớn.

Loại rung động này thậm chí không so với trước Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất thưởng thức được hoàng kim cá rung động ít hơn bao nhiêu, giữa hai bên khác nhau một cái là trên thân thể rung động, một cái khác là tâm hồn rung động.

Mê người thơm ngọt để Diệp Thanh Sơn không khỏi chảy ra nước bọt, một giọt sền sệt nước bọt, từ Diệp Thanh Sơn dữ tợn bén nhọn răng nanh bên cạnh nhỏ xuống, bất quá Diệp Thanh Sơn cuối cùng khắc chế lập tức ăn hết cái này mười tám gốc dị chủng cây dâu tây ý nghĩ.

Thứ nhất, Diệp Thanh Sơn hiện tại sinh trưởng tốc độ đã đủ rồi, ba tầng Long Tượng Bàn Nhược Công hiệu quả còn chưa kết thúc, Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được ba tầng Long Tượng Bàn Nhược Công còn có một cỗ coi như không tệ hậu kình.

Diệp Thanh Sơn hiện tại không cần tiến thêm một bước gia tốc mình sinh trưởng tốc độ, nếu không trong cơ thể mỡ tích lũy không đủ, mùa đông này coi như gian nan .

Đến mức một nguyên nhân khác, đại khái là Diệp Thanh Sơn cảm giác, lưu lại cái này mười tám gốc dị chủng cây dâu tây, tương lai hẳn là đối với mình có trợ giúp rất lớn.

Hữu dụng? Vô dụng?

Diệp Thanh Sơn cũng không biết, bất quá mười tám gốc dị chủng cây dâu tây đã thành thục, hiện tại Diệp Thanh Sơn cũng không phải mười phần cần điểm năng lượng, dị chủng cây dâu tây thả trong Xúc Xắc linh điền nuôi, cùng đặt ở mình trong dạ dày khác nhau ở chỗ nào sao?

Mà lại dị chủng cây dâu tây thả trong Xúc Xắc linh điền, nói không chừng còn có thể nở hoa kết trái, sinh ra mới dị chủng cây dâu tây đâu, mặc dù Diệp Thanh Sơn biết khả năng này rất thấp, nhưng người chung quy là phải có cái tưởng niệm không phải sao?

Bên tai truyền đến một tiếng trầm thấp tiếng rống, cũng không vang dội, nhưng lại mười phần hùng hậu, trầm thấp bên trong mang theo bách thú chi vương bá khí, đây là gấu mẹ thanh âm.

Diệp Thanh Sơn biết, đây là gấu mẹ tại cho mình thôi cơm.

Cũng không biết nhà khác gấu mẹ có phải như vậy hay không, tóm lại Diệp Thanh Sơn cảm giác nhà mình gấu mẹ đại khái muốn phế , mỗi ngày ăn ngủ, ngủ rồi ăn, thật giống như một đầu không cứu nổi cá ướp muối, mà lại đầu này cá ướp muối còn đang không ngừng trở nên béo, mắt thấy liền muốn biến thành một đầu béo cá ướp muối .

Nhìn lên trời bên cạnh sắp rơi xuống trời chiều, Diệp Thanh Sơn sờ lấy đã bụng đói kêu vang dạ dày, nhìn cách đó không xa, đóng mở lấy miệng, mắt thấy sống không nổi bảy tám đầu to lớn cá hồi, Diệp Thanh Sơn gãi gãi đầu, suy nghĩ mình lúc nào có phải là muốn chuẩn bị một cái ba lô cái gì ?

Bằng không dạng này một đầu một đầu cầm cá, thật rất tốn thời gian.

Tìm cây coi như rắn chắc gậy gỗ, đem bảy tám đầu cá hồi bắt đầu xuyên, Diệp Thanh Sơn chậm ung dung hướng thượng du đi đến.