Lạnh là một loại gì cảm giác?

Tại Diệp Thanh Sơn trí nhớ, đây là một loại mười phần xa xôi cảm giác, đại khái cực kỳ lâu trước đó, mình một tuổi hai bên thời điểm, sẽ cho rằng nơi này thế giới vẫn tồn tại rét lạnh.

Trừ cái đó ra, chỉ có cực thiểu số mùa đông nhất giá lạnh thời điểm, Diệp Thanh Sơn mới có thể cảm giác được rét lạnh.

Tại sau khi trưởng thành, vốn có ấm áp lông tóc cùng dày đặc mỡ về sau, để Diệp Thanh Sơn có thể rất nhẹ nhàng ứng đối bất luận cái gì rét lạnh, dù là tại gió lạnh lạnh thấu xương Đại Tuyết Sơn đỉnh, Diệp Thanh Sơn cũng chưa từng cảm nhận được rét lạnh.

Nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn thật sự rõ ràng cảm nhận được cái gì là lạnh!

Kinh khủng gió lạnh đem Diệp Thanh Sơn lông tóc xốc lên, lạnh lẽo thấu xương trực tiếp xuyên thấu qua lông tóc, xuyên qua mỡ cùng cơ bắp, cuối cùng thẩm thấu đến cốt tủy chỗ sâu.

Đây là một loại tương đương thống khổ cảm thụ, toàn thân không bị khống chế run rẩy, không thể thừa nhận rét lạnh để Diệp Thanh Sơn không tự chủ được bắt đầu run rẩy, mà gào thét gió lạnh cũng cho Diệp Thanh Sơn thật sâu rung động.

Diệp Thanh Sơn không phải không gặp qua gió lớn, nhưng có thể đem chính mình cũng lật tung phong, Diệp Thanh Sơn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Tiếp cận hai vạn cân trọng lượng, cũng chính là tiếp cận mười tấn thể trọng, tại cỗ này đáng sợ gió lạnh trước mặt, liền phảng phất không đủ hai cân đồng dạng, bị gió lạnh không lưu tình chút nào thổi lên, ở giữa không trung bất lực giãy dụa Diệp Thanh Sơn tuyệt vọng bị thổi hướng đường hầm chỗ sâu.

Đây rốt cuộc là địa phương nào? Vì sao lại có như thế lớn phong? Còn có rảnh rỗi tức giận vì sao lại như thế âm lãnh?

Trong lòng đã tuôn ra ngàn vạn nghi hoặc, nhưng cuối cùng có chỉ là đem thân thể co quắp tại cùng một chỗ, cố gắng ôm thành một đoàn cầu Diệp Thanh Sơn.

Thân thể run rẩy, để Diệp Thanh Sơn bất lực đi suy nghĩ những vấn đề này, thậm chí liền mở mắt đều làm không được.

Diệp Thanh Sơn không biết cỗ này phong lúc nào sẽ dừng lại, nhưng Diệp Thanh Sơn biết dựa theo hiện tại cỗ này phong tốc độ cùng lực lượng, vạn nhất đụng vào cái gì mình coi như thảm rồi, cho nên chỉ có thể cuộn mình thành một cái cầu.

Có lẽ quá rồi rất nhiều năm, có lẽ chỉ có vài giây đồng hồ, bị ép để gió lạnh cuốn lên không trung, tại giá lạnh bên trong run lẩy bẩy Diệp Thanh Sơn, mơ hồ cảm giác được một cỗ cực nóng khí lãng, lấy một loại cùng gió lạnh hoàn toàn phương hướng ngược nhau hướng mình thổi tới.

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn trong đầu đã không có đông tây nam bắc khái niệm, thậm chí thân thể đều cóng đến chết lặng, nhưng Diệp Thanh Sơn mơ hồ còn là có thể cảm nhận được, cái kia cỗ nháy mắt tràn ngập trong không khí khô nóng.

Lập tức một cỗ càng thêm mãnh liệt kình phong, trực tiếp đem Diệp Thanh Sơn thổi hướng một phương hướng khác.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vốn hẳn nên tương đương oanh minh tiếng vang, tại đáng sợ sức gió xuống bất đắc dĩ bị che giấu.

Tiếp cận hai vạn cân khổng lồ thân hình rốt cục cũng ngừng lại, Diệp Thanh Sơn cũng rốt cục có thời gian có thể quan sát mình rốt cuộc xuất hiện tại một cái dạng gì địa phương.

Trước đây mình một mực là một loại tương đương hoảng hốt trạng thái, Diệp Thanh Sơn căn bản không có biết rõ ràng, tại sao mình lại xuất hiện ở đây.

Híp mắt lại, chảy xuôi trong không khí gió lốc liên miên không dứt vuốt Diệp Thanh Sơn mặt, để Diệp Thanh Sơn căn bản không nhìn thấy phía trước, giống như một cái mù lòa.

Cũng may thanh kim sắc nội lực chống lên, xem như hơi hóa giải loại này hỏng bét trạng thái, nhưng lập tức mà đến chính là để Diệp Thanh Sơn sắc mặt kịch biến nội lực tiêu hao tốc độ.

Không biết là bởi vì phong nguyên nhân, còn là bởi vì nơi này bản thân liền hết sức đặc thù, ở bên ngoài Diệp Thanh Sơn nội lực tiêu hao là một, cái kia ở đây Diệp Thanh Sơn nội lực tiêu hao ít nhất là mười.

Chống lên thanh kim sắc nội lực, chí ít có thể mở mắt ra Diệp Thanh Sơn tranh thủ thời gian đánh giá chung quanh.

Không nhìn không sao, sau khi xem Diệp Thanh Sơn triệt để mộng bức .

Đây là một cái vô cùng to lớn đường hầm, thậm chí chính xác đến nói, lấy hẳn là một mảnh giấu ở Tuyết Sơn phía dưới thế giới.

Chiều dài không biết, bởi vì Diệp Thanh Sơn cũng không biết mình mới vừa rồi bị băng lãnh gió lạnh thổi bao xa, duy nhất biết được chính là đường hầm độ rộng chừng vài trăm mét rộng, độ cao cũng có trăm mét, đường hầm đỉnh là, một bên là hiện ra màu xanh hàn băng, một bên nóng hổi màu đen Huyền Vũ Nham.

Sở dĩ bày biện ra hai loại hoàn toàn khác biệt bầu trời, là bởi vì tại đường hầm hai bên, chính thổi hai loại hoàn toàn khác biệt đáng sợ gió lốc.

Một bên là trắng xoá xen lẫn vô số mưa đá, thậm chí Diệp Thanh Sơn loại này tiếp cận nặng mười tấn cự hùng đều có thể vén trời cao gió lạnh.

Một bên khác là phảng phất muốn đem không khí đều thiêu đốt vặn vẹo, không chút nào thua ở gió lạnh cực nóng gió lốc.

Xa xa nhìn lại, thật giống như một băng một hỏa hai đầu cự long đang chém giết lẫn nhau, trong không khí chói tai oanh minh chính là hai đầu cự long gầm rú.

Mà Diệp Thanh Sơn hiện tại vị trí, chính là hai cỗ hoàn toàn tương phản gió lốc giao hội chỗ, chính xác đến nói, nơi này chính là hai cỗ hoàn toàn tương phản lực lượng va chạm điểm.

Nơi này phong không yếu, thậm chí bởi vì là va chạm khu vực trung tâm, nơi này phong so đơn thuần thổi hướng một cái phương hướng phong, càng thêm nguy hiểm cùng mãnh liệt.

Chỉ bất quá bởi vì va chạm, nơi này phong mười phần hỗn loạn, quá lực lượng khổng lồ cuối cùng thuận hai bên đường hầm tạo thành một cái tương đối ổn định tuần hoàn, Diệp Thanh Sơn vận khí tương đối tốt, hắn cũng không có bị gió lạnh tuần hoàn mang đi.

Mà là bởi vì thể trọng lại thêm gió nóng cùng gió lạnh ở giữa lôi kéo, cuối cùng rơi vào tuần hoàn điểm mù lên, cho nên mới không có cùng trước đó như thế trực tiếp bị phong mang đi, dù sao nói thế nào Diệp Thanh Sơn cũng là một đầu thể trọng tiếp cận mười tấn lục địa cự thú.

Nhìn trước mắt gào thét đụng vào nhau gió lốc, Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức đi sóng nhiệt cuồn cuộn bên kia, đi tìm có thể thỏa mãn nữ tử áo trắng nhu cầu trái tim.

Chung quanh nháy mắt biến hóa hoàn cảnh, còn có cái này không phù hợp thời đại này hẳn là xuất hiện cảnh tượng, để Diệp Thanh Sơn không khỏi cảnh giác .

Hiện tại trọng yếu nhất không phải đi đường hầm bên kia, mà là nhìn xem mình rốt cuộc xuất hiện tại một cái địa phương nào, mà hữu hiệu nhất phương thức, chính là mở ra mình bàn tay vàng.

Nhiệm vụ chi nhánh - thăm dò di tích (2)

Nhiệm vụ: Ngàn năm bạch hồ yêu cầu.

Nhiệm vụ điều kiện: Không biết

Ban thưởng: Không biết

Trừng phạt: Không

Ngàn năm bạch hồ? Quả nhiên, nữ tử áo trắng kia không phải nhân loại.

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng hiểu rõ, sinh hoạt tại như thế vắng vẻ địa phương, mà lại thực lực đáng sợ như vậy, trọng yếu nhất chính là yêu cầu mình giúp nàng cầm trái tim, như thế tà tính tính cách thấy thế nào cũng không giống là nhân loại yêu cầu.

Nhưng nhìn trước mắt bị băng tuyết bao trùm thế giới, Diệp Thanh Sơn không khỏi bắt đầu nhức đầu.

Không phải Diệp Thanh Sơn đối với mình không có lòng tin, mà là trước mắt nơi này thực sự là quá mức tà tính, Băng cùng hỏa va chạm, cường đại gió lốc, lại cho Diệp Thanh Sơn thật sâu rung động sau khi, càng làm cho Diệp Thanh Sơn rõ ràng, tiếp xuống mình sẽ nửa bước khó đi.

Loại lực lượng này không chút nào thua ở thiên nhiên vĩ lực, mà mình sau đó phải làm , chính là cùng loại này thiên nhiên vĩ lực đối kháng.

Từ lúc chào đời tới nay, Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất cảm giác mình hình thể quá mức khổng lồ.

Tại đáng sợ như vậy gió lốc trước mặt, muốn đạt tới giống nhau hiệu quả, mình giống như núi nhỏ thân thể cao lớn, cần nỗ lực lực lượng là thường nhân mười mấy lần.

Tồi tệ nhất là mình tiếp cận mười tấn thể trọng lại bị phong lật tung, đây mới là Diệp Thanh Sơn đau đầu nhất , nói đùa cái gì? Cái này căn bản liền không khoa học được không? Nhà ai gió có thể nhấc lên tiếp cận nặng mười tấn gấu?

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng, tại cái này càng ngày càng không khoa học thế giới, bất lực phản kháng mình, chỉ có thể thuận theo tiếp nhận.

Thanh kim sắc nội lực đem Diệp Thanh Sơn bao khỏa, bởi vì nơi này nội lực tiêu hao tốc độ quá nhanh, đến mức Diệp Thanh Sơn chỉ có thể đem thân thể bao khỏa một bộ phận.

Nhìn trước mắt gần như không thể ngăn cản hai cỗ gió lốc, Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra suy tư, cuối cùng khẽ cắn môi, thuận bên cạnh đường hầm vách tường, đón nóng hổi sóng nhiệt xông lên phía trước, mượn sóng nhiệt va chạm sinh ra tuần hoàn, Diệp Thanh Sơn lấy cực nhanh tốc độ, xông về phía trước.

Trước mặc kệ nơi này đến cùng là chuyện gì xảy ra, tóm lại trước thử một chút , dựa theo hệ thống nước tiểu tính, thấy thế nào chuyến này đều không đơn giản.