Tương Dương thành, cái nào đó thần bí đặc thù ngục giam, bị vây ở trong lồng giam Quách Tương nhìn trước mắt những người này, trong mắt mang theo phẫn nộ cùng không hiểu.

Những người ở trước mắt, có ngoại công của mình, phụ mẫu, bằng hữu, những người này dĩ vãng đều là Quách Tương người tín nhiệm nhất, cũng là Quách Tương người thân cận nhất.

Mà bây giờ, không biết vì cái gì, Quách Tương lại nhìn thấy những người này thời điểm, có loại xương sống lưng phát lạnh cảm giác, hai con mắt lóe ra tuyệt vọng, Quách Tương phức tạp nhìn trước mắt những người này: "Vì cái gì? Các ngươi tại sao phải làm như vậy?"

Quách Tĩnh Hoàng Dung hai vợ chồng ánh mắt lóe lên một vòng không đành lòng, một bên Hoàng Dược Sư lắc đầu thở dài, nói câu tự giải quyết cho tốt, cũng không biết là nói Quách Tương vẫn là đang nói chính bọn hắn.

Quách Tĩnh Hoàng Dung vợ chồng sắc mặt biến hóa, cuối cùng phức tạp nhìn xem một bên ngồi tại nơi hẻo lánh niệm kinh Kim Luân Pháp Vương, trong mắt mang theo một vòng phức tạp.

Kim Luân Pháp Vương rất bình tĩnh, trong tay nắm vuốt một chuỗi phật châu, vô hỉ vô bi, thanh tịnh hai mắt, mang theo nhìn thấu vạn trượng hồng trần bình tĩnh, giống như một vị đắc đạo cao tăng: "Đây là nhân, cũng là quả, không có vì cái gì, tất cả đều là nhân quả."

Tuyên một tiếng phật hiệu, Kim Luân Pháp Vương bình tĩnh đứng dậy rời đi, không để ý người chung quanh vẻ phức tạp, bình tĩnh rời đi, giống như không người.

Kim Luân Pháp Vương còn có những chuyện khác phải làm, tới đây nhìn Quách Tương, chẳng qua là Kim Luân Pháp Vương lần này kế hoạch một cái khúc nhạc dạo ngắn.

Đen nhánh hành lang, giống như không có cuối cùng, con đường hai bên, là vô số lồng giam, mỗi một chỗ trong lồng giam, đều giam giữ lấy một tù phạm.

Đây là một chỗ khá đặc thù ngục giam, trong này giam giữ đều là mười phần nguy hiểm tội phạm, trong đó không thiếu cùng hung cực ác kẻ phạm pháp, nhưng đại đa số, kỳ thật vẫn là võ giả, hoặc là chính là một chút bởi vì quyền lực tranh đấu thất bại, cuối cùng bị giam giữ ở đây kẻ thất bại.

Có thể nói, toàn bộ ngục giam ngọa hổ tàng long, chính xác đến nói, mặc kệ tại thời đại kia, ngục giam đều là ngọa hổ tàng long địa phương.

Mà loại này cấp bậc ngục giam, tại toàn bộ Tương Dương thành mấy trăm cái trong ngục giam chỉ có ba cái!

Mà trước mắt cái này ngục giam, chính là trong đó một cái.

Thâm thúy hành lang, hai bên đều là cái xác không hồn đồng dạng tù phạm, theo Kim Luân Pháp Vương càng thấu triệt, dần dần chung quanh tù phạm thay đổi, loại biến hóa này không đơn giản trạng thái tinh thần, canh gác cường độ biến hóa, càng nhiều vẫn là thực lực biến hóa.

Ngục giam hành lang nửa trước đoạn, phần lớn là một chút người bình thường, đỉnh thiên cũng bất quá là nhất lưu giang hồ hảo thủ, nhưng ngục giam trung đoạn, nơi này bình thường nhất cũng là nhất lưu hảo thủ, Tiên Thiên cấp cũng không hiếm thấy.

Mà theo Kim Luân Pháp Vương xâm nhập, tại ngục giam chỗ sâu, nơi này thậm chí có thể nhìn thấy tông sư cấp cao thủ.

Cái này rất kinh người, phải biết tông sư cấp đã là một cái mười phần đáng sợ cấp bậc, phổ thông vũ khí đã không cách nào uy hiếp được tông sư cấp, nhưng ở cái này trong ngục giam, chí ít giam giữ lấy hơn mười vị tông sư cấp.

Có lẽ những người này cũng không phải là những cái kia thập phần cường đại tông sư cấp, thậm chí có rất nhiều người vừa mới tiến vào tông sư cấp cánh cửa, nhưng không thể phủ nhận bọn hắn có được tông sư cấp lực lượng.

Nói câu không dễ nghe , nếu như đem Tương Dương thành ba cái đặc thù ngục giam tù phạm toàn bộ đều thả ra, toàn bộ Tương Dương thành võ giả lực lượng không thể nói tăng vọt một lần, nhưng cũng không kém nhiều lắm.

Ngục giam, giống như một cái thế giới khác, một cái cùng ngoại giới ngăn cách, tự thành một giới thế giới mới.

Mà Kim Luân Pháp Vương mục tiêu, chính là tại cái này ngục giam chỗ sâu nhất, ở nơi đó, một mét dày thép hợp kim tấm liền xem như đạn pháo cũng vô pháp đánh nát, mười vạn cân cửa nhà lao cần cỡ lớn cần cẩu mới có thể mở ra, mà bên trong tù phạm thì là bị vô số xích sắt buộc chặt.

Không phải đại tông sư cấp không thể phá, đây chính là lúc trước kiến tạo căn này nhà tù yêu cầu!

"Răng rắc răng rắc" cần cẩu thanh âm, tại trống rỗng ngục giam trong hành lang vang vọng, trong bóng tối, vô số song mang theo thật sâu ác ý con mắt, tại thời khắc này đều đem ánh mắt tụ tập tại nơi này.

Bao quát nơi này tù phạm đều rất hiếu kì, nhốt tại loại này cấp bậc nhà tù tù phạm đến cùng là ai!

Nhưng chú định làm cho tất cả mọi người thất vọng là, Kim Luân Pháp Vương cũng không có đem bên trong tù phạm mang ra, mà là bình tĩnh đi tới cái này đáng sợ lồng giam.

Răng rắc răng rắc thanh âm một lần nữa vang lên, mười vạn cân cửa nhà lao bị đóng lại.

Không ai biết bên trong đến cùng là cái gì, chỉ có thực lực cường đại người, mơ hồ có thể cảm nhận được tại sâu nhất tầng căn này nhà tù mở ra một khắc này, từ trong ngục giam truyền đến cái kia cỗ để người da đầu tê dại đáng sợ khí tức.

Đen nhánh gian phòng bên trong, Kim Luân Pháp Vương bình tĩnh nhìn phía trước, nhìn xem cặp kia đen nhánh lạnh lùng thú đồng tử, tuyên một tiếng phật hiệu, Kim Luân Pháp Vương mang trên mặt bình tĩnh, còn có hiếm thấy một chút phức tạp: "Đã lâu không gặp."

Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn trước mắt Phiên Tăng, hắn không thích hiện tại loại trạng thái này, trên thân bị vô số xích sắt buộc chặt, cái này khiến Diệp Thanh Sơn tâm tình bực bội tới cực điểm, nhưng lại không có cách, tại mấy trăm chiếc trang giáp hạng nặng xe vây quanh trang viên một khắc này, đây hết thảy liền đã chú định .

Diệp Thanh Sơn không phản kháng được, gần ngàn viên đạo đạn khóa chặt để Diệp Thanh Sơn không thể không thỏa hiệp.

Diệp Thanh Sơn hận, hận mình tham lam, hận mình nhỏ yếu, tại mình bị vây quanh một khắc này, Diệp Thanh Sơn cũng nghĩ qua đồng quy vu tận, tách ra sinh mệnh rực rỡ nhất một đóa hoa, nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn từ bỏ , không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn sợ chết, mà là bởi vì Diệp Thanh Sơn đối mặt toàn bộ đều là một đám đáng chết người máy!

Coi như mình đồng quy vu tận, đối phương cũng bất quá là tổn thất một chút kinh tế mà thôi.

Loại hành vi này nhìn như rất bi tráng, nhưng trên thực tế ngốc đến có thể, mà lại không đáng.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn cảm giác biệt khuất!

Đặc biệt là khi nhìn đến Phiên Tăng một khắc này, Diệp Thanh Sơn phẫn nộ trong lòng cùng sát ý đạt đến cực điểm: "Đã lâu không gặp? Ta không nghĩ tới một lần nữa gặp mặt sẽ là ở đây, ta rất hiếu kì vì cái gì?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn phẫn nộ ánh mắt, Phiên Tăng thần sắc rất bình tĩnh, nhìn không ra buồn vui, cũng nhìn không ra e ngại, cứ như vậy bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn: "Vì cái gì? Tất cả đều là nhân quả."

"Nhân quả?" Diệp Thanh Sơn lạnh lùng bật cười một tiếng, một thân xích sắt nương theo lấy cả đời này cười nhạo lang lang rung động, mang theo khinh thường cùng trào phúng: "Ngươi cảm thấy ta tin sao?"

Phiên Tăng trên mặt vô hỉ vô bi, giống như sắp siêu thoát, cứ như vậy bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn: "Tin hay không tại ngươi, ngày khác giống nhân, hôm nay kết quả, tất cả đều là nhân quả, dù cho ngươi, cũng là ta, ngươi trốn không thoát, ta cũng tránh không khỏi."

Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn xem Phiên Tăng, hỏi một cái mình suy tư hồi lâu cũng không nghĩ tới đáp án vấn đề: "Vì cái gì Tương Dương thành những người kia sẽ giúp ngươi?"

Phiên Tăng bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn, liền phảng phất đang nhìn một cái lão hữu: "Hiểu lấy động tình lấy lợi, có thể thành!"

"Lý? Lợi!" Diệp Thanh Sơn sững sờ, nháy mắt minh bạch đối phương ý tứ.

Phiên Tăng khóe miệng hiện ra một vòng dối trá cười yếu ớt: "Đương nhiên, nhiều buồn cười một đám người, bọn hắn coi là bắt lấy ngươi, liền có thể từ trên người ngươi thu hoạch đến lợi ích, nhưng cũng tiếc, bọn hắn không biết, đây hết thảy đều là nhân quả, đều sẽ trở thành ta đúc thành huy hoàng nền tảng, ba năm tháng ba lẻ ba thiên, đây là chúng ta lần thứ ba gặp mặt, không biết ngươi có nguyện ý hay không nghe ta nói một cái cố sự?"