Thời gian vội vàng trôi qua, chớp mắt lại là hơn mười ngày đi qua.

Diệp Thanh Sơn không phải Tham Thủy Viên tên phế vật kia, mà lại huyết chiến bắt đầu , nương tựa theo mình thực lực, trước đó kém chút luân hãm chiến khu, lần nữa khôi phục nhân tộc thống trị.

Trong quân khố sung túc tài nguyên, để Diệp Thanh Sơn khô quắt kim khố, dần dần tràn đầy .

Diệp Thanh Sơn không có kế hoạch, nhưng nói thế nào cũng có 200 ức trở lên tiên tệ tài nguyên bị mình bỏ vào trong túi.

Lão ô quy trêu ghẹo Diệp Thanh Sơn, nói Diệp Thanh Sơn không phải người.

Diệp Thanh Sơn xem thường, đồng thời thưởng lão ô quy một trận bạo đánh.

Nói đùa cái gì? Mình vốn cũng không phải là người, mình là gấu.

Huống hồ, mình mặc dù cầm đi trong quân khố phần lớn tài nguyên, nhưng Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, mình lưu lại những cái kia tài nguyên, tuyệt đối đủ quân doanh bình thường chi tiêu đến đám tiếp theo vật tư vận đến.

Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái rất hoàn mỹ.

Có tiền, vượt qua 200 ức tiên tệ tài nguyên, Diệp Thanh Sơn tin tưởng đầy đủ tự mình tu luyện một đoạn thời gian.

Huống hồ chỉ cần mình tiếp tục đảm nhiệm chiến khu thống soái, hàng năm đều sẽ có đại lượng tài nguyên chảy vào miệng túi của mình, mặc dù không có khả năng cùng lần thứ nhất dạng này, trực tiếp để cho mình phất nhanh, nhưng liền xem như tế thủy trường lưu, cái này vẫn là một bút không nhỏ tài phú.

Mà trừ tài nguyên bên ngoài, Diệp Thanh Sơn mỗi ngày còn có đại lượng thời gian, để cho mình chưởng khống trong cơ thể phần này táo bạo lực lượng, mặc dù vẫn là không có cách nào chỉ dùng một câu liền miêu tả một kiện chuyện phức tạp, nhưng so sánh với trước đó, tiến bộ đã rất lớn .

Trừ cái đó ra, còn có côn pháp vấn đề.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn vẫn không thể nào tìm hiểu thấu đáo, trước đó cùng Long Thập Tứ giao chiến thời điểm, mình thi triển ra cái kia kinh thiên một côn.

Nhưng theo Diệp Thanh Sơn không ngừng luyện tập, Diệp Thanh Sơn dần dần cảm giác được, mình cùng thanh đồng đoản côn ở giữa liên hệ càng ngày càng chặt chẽ, khoảng cách như cánh tay chỉ điểm cảnh giới đã không xa.

Nhưng liền xem như dạng này, muốn lần nữa phỏng chế ra ngày đó kinh thiên một côn, vẫn vẫn là quá khó.

Bất quá Diệp Thanh Sơn tin tưởng chỉ cần có thời gian, mình nhất định sẽ đem một côn đó phong thái sao chép được.

Danh tự Diệp Thanh Sơn đều nghĩ kỹ, liền gọi liệt thiên, mặc dù có chút trung nhị, nhưng một côn đó uy lực, tuyệt đối không phụ liệt thiên danh tiếng!

Đến mức Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tăng lên vấn đề?

Cái này Diệp Thanh Sơn thật đúng là không vội, tính toán đâu ra đấy, Diệp Thanh Sơn bế quan đi ra vẫn chưa tới một tháng thời gian. Mình bây giờ, có đại lượng sự tình cần xử lý.

Đầu tiên là khống chế lực lượng trong cơ thể, trước khi bế quan, Diệp Thanh Sơn thực lực hẳn là phong hào cấp, thuộc về yêu tộc Thất Thập Nhị Địa Sát Tinh một cái kia cấp bậc, bế quan sau khi đi ra, Diệp Thanh Sơn thực lực trực tiếp tiêu thăng đến tiếp cận Bắc Đẩu Thất Tinh quân cái này cấp bậc.

Lực lượng tăng phúc quá lớn, trong thời gian ngắn, Diệp Thanh Sơn rất khó đem cỗ lực lượng này chưởng khống.

Tiếp theo, liệt thiên một côn cần lĩnh ngộ, mặc dù đến nay Diệp Thanh Sơn cũng không nghĩ ra, nhưng không thể không thừa nhận, liệt thiên một côn cường đại, nếu như có thể đem một côn này nguyên lý phân tích ra, Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ tăng vọt đến một cái mười phần trình độ đáng sợ.

Dù sao đồng dạng một thanh bảo kiếm, tại đứa bé trong tay, cùng tại tráng hán trong tay, có thể phát huy ra tới lực sát thương sẽ là ngày đêm khác biệt .

Diệp Thanh Sơn thuộc tính cơ sở quá cao, thích hợp Diệp Thanh Sơn chiêu thức quá ít, rất nhiều thích hợp nhân loại, thậm chí là yêu tộc chiêu thức, trên người Diệp Thanh Sơn, chẳng những sẽ không đưa đến đề cao thực lực hiệu quả, ngược lại sẽ áp chế Diệp Thanh Sơn thực lực.

Thật giống như tại nhân loại trạng thái dưới, Diệp Thanh Sơn sẽ sử dụng vũ khí, nhưng ở thượng cổ hung ác bi trạng thái dưới, Diệp Thanh Sơn sẽ không sử dụng vũ khí đồng dạng, dù là thanh đồng đoản côn hư hư thực thực Hậu Thiên Chí Bảo cũng không được.

Cũng tạo thành, dĩ vãng Diệp Thanh Sơn phương thức chiến đấu, thường thường đều là đơn giản thô bạo.

Nhưng lần này khác biệt, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, liệt thiên chiêu thức này, không đơn giản có thể tại nhân loại trên thân sử dụng, chiêu thức này cũng tương tự thích hợp với thượng cổ hung ác bi trạng thái dưới mình, thậm chí là kích hoạt lên tổ huyết lực lượng thượng cổ hung ác bi.

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Thanh Sơn thế mà lại thật tình như thế học tập côn pháp nguyên nhân.

Thông qua côn pháp, học được liệt thiên một côn, sau đó phân tích liệt thiên một côn nguyên lý, cuối cùng đem liệt thiên chiêu thức này dung nhập tự thân.

Cho nên Diệp Thanh Sơn hiện tại cũng không sốt ruột tăng lên Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, nguyên nhân chủ yếu là thời cơ không đến, không đơn thuần là Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái không thích hợp, trừ cái đó ra, thế cục bây giờ cũng không thích hợp Diệp Thanh Sơn tăng lên Cửu Chuyển Kim Thân Quyết.

Huyết chiến tại vừa mới bắt đầu, mặc dù đã có phong hào cấp cường giả xuất thủ, nhưng sinh động trên chiến trường , đều là một chút tiểu lâu la, mạnh nhất cũng bất quá chính là tinh tú đem cái này cấp bậc cường giả.

Đối với phổ thông Kim Tiên, thậm chí là cấp chín Kim Tiên, hoặc là phó tướng cấp Kim Tiên đến nói, tinh tú đem cấp bậc phong hào cấp cường giả, đã mười phần kinh khủng.

Nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, bọn hắn thực lực vẫn là quá yếu.

Diệp Thanh Sơn mục tiêu, là những cái kia đỉnh tiêm tinh tú tướng, thậm chí là Bắc Đẩu Thất Tinh quân cái này một cấp bậc!

Mà loại này cấp bậc cường giả, tuyệt đối sẽ không lại huyết chiến ngay từ đầu thời điểm liền xuất thủ.

Diệp Thanh Sơn hiện tại rất ổn, hắn biết rõ mình hẳn là làm gì, trong đại não có trọn vẹn hoàn chỉnh kế hoạch, cho nên Diệp Thanh Sơn không nóng nảy.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, ngay tại Diệp Thanh Sơn súc tích lực lượng khoảng thời gian này, đoạn thời gian trước vừa mới bị mình đánh chạy Giác Mộc Giao, lại tới.

Giác Mộc Giao khôi phục không tệ, phong hào chính là phong hào, liền xem như bị Diệp Thanh Sơn đánh thành đầu heo, cũng có thể tại hơn mười ngày thời gian bên trong khôi phục lại.

Điêu luyện thân thể, một đôi mắt hổ lóe ra uy nghiêm cùng bá khí, cho người ta một loại mười phần không tốt tiếp xúc cảm giác, nhưng bởi vì lần trước sự tình, để Diệp Thanh Sơn đối Giác Mộc Giao có một cái hoàn toàn mới hiểu rõ, tự nhiên sẽ không bị đối phương biểu tượng làm cho mê hoặc, ánh mắt lóe lên một vòng không hiểu: "Ngươi tới làm gì?"

Giác Mộc Giao liếc mắt, một mặt phách lối: "Lão tử là tìm đến phiền phức , tiểu quỷ, lão tử phát hiện lần trước dạy dỗ ngươi còn chưa đủ, làm trưởng bối, lão tử cho rằng cần thiết để ngươi biết cái gì gọi là yêu thiết quyền!"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt nhìn Giác Mộc Giao một chút, cũng không để ý tới đối phương kêu gào, mà là bình tĩnh rút ra mình thanh đồng đoản côn, ánh mắt lóe lên một vòng nghiền ngẫm: "Cho nên, ngươi là tìm đến đánh a?"

Cảm thụ được Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bỗng nhiên dâng lên cỗ khí thế kia, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem cây kia tản ra khí tức mãnh liệt thanh đồng đoản côn, Giác Mộc Giao rụt cổ một cái, một mặt bất đắc dĩ: "Ta dựa vào, ngươi đây người thật không thú vị, nói đùa cũng nhìn không ra? Ngươi dạng này sẽ tìm không đến bạn gái."

Cùng Diệp Thanh Sơn đánh? Nói đùa cái gì? Đẫm máu tàn khốc sự thật nói cho Giác Mộc Giao, mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Diệp Thanh Sơn, lấy mồm mép chỗ tốt là được rồi, thật động thủ? Mình sẽ bị Diệp Thanh Sơn đánh phân !

Mang theo thần sắc bất đắc dĩ, Giác Mộc Giao không thể không móc ra một viên kim sắc huân chương ném cho Diệp Thanh Sơn: "Cái này cho ngươi."

Tiện tay tiếp nhận, Diệp Thanh Sơn ước lượng lấy cái này viên kim sắc huân chương, nhìn chất liệu tựa như hoàng kim, nhưng mật độ lại là hoàng kim hơn ngàn lần, mà lại cứng rắn dị thường, xúc cảm tựa như kim loại, nhưng ở trong chứa cỏ cây sinh cơ, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc: "Đây là cái gì?"

Chết tử tế vô lại đồng dạng ngồi dưới đất, Giác Mộc Giao một mặt không quan trọng giải thích nói: "Hoàng kim huân chương, đây là ngươi nên được, cũng không biết là phúc là họa, ngươi gần nhất tốt nhất phải cẩn thận một điểm."

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng không hiểu: "?"

Tại Giác Mộc Giao cái kia vô lại đồng dạng sắc mặt, hiện ra một vòng ngưng trọng: "Ngươi giết chết cái kia Long Nhị lại một cái đệ đệ, hắn gọi Long Thập Tứ, gần nhất rất không an phận, cho nên ngươi phải cẩn thận."

Diệp Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh gật đầu: "Biết ."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia bình tĩnh thần sắc, Giác Mộc Giao không khỏi nhíu mày: "Đừng không xem ra gì, Long Thập Tứ thực lực rất mạnh, lần trước huyết chiến thời điểm, ta giao thủ với hắn qua, thực lực không kém hơn ta, nghe nói lần này bởi vì Long Nhị chết, cho nên đột phá, hiện tại Long Thập Tứ, tuyệt đối có được nghiền ép thực lực của ta, mà lại ta nghe nói, hắn liên hệ một chút người, chuẩn bị tìm thời gian giết chết ngươi."

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, Giác Mộc Giao cũng không hiểu biết, Diệp Thanh Sơn đã cùng Long Thập Tứ giao thủ qua, cho nên đối với Long Thập Tứ thực lực có một cái rõ ràng hiểu rõ, mà lại coi như Long Thập Tứ không tìm Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn tương lai cũng nhất định sẽ đi tìm Long Thập Tứ, ngón tay vuốt ve hoàng kim huân chương phía trên hoa văn, tựa hồ nghĩ đến cái gì, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng nghiêm túc: "Ta minh bạch, ta sẽ cẩn thận. Ta muốn tìm một người, ngươi cảm thấy dùng cái này làm thù lao có đủ hay không?"

Giác Mộc Giao ánh mắt lóe lên một vòng suy tư: "Có phương hướng sao?"

Diệp Thanh Sơn bình tĩnh gật đầu: "Có."

Trong mắt nhiều một vòng nghiêm túc, Giác Mộc Giao dò hỏi: "Nói một chút."

Diệp Thanh Sơn bình tĩnh nói đến: "Bắc Câu Lô Châu."

Giác Mộc Giao: "..."

Ngươi đạp mã chơi ta đây?