Diệp Thanh Sơn đi , quả quyết rời đi , tại đã đổ sụp một nửa màu đen trong pháo đài cổ, lưu lại một cái bị trêu chọc toàn thân như nhũn ra nóng lên Diana.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không lo lắng Diana vấn đề an toàn, bởi vì tại đối phương hôn mê ba ngày thời gian bên trong, Diana thực lực đã đạt đến cấp một đại yêu cấp bậc.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất ghen tị, phải biết mặc dù mình thực lực đủ để nghiền ép cấp một đại yêu, nhưng trên thực tế thực lực chân thật của mình chỉ tương đương với một cái chín trăm năm tiểu yêu.

Mà chỉ là dung nhập một viên hấp huyết quỷ trái tim Diana, thực lực thế mà tăng lên tới đại yêu cấp bậc, nói không đỏ mắt là giả dối.

Nhưng đỏ mắt về đỏ mắt, Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng kia là thuộc về Diana cơ duyên, người khác cưỡng cầu không tới.

Diana sở dĩ thuận lợi như vậy liền tấn cấp, một mặt là bởi vì Á Bác trái tim kia ẩn chứa tinh thuần mà lực lượng khổng lồ, đủ để đem Diana thực lực tăng lên tới đại yêu cấp bậc, một phương diện khác chính là song phương huyết mạch giống nhau, mặc dù tồn tại bài xích phản ứng, nhưng cái phản ứng này rất nhỏ, huống hồ dựa theo hấp huyết quỷ thể chất, hoàn toàn có thể làm được vô hại tiếp nhận.

Trừ cái đó ra, còn có một nguyên nhân chính là mặc dù Á Bác thực lực so Diana thực lực phải cường đại hơn, nhưng Diana huyết mạch đẳng cấp nhưng so với Á Bác cao cấp.

Nói như vậy, nếu như Diệp Thanh Sơn đụng phải một cái so với mình càng cường đại hơn Hùng Bi, Diệp Thanh Sơn thực lực cũng có thể nháy mắt tăng lên một cái cấp bậc.

Nhưng bi nói thế nào cũng là hung thú, cùng hấp huyết quỷ loại này không tính thối rữa đường cái, nhưng cũng kém không nhiều phổ thông sinh vật so sánh, hiển nhiên số lượng muốn ít rất nhiều, cho nên cơ duyên thứ này, một số thời khắc thật không thể cưỡng cầu.

Cùng nó ảo tưởng cơ duyên kỳ ngộ, còn không bằng cước đạp thực địa hảo hảo hấp thu thiên địa linh khí, chỉ là cân nhắc đến mình tăng lên một cấp cần hải lượng thiên địa linh khí, Diệp Thanh Sơn liền không khỏi một trận đau đầu.

Tóm lại, tại thể nội yêu lực tác dụng dưới, Diệp Thanh Sơn lặng yên không tiếng động đi tới toà này Hắc Thạch thành, sau đó có lặng yên không tiếng động rời đi toà này Hắc Thạch thành, duy nhất dấu vết lưu lại đại khái chính là toà kia vỡ vụn màu đen cổ bảo.

Đến mức Diệp Thanh Sơn sau đó phải đi cái kia? Hắn cũng không phải rất rõ ràng, bởi vì dựa theo Diệp Thanh Sơn lúc đầu kế hoạch, mục tiêu của mình là Á Bác , làm một cái cao cấp hấp huyết quỷ, mà lại có được đại yêu cấp bậc lực lượng, Á Bác đối dưới chân phiến đại địa này nhận biết tuyệt đối so với mình quen thuộc.

Nhưng tạo hóa trêu ngươi, mơ mơ hồ hồ mình liền đem Á Bác làm thịt rồi.

Đến mức Diệp Thanh Sơn duy nhất biết đến chính là mình vẫn vẫn là Địa Cầu, dưới chân phiến đại địa này gọi là Trung Thổ thế giới, mà mình địa phương muốn đi gọi là thần bí phương đông.

Đến mức cái khác ? Rất xin lỗi, Diệp Thanh Sơn chỉ biết là những thứ này, muốn biết càng nhiều? Cái kia nhất định phải tìm một cái so Á Bác càng cường đại hơn gia hỏa nghe ngóng mới được.

Nhưng làm cao cấp hấp huyết quỷ Á Bác, đã coi như là chung quanh hơn nghìn dặm phạm vi bên trong cường đại nhất , muốn biết mạnh hơn, nhất định phải xâm nhập dưới chân mảnh này Trung Thổ thế giới, nhưng Diệp Thanh Sơn thật không phải là rất thích loại này cùng con ruồi không đầu đồng dạng tán loạn cảm giác.

Bất quá cũng may Diệp Thanh Sơn vận khí không tệ, bởi vì tại mình rời đi Hắc Thạch thành không bao lâu về sau, một đầu có thể xưng che khuất bầu trời cự long từ mình bên cạnh bay qua.

Cặp kia to lớn Long Dực chung quanh, đi theo đáng sợ gió lốc, ở dưới ánh trăng, đỏ kim sắc vảy rồng phản xạ một loại hắc ám đỏ quang mang, mơ hồ có thể nhìn thấy đối phương sắc bén kia mà bén nhọn móng vuốt, nhưng nhất làm cho Diệp Thanh Sơn ký ức khắc sâu, là đối phương cái kia một thân thực lực đáng sợ.

Đây là một đầu đúng nghĩa long, Diệp Thanh Sơn không biết thực lực của đối phương mạnh bao nhiêu, nhưng có thể khẳng định, thực lực của đối phương tuyệt đối không phải Á Bác loại kia hấp huyết quỷ có thể sánh được .

Dù là giữa song phương cách mấy chục dặm, nhưng Diệp Thanh Sơn y nguyên có thể cảm nhận được trên người đối phương tán phát cái kia cỗ như núi lửa nguy hiểm mà táo bạo khí tức cường đại.

Cơ hồ bản năng, Diệp Thanh Sơn ở trước mắt đầu này màu đỏ cự long trên thân, đánh lên một cái nguy hiểm nhãn hiệu.

Nhưng Diệp Thanh Sơn lại bởi vì đối phương thực lực cường đại mà e ngại lùi bước sao?

Hiển nhiên sẽ không! Tương phản, tại cảm nhận được Smaug thực lực cường đại một khắc này, Diệp Thanh Sơn rất hưng phấn, cơ hồ theo bản năng thả ra chính mình đồng dạng dữ dằn khí tức!

Mấy ngàn mét không trung, bay lượn ở chân trời cự long Smaug, phe phẩy to lớn Long Dực!

Hắn giờ phút này, tâm tình có chút hậm hực, bởi vì chính mình lần này sở dĩ là như thế chỗ thật xa, chủ yếu là muốn tìm kiếm một cái thực lực không tệ Á Long, nhưng để Smaug không có nghĩ tới là, mình long còn chưa tới, đầu kia mình tìm kiếm Á Longliền đã bị giết chết , cái này khiến Smaug lúc đầu rất không tệ tâm tình, nháy mắt liền trở nên mười phần hỏng bét.

Đừng hiểu lầm, làm một đầu thuần huyết cự long, mình cùng con kia đã chết đi Á Longkhông có bất cứ quan hệ nào, mình sở dĩ vạn dặm xa xôi đi vào loại này địa phương cứt chim cũng không có tìm kiếm đối phương, chủ yếu là bởi vì Smaug muốn tìm cho mình thủ hạ.

Dù sao hiện tại Trung Thổ thế giới có thể là rất hỗn loạn , cho tới nay đều là đơn đả độc đấu Smaug, tại trải qua mấy lần phân loạn về sau, dần dần cũng có loại song quyền nan địch tứ thủ cảm giác.

Cho nên mở rộng thế lực của mình, đối với Smaug đến nói đã là một kiện lửa sém lông mày sự tình.

Nhưng vấn đề là, đối với Smaug đến nói, muốn xây dựng thêm thế lực là một kiện mười phần chuyện phiền phức, thực lực cường đại tùy tùng, không phải chướng mắt hắn, chính là cùng Smaug có thù. Còn lại những cái kia cũng tạm được , Smaug không phải chướng mắt, chính là hoài nghi đối phương có phải là đối với mình tài bảo có ý tưởng.

Cho nên mở rộng thực lực, chiêu mộ tùy tùng sự tình, cứ như vậy một mực kéo tới hiện tại.

Thậm chí Smaug cơ hữu tốt, con kia đến từ sâu dưới lòng đất dung nham ác ma đều có được một cái Goblin đại quân, mà xem như Trung Thổ thế giới cường đại nhất long, mình đến nay vẫn là một thân một mình.

Đây cũng là vì cái gì thực lực cường đại Smaug, sẽ không xa vạn dặm làm một con Á Longmà đi tới nơi này.

Chỉ bất quá để Smaug không thể nào tiếp thu được chính là, mảnh này hoang vu địa phương thật sự có một cái Á Long, mà lại cái này Á Longrất có thể sẽ trở thành cũng giống như mình cự long, nhưng vấn đề là đối phương đã chết, mà lại đã chết rất nhiều ngày, cái này khiến một chuyến tay không Smaug rất hậm hực.

Nhưng lại tại Smaug chuẩn bị dẹp đường hồi phủ thời điểm, một cỗ mười phần đặc biệt khí tức bị Smaug nhạy cảm bắt được, theo bản năng Smaug quay đầu nhìn qua.

Kia là một đầu thân dài tiếp cận mười mét gấu trắng, gấu trắng? Có lẽ vậy?

Tại trên người của đối phương, Smaug cảm nhận được một cỗ coi như không tệ khí tức, thực lực rất không tệ, từ khí tức trên liền có thể cảm nhận được đối phương cường đại, khuyết điểm duy nhất chính là không đủ cường tráng khôi ngô.

Nhưng đối với Smaug đến nói, cái này bất quá đều là một chút không ảnh hưởng toàn cục chuyện nhỏ, cơ hồ khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn lần đầu tiên, Smaug liền thích Diệp Thanh Sơn.

Thứ nhất, mình không biết Diệp Thanh Sơn, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không nhận biết mình, bởi vậy song phương không tồn tại quan hệ thù địch.

Thứ hai, Diệp Thanh Sơn thực lực rất không tệ, mặc dù không có Smaug cường đại, nhưng ít ra đối với những cái kia nhược kê đến nói, đã là khá cường đại tồn tại, cái này rất phù hợp đương dưới tay mình yêu cầu, huống hồ thực lực không bằng mình cũng là một cái ưu thế, đó chính là đối phương sẽ không đối với mình tài bảo cảm thấy hứng thú, mà lại cũng chưa nghe nói qua gấu trắng tham tiền.

Cho nên khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn lần đầu tiên, Smaug trước đó còn hậm hực tâm tình nháy mắt liền thoải mái, cơ hồ theo bản năng quay lại phương hướng, hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng bay đi.

Có thể theo khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, có thể cảm nhận được đối phương khí tức cũng càng ngày càng tinh chuẩn, Smaug sắc mặt cũng dần dần hiện ra một vòng cổ quái, thậm chí bắt đầu trở nên càng ngày càng đặc sắc.

Chờ Smaug cùng Diệp Thanh Sơn chân chính chạm mặt thời điểm, không đợi Diệp Thanh Sơn mở miệng, thần sắc vô cùng đặc sắc Smaug liền giành mở miệng trước: "Ta dựa vào? Long gia vận khí của ta cũng quá cực phẩm đi? Thế mà gặp một cái yêu quái? Vẫn là gấu trắng yêu quái? Không đúng, không phải gấu là bi!"