Một thanh kiếm gỗ, ba thước thanh phong, tại chỉ hướng Diệp Thanh Sơn một khắc này, nháy mắt để Diệp Thanh Sơn cảm giác tê cả da đầu, trong lòng không khỏi tuôn ra cảm giác nguy cơ.

Vô ý thức đem trong cơ thể thanh kim sắc nội lực thôi động đến cực hạn, Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân, thanh kim sắc cự hùng hư ảnh gần như thực chất, một đầu vai cao bảy mét thanh kim sắc cự hùng, giống như một tòa núi nhỏ đồng dạng, xen lẫn mười mấy vạn cân lực lượng, ngang nhiên hướng Độc Cô Cầu Bại đánh tới.

Mặt đất nứt ra, lần này là thật nứt ra!

Đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc về sau, Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất đem lực lượng toàn thân phóng xuất ra, đáng sợ cự lực, mỗi một lần chạy, to lớn phản xung lực xé rách mặt đất, nhấc lên đầy trời cỏ xanh, giống như Hồng Hoang mãnh thú đáng sợ hung diễm tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân bốc lên.

Thanh kim sắc cự hùng, kim sắc thú đồng tử, giống như hai cái đèn lồng đồng dạng, lóe ra hung ác mang.

Hơn phân nửa đầu xe thanh kim sắc tay gấu, nương theo lấy chói tai tiếng xé gió, hung hăng hướng Độc Cô Cầu Bại vỗ tới, Diệp Thanh Sơn không có lưu nhiệm gì dư lực, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng đại tông sư cấp bậc cường đại.

Huống hồ Độc Cô Cầu Bại có thể sử dụng trong vòng trăm chiêu cược mình có chết hay không, liền đã từ khía cạnh nói cho Diệp Thanh Sơn, ngươi không phải là đối thủ của ta.

Dị loại đại tông sư cấp bậc lực lượng mạnh bao nhiêu?

Diệp Thanh Sơn không biết, Hắc Điêu không biết, thậm chí tựu liền kích động Độc Cô Cầu Bại cũng không biết.

Bởi vì trước đây không có bất kỳ cái gì một cái Thú Vương đạt đến đại tông sư cấp bậc, cái này không nói toàn bộ Trung Nguyên, liền nói toàn bộ thế giới, tất cả đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc đều là nhân loại.

Diệp Thanh Sơn là cái thứ nhất, cũng là trước mắt duy nhất một cái, đạt đến đại tông sư cấp bậc Thú Vương!

Đối mặt Diệp Thanh Sơn toàn lực ứng phó đập tới tay gấu, Độc Cô Cầu Bại cũng không có tránh né, bình thường ngũ quan, trong hai con ngươi mang theo tông giáo cuồng tín đồ cuồng nhiệt, khác biệt chính là, Độc Cô Cầu Bại trong mắt cuồng nhiệt không phải tín ngưỡng, mà là đối những thứ mới lạ hưng phấn.

Cổ tay chuyển một cái, ba thước kiếm gỗ hướng về phía Diệp Thanh Sơn gào thét tới qua thanh kim sắc tay gấu đâm tới.

Không có cái gì hoa lệ chiêu thức, một cái lại cực kỳ đơn giản "Đâm" .

Tất cả kiếm chiêu bên trong, bình thường nhất, cũng là nhất bình thường một chiêu, nhưng ở Độc Cô Cầu Bại trong tay, một chiêu này đâm, lại mang theo cùng những người khác hoàn toàn khác biệt vận vị.

Dù là ngươi đối kiếm chiêu không có chút nào hiểu rõ, nhưng nhìn thấy Độc Cô Cầu Bại thứ kiếm một khắc này, tinh thần của ngươi sẽ hạ ý thức bị hấp dẫn, ngươi sẽ từ đáy lòng cảm khái một kiếm này hoa lệ, từ bên trong mà phát cho rằng đây chính là nhất chính quy, tiêu chuẩn nhất gai!

"Đinh!"

Ba thước kiếm gỗ cùng Diệp Thanh Sơn thanh kim sắc tay gấu đụng vào nhau, Diệp Thanh Sơn lực lượng rất mạnh, thanh kim sắc cự hùng hư ảnh tay gấu đánh ra càng là đáng sợ tới cực điểm, trước đây trong tù, một mét dày hợp kim cửa sắt, Diệp Thanh Sơn chỉ cần ba bàn tay liền có thể đập thối rữa.

Diệp Thanh Sơn không cho rằng một cái mới vừa từ trên cây lột xuống nhánh cây, có thể gánh vác được mình tràn ngập man lực vung đánh!

Nhưng sự thật thắng hùng biện, đối mặt Độc Cô Cầu Bại nhất giản dị tự nhiên một chiêu đâm, Diệp Thanh Sơn thanh kim sắc to lớn tay gấu, cứ như vậy thẳng tắp bị ngăn lại.

Sau một khắc, đáng sợ khí lãng tại thanh kim sắc tay gấu cùng ba thước kiếm gỗ mũi kiếm bên trong nổ tung!

Chung quanh vài trăm mét, bị đánh nát vụn cỏ mạn thiên phi vũ, tại đáng sợ xung kích dưới, Độc Cô Cầu Bại dưới chân khối này chuôi kiếm hình dạng đá tảng nháy mắt nứt ra, sau lưng viên kia đại thụ trực tiếp bị khí lưu vô hình chặn ngang thổi gãy.

Thảm nhất chính là Hắc Điêu, hắn cách Diệp Thanh Sơn còn có Độc Cô Cầu Bại giao chiến địa phương quá gần , kỳ thật lúc đầu Hắc Điêu là dự định chạy khỏi nơi này , Hắc Điêu rất rõ ràng đại tông sư cấp bậc va chạm lực lượng đáng sợ, đại tông sư cấp bậc chiến đấu có thể xưng hủy thiên diệt địa, chiến đấu dư ba tuyệt không phải mình loại này tiểu thân bản có thể tiếp nhận lên .

Nhưng Hắc Điêu chung quy vẫn là đến muộn một bước, hoặc là nói đại tông sư cấp bậc chiến đấu quá nhanh .

Hắc Điêu căn bản không kịp đào tẩu, chiến đấu kèn lệnh liền đã vang lên, nháy mắt liền tiến vào gay cấn.

Một tiếng hét thảm, Hắc Điêu mười phần chật vật bay ngược ra ngoài: "Thảo nê mã tất! SB gấu! Chết tiện nhân! Hai người các ngươi cho Điêu gia ta chờ, Điêu gia ta ghi nhớ hai người các ngươi! !"

Như một đạo màu đen lưu tinh, Hắc Điêu bay ngược ra ngoài, cuối cùng một tiếng ầm vang, thân thể khổng lồ, trực tiếp bị khảm nạm tại xốp trong đất bùn.

Nhưng chiến đấu vừa mới bắt đầu!

Một kiếm đâm trúng Diệp Thanh Sơn thanh kim sắc tay gấu, Độc Cô Cầu Bại thâm thúy hai con mắt nháy mắt bị càng thêm điên cuồng cuồng nhiệt thay thế, nương theo lấy biến hóa của tâm cảnh, Độc Cô Cầu Bại khí tức cả người, cũng nháy mắt trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Trong chốc lát, Diệp Thanh Sơn cảm giác bàn tay của mình trên lực lượng một hư, trước mắt Độc Cô Cầu Bại trực tiếp biến mất tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

Mi tâm một trận điên cuồng nhảy lên, tại cường đại giác quan thứ sáu trợ giúp dưới, Diệp Thanh Sơn cảm giác cổ của mình một trận nhói nhói, theo bản năng Diệp Thanh Sơn mở ra một cái dữ tợn răng nanh, ý đồ hướng về phía thiên không cắn xé.

Nhưng Độc Cô Cầu Bại tốc độ quá nhanh! Nhanh Diệp Thanh Sơn căn bản không kịp phản ứng!

Ba thước kiếm gỗ, sắc bén kiếm khí, giống như thế gian không có cái gì đồ vật có thể ngăn cản đồng dạng, một đạo hắc ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, một cỗ sức mạnh đáng sợ, từ trên cao đi xuống, điên cuồng hướng Diệp Thanh Sơn ép lên mà đến!

"Ầm ầm!" Kinh thiên tiếng vang, đầy trời bùn đất vẩy ra, giống như trên trăm cân TNT thuốc nổ bạo tạc đồng dạng, Diệp Thanh Sơn thống khổ rên khẽ một tiếng, thân thể khổng lồ giống như bị đinh cái đinh đồng dạng, trực tiếp bị đặt tại trong đất bùn.

Tại hình thể khổng lồ giống như núi nhỏ đồng dạng thanh kim sắc cự hùng hư ảnh trên lưng, một đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm nhìn thấy mà giật mình.

Sức mạnh đáng sợ, đây là Diệp Thanh Sơn trong đầu tuôn ra ý nghĩ đầu tiên.

Nhìn như cũng không cao lớn Độc Cô Cầu Bại, thậm chí còn không có mình nửa cái cánh tay lớn Độc Cô Cầu Bại, chỉ dùng một cái nhánh cây, liền để Diệp Thanh Sơn cảm nhận được phảng phất sơn nhạc lực áp bách.

Xa xa nhìn lại, trước mắt bức tranh này tràn đầy một loại kỳ diệu không hài hòa cảm giác.

Độc Cô Cầu Bại giống như một cái thợ rèn đồng dạng, quơ ba thước kiếm gỗ, hung hăng đánh xuống. Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn, cứ như vậy không có lực phản kháng chút nào, trực tiếp bị đặt tại trong đất bùn.

Loại cảm giác này thật giống như một cái vừa ra đời hài nhi đem một cái trưởng thành tráng hán bổ nhào đồng dạng, hình thể tuyệt đối chênh lệch không có ảnh hưởng chút nào đến lực lượng phát huy.

Một kiếm, chỉ một kiếm, Diệp Thanh Sơn hơn phân nửa thân thể, bị hung hăng đặt tại trong đất bùn, ba thước kiếm gỗ, thật giống như một thanh mười mấy vạn cân trọng chùy, hung hăng đem Diệp Thanh Sơn nện vào mặt đất!

Diệp Thanh Sơn không bị tổn thương, gần như thực chất hóa thanh kim sắc cự hùng hư ảnh, giống như một bộ khôi giáp đồng dạng đem Diệp Thanh Sơn một mực bao trùm, Diệp Thanh Sơn vai tài cao vừa mới đến gần hai mét bảy, thanh kim sắc cự hùng hư ảnh vai cao túc đủ bảy mét!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa Diệp Thanh Sơn có một tầng vượt qua bốn mét dày khôi giáp, đây cũng là Diệp Thanh Sơn không có thụ thương nguyên nhân, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Diệp Thanh Sơn một chút việc cũng không có.

Độc Cô Cầu Bại đáng sợ một kiếm mặc dù không có đâm xuyên thanh kim sắc cự hùng hư ảnh, nhưng một kiếm này sức mạnh đáng sợ, y nguyên thông qua phản chấn để Diệp Thanh Sơn cảm giác một trận không thoải mái!

"Hống hống hống!" Một tiếng táo bạo gầm thét từ Diệp Thanh Sơn trong cổ họng hô lên, bị nện tiến mặt đất Diệp Thanh Sơn thả người nhảy lên, thân thể cao lớn, tại đứng dậy một khắc này, nhặt lên vô số bùn đất.

Vai cao bảy mét, chồm người lên vượt qua mười lăm mét, gần như thực chất hóa thanh kim sắc cự hùng hư ảnh, khổng lồ giống như một tòa núi nhỏ, to lớn đầu kim sắc thú đồng tử lộ hung quang!

Dữ tợn răng nanh, từng mai từng mai to lớn răng, hướng về phía phía trên Độc Cô Cầu Bại hung hăng táp tới!

Gấu lực cắn cũng không phải là động vật giới mạnh nhất , nhưng cũng là không thể bỏ qua lực lượng đáng sợ, càng đừng đề cập Diệp Thanh Sơn loại này đã trải qua đại lượng cường hóa Hùng Vương!

Cái này một cái nếu như cắn trúng, đừng nói là huyết nhục chi khu, liền xem như thép hợp kim tấm, Diệp Thanh Sơn cũng có lòng tin có thể xuyên thấu!

Nhưng sau một khắc, kinh người tương tự một màn xuất hiện, đối mặt Diệp Thanh Sơn ngang nhiên xuất kích dữ tợn miệng lớn, lại là một đạo màu đen hư ảnh từ trong tầm mắt xẹt qua, căn bản không kịp thấy rõ đối phương động tác quỹ tích, Độc Cô Cầu Bại một lần nữa biến mất tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

Nhanh, quá nhanh , nhanh Diệp Thanh Sơn căn bản không kịp phản ứng, trong lòng tiếng chuông đại tác, Diệp Thanh Sơn nháy mắt cảm giác bụng của mình, truyền đến một trận cảm giác nguy cơ, Diệp Thanh Sơn muốn phòng ngự, nhưng thân thể lại theo không kịp suy nghĩ của mình tốc độ, phảng phất có một loại nào đó hạn chế đồng dạng, đem Diệp Thanh Sơn tốc độ cầm giữ, nhưng Diệp Thanh Sơn rõ ràng, cái gì cũng không có, chỉ là tốc độ của đối phương quá nhanh , đã vượt ra khỏi thân thể của mình phản ứng tốc độ.

Sau một khắc, tại Diệp Thanh Sơn phía bên phải phần bụng, lại là một đạo lăng lệ kiếm kích!

Diệp Thanh Sơn phẫn nộ nhào về phía Độc Cô Cầu Bại, nhưng một lần nữa thất bại , trước đó Diệp Thanh Sơn vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ, tại thời khắc này, bị Độc Cô Cầu Bại đả kích thương tích đầy mình!

Quá nhanh , căn bản không có năng lực phản kháng!

Còn chưa chờ mình kịp phản ứng, công kích của đối phương liền đã kết thúc, chờ mình muốn công kích đối phương thời điểm, đối với đã bắt đầu ấp ủ lần tiếp theo công kích, mà chờ mình công kích lúc bắt đầu, đối phương lần công kích thứ hai liền đã kết thúc.

Đây chính là cực hạn đại tông sư cấp bậc thực lực sao?

Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi tuôn ra một vòng cảm giác bất lực, quá mạnh , đối phương căn bản không cần cùng Diệp Thanh Sơn cứng đối cứng, bằng vào tốc độ hoàn toàn liền có thể đem mình trêu đùa.