Lan Nhược Tự, Diệp Thanh Sơn đã từng tới nơi này, tại Diệp Thanh Sơn trong trí nhớ, đây là một mảnh tràn ngập khí tức tử vong, bị mê vụ bao phủ Hắc Ám sâm lâm.

Mà Diệp Thanh Sơn sở dĩ đối với nơi này như thế ký ức khắc sâu, là bởi vì Lan Nhược Tự là mình rời đi bắc địa Hùng Lĩnh về sau trạm thứ nhất, đồng thời nơi này cũng là mình lần thứ nhất nhìn thấy Đoàn Dự địa phương.

Bởi vậy Diệp Thanh Sơn đối Lan Nhược Tự ấn tượng mười phần khắc sâu, chỉ bất quá lần nữa đi vào Lan Nhược Tự, Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi sinh ra một loại cảnh còn người mất cảm giác.

Đã từng tràn đầy tử khí rừng rậm, tại thời gian ba năm bên trong toả ra mới sinh cơ, cái kia cho người ta không rõ dự cảm mê vụ, cũng tan thành mây khói, thay vào đó thì là ánh mặt trời sáng rỡ.

Thời gian ba năm không phải rất dài, nhưng lúc này chính là bánh xe lịch sử cuồn cuộn hướng về phía trước thời kì, rất nhiều tại hòa bình niên đại gần như không có khả năng phát sinh sự tình, tại hiện tại thời đại này lại có vẻ không đáng giá nhắc tới, mà như vậy chút "Không đáng giá nhắc tới" việc nhỏ, tạo thành một cái vô cùng huy hoàng thời đại, mà tại vô số việc nhỏ bên trong có một kiện là liên quan tới Lan Nhược Tự !

Nghe nói kia là tại Diệp Thanh Sơn rời đi phiến đại địa này về sau năm thứ hai, đã bị mỗ mỗ giết chết Yến Xích Hà thế mà sống lại, một thân xương khô, một thanh kiếm sắc, ngay lúc đó Yến Xích Hà hóa thành tuyệt thế kiếm tiên, mang theo một viên báo thù tâm, ngạnh sinh sinh từ Lan Nhược Tự giết tới Hắc Sơn lão yêu Minh Thổ.

Chỗ đến, trăm vạn yêu ma không gây một người dám cùng Yến Xích Hà tranh phong!

Đã từng giết chết Yến Xích Hà mỗ mỗ, trực tiếp bị Yến Xích Hà một kiếm xé rách, Lan Nhược Tự lúc trước gốc chém ngang lưng cây hòe lớn, chính là một lần kia chiến tranh bằng chứng.

Về sau Yến Xích Hà giết tiến Minh Thổ về sau lại xảy ra chuyện gì, không ai biết.

Bất quá nghe nói lúc ấy mắt thấy Yến Xích Hà liền muốn giết chết Hắc Sơn lão yêu, diệt trừ Trung Nguyên đại địa bên trên viên này lớn u ác tính thời điểm, vẫn là mang tội chi thân tiểu Thiến cứu Hắc Sơn lão yêu, cũng chính là từ ngày đó trở đi tiểu Thiến trở thành Hắc Sơn lão yêu trọng yếu tâm phúc.

Chỉ bất quá kỳ quái là, cứu Hắc Sơn lão yêu, hơn nữa còn trở thành đối phương tâm phúc tiểu Thiến, cũng không có tại Trung Nguyên đại địa bên trên lưu lại cái gì vang dội sự tích, mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ tuôn ra một chút liên quan tới tiểu Thiến sự tình, nhưng rất nhanh liền sẽ tiêu tán, phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình đem liên quan tới tiểu Thiến mọi chuyện đều ẩn giấu đi .

Dựa theo Bạch Tố Trinh thuyết pháp, mặc dù nàng không thể xác định tiểu Thiến có phải hay không còn tại Hắc Sơn lão yêu nơi đó, nhưng tiểu Thiến có khả năng xuất hiện nhất địa phương, chính là Hắc Sơn lão yêu chỗ Minh Thổ.

Mà lần này Diệp Thanh Sơn đến Lan Nhược Tự mục đích, chính là thông qua Lan Nhược Tự, tìm kiếm được tiến vào Hắc Sơn lão yêu hang ổ - Minh Thổ đại môn!

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn hoang mang chính là, mình đã tới đây ba ngày , toàn bộ Lan Nhược Tự không sai biệt lắm để cho mình xốc cái úp sấp, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn không có tìm được tiến vào Minh Thổ đại môn.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi hoài nghi Bạch Tố Trinh có phải hay không lừa mình, nhưng nghĩ nghĩ lại cảm thấy không đúng, bởi vì Bạch Tố Trinh không có lý do lừa gạt mình, mà lại cũng không dám lừa gạt mình, dù sao mình thực lực ở đây bày biện, Bạch Tố Trinh hẳn phải biết lừa gạt mình hậu quả.

Huống hồ căn cứ Diệp Thanh Sơn ba ngày này nghe ngóng, tất cả mọi người nói Lan Nhược Tự có tiến vào Minh Thổ đại môn, bằng không lúc trước Yến Xích Hà làm sao có thể tại Lan Nhược Tự đánh giết mỗ mỗ về sau! Lại giết tiến Minh Thổ cùng Hắc Sơn lão yêu nhất quyết sinh tử?

Mỗ mỗ cùng Hắc Sơn lão yêu, Minh Thổ cùng Lan Nhược Tự, trong này nhất định có liên hệ gì, chỉ bất quá trước mắt Diệp Thanh Sơn còn không biết mà thôi.

Một ngày này, Diệp Thanh Sơn ngồi tại Lan Nhược Tự trước cửa viên kia đã khô héo dưới cây hòe lớn, trước mặt đỡ lấy một đoàn đống lửa, từng đầu ngọn lửa thiêu nướng một cái đã nướng thành đỏ thẫm sắc con hoẵng.

Củi là từ ngàn năm cây hòe tinh mỗ mỗ trên thi thể lột xuống , con hoẵng là nhận qua thiên địa linh khí tẩm bổ con hoẵng, nướng con hoẵng vật liệu cùng gia vị đều là Diệp Thanh Sơn tinh tuyển , rất nhiều gia vị đã đạt đến linh quả cấp bậc, thậm chí Diệp Thanh Sơn còn tăng thêm hai viên trăm năm linh quả đến gia vị.

Có thể nói trước mắt cái này hoẵng nướng nếu như đặt ở bên ngoài, tuyệt đối sẽ để vô số người điên cuồng.

Cái kia đỏ thẫm sắc xốp giòn da, từng đạo kim sắc dầu trơn tại ngọn lửa thiêu đốt dưới, nổ ra dầu trơn thiêu đốt đặc hữu hương thơm, cái kia hỗn hợp có linh quả đặc thù hương vị đang mở dính đồng thời, còn để hoẵng nướng hương vị nhiều một tầng biến hóa!

Chỉ bất quá trước mắt đạo này mỹ vị, cũng không có kích thích Diệp Thanh Sơn muốn ăn, đồng dạng từ Diệp Thanh Sơn cái kia không yên lòng trong thần sắc đó có thể thấy được, Diệp Thanh Sơn đối trước mắt đạo này mỹ vị cũng không có quá nhiều hứng thú.

Trên thực tế chính là như vậy, Diệp Thanh Sơn thời khắc này tâm hoàn toàn chính xác không ở trước mắt đạo này mỹ vị lên, trước đây Tây Hồ chi hành mặc dù không có tìm tới Đoàn Dự, nhưng thông qua cùng Bạch Tố Trinh trò chuyện, Diệp Thanh Sơn vẫn là biết một chút tin tức trọng yếu, cũng tỷ như mặc dù thời đại thay đổi, nhưng đối với những cái kia chú định đứng tại thời đại đỉnh tinh anh đến nói.

Thế giới vẫn là thế giới kia, cũng không có quá nhiều ảnh hưởng!

Đoàn Dự yếu sao? Kia là khẳng định, Diệp Thanh Sơn không biết thực lực của đối phương có hay không đạt tới đại yêu cấp bậc, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, liền xem như đối phương đạt đến đại yêu cấp bậc, cũng sẽ không có quá mạnh thực lực.

Bạch Tố Trinh yếu sao? Cấp chín đại yêu đỉnh phong thực lực, mặc dù ngay cả lần thứ nhất lực lượng lột xác đều không có hoàn thành, nhưng giờ phút này lại là Trung Nguyên trên phiến đại địa này đẳng cấp cao nhất, có thể thực lực cường đại như thế Bạch Tố Trinh, đang nói về Đoàn Dự thời điểm, thế mà lại dùng đáng sợ để hình dung đối phương.

Có thể thấy được tại ba năm này thời gian bên trong, Diệp Thanh Sơn tiến bộ, mà Đoàn Dự cũng không có dừng bước lại.

Mà xem như đã từng đối thủ, Diệp Thanh Sơn so thời đại này bất cứ người nào đều hiểu Đoàn Dự đáng sợ.

Kia là một cái thâm bất khả trắc nam nhân, thật giống như nhện, có cực mạnh kiên nhẫn cùng kinh khủng bố cục, bình thường hắn rất ít động thủ, đại đa số thời gian đều tại khuếch trương mình mạng nhện, chỉ khi nào hắn động thủ, con mồi sẽ rất khó đào thoát!

Chính là bởi vì biết Đoàn Dự rất khó đối phó, cho nên Diệp Thanh Sơn mới như thế cấp bách hi vọng tìm tới tiểu Thiến, sau đó thông qua tiểu Thiến thu hoạch Đoàn Dự vị trí.

Làm đối thủ cũ, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng nếu như cho Đoàn Dự chuẩn bị đầy đủ thời gian, tên kia lại biến thành một cái cỡ nào đáng sợ quái vật, giải quyết Đoàn Dự biện pháp tốt nhất, chính là không cho đối phương bố trí thời gian!

Thật giống như đại tỷ mị lực, Đoàn Dự mặc dù không có thực lực, nhưng Đoàn Dự kinh khủng tâm trí cùng tính toán năng lực, đủ để cho đối phương trở thành một cái địch nhân đáng sợ!

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn mười phần tức giận chính là mình đã tới Lan Nhược Tự ba ngày , nhưng từ đầu đến cuối không có tìm tới tiến vào Minh Thổ đại môn, mà không cách nào tiến vào Minh Thổ liền không cách nào tìm tới Hắc Sơn lão yêu, mà tìm không thấy Hắc Sơn lão yêu tự nhiên cũng liền không thể nào biết được tiểu Thiến tin tức, mà không có tiểu Thiến tin tức, Diệp Thanh Sơn có thế nào đánh giết Đoàn Dự?

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn bởi vì chậm chạp không cách nào tiến vào Minh Thổ mà tâm phiền ý loạn thời điểm, tại Diệp Thanh Sơn linh hồn phạm vi bên trong phát hiện một nam một nữ, từ hai người thần sắc còn có trạng thái đến xem, một nam một nữ này hình như là đang bị truy sát?

Mà để Diệp Thanh Sơn cảm giác bất đắc dĩ là , có vẻ như đối phương đào vong phương hướng, vừa vặn chính là mình chỗ Lan Nhược Tự!