Đem thời gian tuyến đẩy lên một ngày trước, tâm tình phức tạp Viêm Ma vương Cách Tư Mặc, bất đắc dĩ đuổi kịp Diệp Thanh Sơn thời điểm, lúc ấy Diệp Thanh Sơn trong đầu, không khỏi hiện ra một cái to gan ý nghĩ!

Đầu tiên là song phương so sánh thực lực, cửu gia thực lực rất mạnh, nhưng những thiên sứ kia thực lực càng mạnh, bằng không cửu gia cũng sẽ không lựa chọn để Diệp Thanh Sơn mang theo Cửu Lê Tộc tất cả rời đi.

Cho nên liền xem như Diệp Thanh Sơn về tới Cửu Lê, cũng không thể cải biến chiến cuộc hướng đi, bởi vì tại để Diệp Thanh Sơn rời đi một khắc này, cửu gia liền không cho rằng trận chiến tranh này sau khi bắt đầu, Cửu Lê có thể thắng!

Sự thật chứng minh đích thật là dạng này, ở đây có hai đại cấp cao chiến lực, một cái là cửu gia, một cái là Sí Thiên Sứ.

Mặc dù chỉ có hai cái, nhưng bọn hắn lại đủ để đại biểu trên phiến chiến trường này vượt qua chín thành chín lực lượng!

Đừng nhìn Diệp Thanh Sơn vừa rồi giết chết hơn ngàn thiên sứ, có thể những cái kia đều là có cũng được mà không có cũng không sao pháo hôi.

Cho nên muốn lấy được cuộc chiến tranh này thắng lợi, để cửu gia thành công sống sót, biện pháp duy nhất chính là vì Cửu Lê Tộc một phương tăng thêm một có được cấp chín đại yêu thực lực cấp cao chiến lực, hơn nữa còn không thể là phổ thông cấp chín đại yêu, chỉ có đạt tới cửu gia loại này cấp bậc đại yêu mới được.

Diệp Thanh Sơn nghĩ đến Tướng Liễu, làm một cái thành niên thượng cổ hung thú, Tướng Liễu thực lực tuyệt đối là trên phiến đại địa này đứng đầu nhất, mà lại cũng là trước mắt Diệp Thanh Sơn duy nhất có thể tìm tới phù hợp yêu cầu cường giả.

Nhưng phóng thích Tướng Liễu cũng không dễ dàng, bởi vì giam cầm Tướng Liễu phong ấn ngay tại Thần tộc Thần Sơn bên trên, muốn phá hư phong ấn nhất định phải xâm nhập Thần Sơn.

Kỳ thật lúc đầu thích hợp nhất đi Thần Sơn chính là Diệp Thanh Sơn, mà không phải Cách Tư Mặc!

Dù sao Cách Tư Mặc thực lực là cấp tám đại yêu, mà Diệp Thanh Sơn thực lực chỉ có cấp ba đại yêu, từ khí tức nhìn lại, Diệp Thanh Sơn so Cách Tư Mặc càng thêm giỏi về ẩn tàng, cũng càng thêm không dễ dàng bị phát hiện.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn có thể bộc phát lực lượng mạnh hơn Cách Tư Mặc, hơn nữa còn có một thân át chủ bài, cho nên Diệp Thanh Sơn đi Thần tộc Thần Sơn, hiển nhiên càng thêm ổn thỏa cũng càng thêm bảo hiểm một chút.

Nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn không thể đi, bởi vì hắn muốn vì cửu gia tranh thủ thời gian, bằng không Tướng Liễu bị mình phóng xuất ra, mà cửu gia đã chết trận, cái kia Diệp Thanh Sơn chẳng phải là mù quáng làm việc rồi?

Cho nên trải qua nghiêm mật suy nghĩ về sau, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể đem tiến về Thần tộc Thần Sơn nhiệm vụ, giao cho Cách Tư Mặc.

Làm Thiên Sứ nhất tộc đại bản doanh, Thần tộc Thần Sơn khẳng định mười phần đáng sợ, bên trong tuyệt đối tàng long ngọa hổ, bất quá cân nhắc đến thời khắc này Thần tộc số lớn tinh nhuệ đã lao tới chiến trường, cho nên Thần Sơn cũng không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy.

Huống hồ Diệp Thanh Sơn tại Cách Tư Mặc trước khi đi, trả lại cho Cách Tư Mặc một đạo rưỡi kích phát ngàn dặm chớp mắt phù, đủ để cam đoan Cách Tư Mặc vấn đề an toàn.

Cho nên giờ phút này Diệp Thanh Sơn lo lắng chỉ có hai vấn đề.

Một cái là Cách Tư Mặc nơi đó kế hoạch tiến hành thế nào? Cần bao lâu thời gian mới có thể phá hư Tướng Liễu phong ấn? Một cái khác cần Diệp Thanh Sơn cân nhắc chính là cửu gia còn có thể chèo chống bao lâu?

Cách Tư Mặc nơi đó tình huống Diệp Thanh Sơn không biết, bất quá cửu gia tình huống nơi này Diệp Thanh Sơn ngược lại là nhìn rất rõ ràng.

Đem Diệp Thanh Sơn ném tới đầm lầy cuối cùng, đã biến thành cao ba mét tiểu cự nhân cửu gia, to bằng cái thớt bàn tay, cầm người eo thô thanh đồng đồ đằng trụ, giẫm lên bước chân nặng nề đi ra ngoài.

Cái kia khí huyết sôi trào như từng đầu cự long quấn quanh ở cửu gia toàn thân, che kín vết sẹo màu đồng cổ lồng ngực, đầu kia mực tê giác giống như sống đồng dạng, nương theo lấy cửu gia chập trùng lồng ngực, thượng cổ hung thú khí tức khủng bố tại mực tê giác hình xăm lên cao đằng.

Nhìn chăm chú thiên không Sí Thiên Sứ, cửu gia cũng không nói lời nào, trầm mặc cửu gia hai con mắt lóe ra sắc bén phong mang.

Một tay nắm chặt thanh đồng đồ đằng trụ, cánh tay tráng kiện lập tức gân xanh nổi lên, giống như từng cây nổi cục mạnh mẽ giao long, lực lượng kinh khủng trực tiếp đem không khí chen bể.

Dài một trượng, người eo thô thanh đồng đồ đằng trụ, mang theo lực lượng kinh khủng hướng về phía thiên không Sí Thiên Sứ ra sức một vòng!

"Ầm ầm!"

Từng đợt không khí bị đánh nổ thanh âm ở trong thiên địa vang vọng, tại cửu gia bên ngoài thân chung quanh, cái kia khí huyết sôi trào hội tụ thành một đầu khổng lồ mực tê giác.

Phía sau lưng mười con cánh chim chấn động, lấy vượt qua mắt người phản ứng tốc độ cực hạn, Sí Thiên Sứ biến mất ở trên trời.

Tại Sí Thiên Sứ lúc đầu dừng lại vị trí bên trên, bầu trời xanh thẳm nháy mắt nứt ra, lộ ra cái kia giống như lỗ đen đen nhánh vết rạn.

Tại khoảng cách cửu gia mấy ngàn mét bên ngoài, Sí Thiên Sứ ngẩng đầu nhìn một chút thiên không lỗ đen, cảm thụ được cái kia lực lượng kinh người, một vòng kiêng kị tại Sí Thiên Sứ hai con mắt chợt lóe lên.

Sau một khắc, trong tay bốc lên lấy bạch sắc hỏa diễm trường kiếm chỉ hướng cửu gia phương hướng, một tiếng tràn ngập thanh âm lạnh lùng tại trên phiến chiến trường này nổ tung!

"Giết!"

Còn còn sót lại mấy trăm tên thiên sứ, cùng những cái kia đã bị trọng thương gần ngàn tên thiên sứ, tại Sí Thiên Sứ hô lên giết một khắc này, mặc kệ trước đây trạng thái như thế nào, tại thời khắc này hai con mắt của bọn họ hiện lên một vòng cuồng nhiệt ánh mắt.

Từng cái thiên sứ, liền phảng phất không có lý trí tà giáo tên điên, ngươi không thể tin được mới vừa rồi còn kéo dài hơi tàn, giống như một giây sau liền sẽ tắt thở thiên sứ, tại thời khắc này thế mà lại bộc phát ra kinh người như thế lực lượng.

Giống như từ bỏ sinh tử, mang theo cuồng nhiệt ánh mắt, từng cái thiên sứ không muốn mạng hướng cửu gia phương hướng phóng đi.

Nhìn chăm chú trước mắt những thứ này hướng mình đánh tới thiên sứ, cửu gia nhướng mày, nhìn phía xa Sí Thiên Sứ, hai con mắt hiện lên một vòng ấm giận, cánh tay tráng kiện ra sức một vòng, thanh âm trầm thấp, xen lẫn cửu gia phẫn nộ: "Cút!"

Thanh đồng đồ đằng trụ bản thân ẩn chứa lực lượng đáng sợ bị kích phát đi ra, nháy mắt đánh nổ không gian chung quanh, nương theo lấy từng đợt chói tai tiếng oanh minh, mặc kệ là trọng thương thiên sứ, vẫn là những cái kia y nguyên có được trạng thái đỉnh phong cấp tám thiên sứ, tại cửu gia lực lượng kinh khủng dưới, bọn hắn bị nháy mắt đánh bay, không có lực phản kháng chút nào!

Nhưng quỷ dị chính là, những thứ này bị đánh bay thiên sứ có bị trọng thương , có tổn thương càng thêm tổn thương , nhưng chính là không có bị cửu gia đánh chết!

Nhìn trước mắt cái này không giống bình thường một màn, Diệp Thanh Sơn trong mắt mang theo một vòng không hiểu, Tướng Liễu thở dài bất đắc dĩ một tiếng, ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ phẫn nộ.

Núi Ngưu Giác dưới, khoảng cách cửu gia mấy ngàn mét bên ngoài Sí Thiên Sứ, nhìn xem những thứ này bị trọng thương, nhưng không có bị giết chết đồng loại. Nhìn xem ngoài ngàn mét, cái kia giống như cự nhân đồng dạng tản ra lực lượng cùng cường đại cửu gia.

Hai đầu lông mày hiện lên một vòng mỉa mai: "Cổ hủ, Lê Cửu nghĩ không ra đã nhiều năm như vậy, các ngươi Cửu Lê Tộc vẫn là như thế cổ hủ? Không giết nhỏ yếu sao?"

Bình phục một chút hơi thở hào hển, cửu gia ưỡn thẳng sống lưng, cao ngạo đầu, sắc bén hai con mắt nhìn chăm chú phía trước: "Hèn nhát, ngươi dám đến đánh với ta một trận?"

Đối mặt cửu gia khiêu chiến, Sí Thiên Sứ trên mặt hiện ra một bộ bẩn thỉu chính khách sắc mặt, mang theo một chút mỉa mai: "Đánh với ngươi một trận? Dựa vào cái gì? Ngươi vẫn là trước hết nghĩ muốn như thế nào giải quyết phiền toái trước mắt đem! Đáng tiếc, nếu như không phải đầu kia đáng chết gấu, thậm chí đều không cần ta xuất thủ, ngươi liền sẽ bị sống sờ sờ mài chết!"

Cửu gia trầm mặc không nói, nhìn chăm chú trước mắt những thứ này lần nữa từ trên mặt đất bò dậy thiên sứ, hai con mắt có lẽ mang theo chút phẫn nộ, nhưng càng nhiều vẫn là một loại kiên trì.

Đầm lầy cuối cùng, mặc dù cái gì đều không làm được, nhưng cửu gia cùng Sí Thiên Sứ đối thoại Diệp Thanh Sơn có thể là nghe được rõ rõ ràng ràng.

Mặc dù không biết cửu gia làm như vậy lại là vì cái gì, nhưng hẳn là lại cùng cái kia đáng chết tổ huấn cùng Cửu Lê Tộc kiên trì có quan hệ!

Theo Diệp Thanh Sơn Cửu Lê Tộc chính là một đám mõ đầu! Đạp mã liền không thể hiểu được biến thiên một chút sao?

Diệp Thanh Sơn rất tức giận, cũng rất phẫn nộ, nhưng càng nhiều vẫn là không thể làm gì.

Nhìn cách đó không xa thần sắc giống vậy phẫn nộ bất đắc dĩ Tướng Liễu, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng hung quang: "Tướng Liễu, thả ta ra ngoài."