Diệp Thanh Sơn không biết Hoàng Dược Sư là có ý gì, cũng không biết vì cái gì Hoàng Dược Sư muốn cho mình đưa tạ lễ, bất quá không quan trọng, những thứ này cùng Diệp Thanh Sơn không có bất cứ quan hệ nào.

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, tuy nói tại thế giới nhân loại, Diệp Thanh Sơn cũng không có cái gì căn cơ, nhưng Diệp Thanh Sơn tin tưởng nương tựa theo mình lực lượng, mình đủ để ứng phó phần lớn vấn đề.

Cho nên mặc dù đầy đầu sương mù, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là mười phần lạnh nhạt ngồi phi thuyền về tới trang viên.

Về tới trang viên về sau, tất cả giống như quá khứ, Diệp Thanh Sơn mỗi ngày ăn ăn ngủ ngủ.

Khác biệt duy nhất đại khái chính là Diệp Thanh Sơn hiện tại sẽ không đi phòng trọng lực, dù sao mình bả vai thụ thương , Độc Cô Cầu Bại thực lực quá mạnh, dù là cách mấy chục mét đối với mình vung ra một đạo kiếm khí, cũng thiếu chút để cho mình nửa cái cánh tay phế bỏ.

Cho nên dù là làm Thú Vương, thể chất của mình cường đại, sức khôi phục viễn siêu thường nhân, nhưng dựa theo mình bây giờ loại trạng thái này, mấy vạn cân phụ trọng đối với mình đến nói vẫn là quá mức miễn cưỡng.

Bất quá cũng may Diệp Thanh Sơn không có nhàn mấy ngày, Phệ Xà Đằng ở thời điểm này rốt cục bắt đầu có thu hoạch .

Tại mười cái quỷ cây mây kết tinh cho ăn nuôi dưới, đã trở nên dị thường to lớn Phệ Xà Đằng, đối với truyền thừa thạch chuyển hóa, đã đạt đến một cái tương đương điên cuồng trình độ.

Đại lượng thanh đồng cấp truyền thừa thạch bị Phệ Xà Đằng rễ cây xuyên thấu, sau đó một chút xíu hóa thành bột mịn, tại Phệ Xà Đằng màu đen che kín lân phiến dây leo lên, dần dần bắt đầu sinh trưởng ra từng cây màu vàng xanh nhạt hoa văn.

Mặc dù vẫn là không gọi được xinh đẹp, nhưng ít ra nhiều chút hoa văn Phệ Xà Đằng đã không có ban đầu xấu như vậy lậu.

Tại Phệ Xà Đằng dây leo đỉnh, là từng cây mảnh khảnh sợi đằng, tại sợi đằng cuối cùng là từng giọt hạt sương đồng dạng chất lỏng màu đồng xanh.

Nhưng cũng không phải là tất cả chất lỏng màu đồng xanh, đều bảo trì tại một loại có thể hái trạng thái, phần lớn chất lỏng màu đồng xanh, vẻn vẹn bao trùm sợi đằng cuối cùng mặt ngoài, chân chính nhìn giống như sau một khắc liền muốn nhỏ xuống , cũng chính là sắp có thể hái màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực, trên thực tế chỉ có một giọt.

Bất quá Diệp Thanh Sơn tin tưởng, không bao lâu, mình liền sẽ thu hoạch rất nhiều màu vàng xanh nhạt nội lực.

Từ Phệ Xà Đằng trên lấy xuống chỉ có một giọt màu vàng xanh nhạt nội lực, Diệp Thanh Sơn trong đầu vang lên một trận oanh minh.

Vật phẩm: Cấp thấp thể lỏng nội lực

Đặc tính: Chuyển hóa nội lực

Lai lịch: Từ Phệ Xà Đằng hấp thu thanh đồng cấp truyền thừa thạch chuyển hóa mà tới.

Hiệu quả: Có thể tăng lên năm đến mười năm cấp thấp nội lực.

Đánh giá trong tay một giọt này tản ra kim loại sáng bóng, giống như một giọt nước bạc đồng dạng màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực, không có gì do dự, Diệp Thanh Sơn hơi ngửa đầu, trực tiếp đem cái này viên màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực nuốt vào trong bụng.

Mang theo một chút lành lạnh trơn ướt, màu vàng xanh nhạt nội lực thuận cổ họng của mình tính vào trong cơ thể của mình, thật giống như lại ăn pudding đồng dạng, cảm giác tương đương không tệ.

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn sắc mặt nháy mắt biến đổi, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng ngưng trọng, tựa hồ tại nhẫn thụ lấy cái gì, bên ngoài thân bắt đầu toát ra một tầng mồ hôi rịn!

Cùng Diệp Thanh Sơn trước đó dự đoán không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng màu vàng xanh nhạt nội lực sẽ tương đương chậm rãi tại trong cơ thể của mình tan ra, thật giống như trước đó màu xanh thể lỏng nội lực đồng dạng, nhưng Diệp Thanh Sơn sai , màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực so với mình nghĩ càng thêm cuồng bạo.

Tại Diệp Thanh Sơn nuốt vào một giọt này màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực thời điểm, ngắn ngủi vài giây đồng hồ về sau, tại Diệp Thanh Sơn dạ dày bên trong, nháy mắt bộc phát ra một cỗ tương đương mênh mông lực lượng, đại lượng màu vàng xanh nhạt nội lực, cuồng bạo từ dạ dày của mình bên trong nổ tung, sau đó mang theo không thể ngăn cản khí thế đáng sợ, tại Diệp Thanh Sơn trong thân thể điên cuồng khuếch tán.

Cùng một thời khắc, đối mặt khí thế hung hung màu vàng xanh nhạt nội lực, giống như thổi lên chiến tranh kèn lệnh, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể thuộc về Long Tượng Bàn Nhược Công nội lực, tại thời khắc này nháy mắt phát khởi phản công.

Mười tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, mênh mông nội lực giống như một đầu uốn lượn sông lớn, đối mặt khí thế hung hung màu vàng xanh nhạt nội lực, không chút do dự phát khởi tranh đấu kịch liệt.

Trong cơ thể, hai cỗ nội lực phân biệt rõ ràng, một cái là lấy Diệp Thanh Sơn thân thể vì đại bản doanh, giương nanh múa vuốt Long Tượng Bàn Nhược Công, ngay tại gầm thét chém giết!

Một cái khác là lấy Diệp Thanh Sơn dạ dày làm đầu nguồn, bành trướng cường đại, chiến ý dâng trào, đối mặt gào thét Long Tượng Bàn Nhược Công, không yếu thế chút nào cứng rắn đỗi tới.

Giọt lớn giọt lớn mồ hôi tại Diệp Thanh Sơn trên mặt nhỏ xuống, hai loại nội lực chém giết cùng va chạm, thật giống như một vàng một đồng hai đầu giao long tại thể nội chém giết, Diệp Thanh Sơn cảm giác cơ thể của mình một trận phồng lên, không phân rõ đến cùng là mạch máu hay là kinh mạch, truyền đến từng đợt như tê liệt đâm nhói.

Diệp Thanh Sơn rất muốn lập tức liền đình chỉ trong cơ thể xung đột cùng chém giết, mà lại Diệp Thanh Sơn cũng có biện pháp đình chỉ, tuy nói Diệp Thanh Sơn khống chế đối với thân thể không phải rất mạnh, nhưng muốn đem trong dạ dày màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực phun ra vẫn là không có vấn đề.

Dù sao loại cảm giác này rất khó chịu , liền phảng phất có đồ vật gì tại trong cơ thể của mình, chính không chút kiêng kỵ xé rách thân thể của mình đồng dạng.

Loại thống khổ này không thua gì cực hình, để Diệp Thanh Sơn cơ hồ muốn sụp đổ!

Nhưng trong cơ thể không ngừng truyền đến bành trướng lực lượng, lại để cho Diệp Thanh Sơn không thể không nhịn ở.

Cũng không biết quá rồi bao lâu, phảng phất Phật Kinh lịch một thế kỷ, lại giống như vẻn vẹn đi qua một giây, toàn thân bị mồ hôi ướt nhẹp Diệp Thanh Sơn, mệt bở hơi tai, một thân chật vật từ trên mặt đất đứng lên, một thân xoã tung hùng mao, bị mồ hôi đánh thành một túm một túm, phun ra một hơi thật dài, phảng phất muốn dỡ xuống trên người mỏi mệt, mệt lả mở ra bàn tay vàng,

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (suy yếu)

Đẳng cấp: 2(0/500)(toàn bộ thuộc tính +8)

Lực lượng: 26. 0(18+3+5)

Tốc độ;20. 0(12+3+5)

Thể chất;24.0(16+3+5)

Thiên phú:

Sơ cấp cuồng bạo (chủ động): Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Nhạy cảm giác quan thứ sáu (bị động): Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, có đôi khi nhìn thấy cũng không nhất định chính là thật ! Nhạy cảm giác quan thứ sáu, có thể để ngươi nhìn thấy người khác không thấy được chân thực.

Năng lực: Mười tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (40/100)

Long tượng lực lượng (một tầng)(bị động): Mở ra long tượng lực lượng, ở bên trong lực chưa tiêu hao tổn trước đó, toàn bộ thuộc tính +5

Long tượng chi tượng (một tầng)(chủ động): Nội lực ngoại phóng, tinh khí thần hợp nhất, hình thành một cái hư ảo chi tượng, toàn bộ thuộc tính +8, nội lực tiêu hao gấp bội, chịu công kích tiêu hao gấp bội.

Năng lượng: 142

Năng lượng giá trị đạt đến 142, từ Lan Nhược Tự thu hoạch kiếm trúc đã bị Diệp Thanh Sơn ăn hơn phân nửa, hai cái khối lớn kiếm trúc đã bị ăn sạch, chỉ còn lại một chút mảnh vỡ, xem chừng còn có thể cho Diệp Thanh Sơn cung cấp hai ba mươi năng lượng giá trị, Diệp Thanh Sơn đã rất thỏa mãn .

Trừ cái đó ra, dạ dày bên trong màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực, bị trong cơ thể mười tầng Long Tượng Bàn Nhược Công nội lực đánh tan, đại lượng năng lượng lắng đọng đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, một số nhỏ năng lượng được thành công chuyển hóa thành kim sắc Long Tượng Bàn Nhược Công nội lực, mười tầng long phân thanh tiến độ tăng lên 10 điểm thanh tiến độ.

Dựa theo loại tình huống này, đoán chừng không bao lâu, mình liền sẽ tăng lên tới mười một tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, thậm chí là mười hai tầng, tầng mười ba.

Thô sơ giản lược quét mắt một vòng, bàn tay vàng cho ra kinh hỉ để Diệp Thanh Sơn hưng phấn không thôi, nhưng thân thể mỏi mệt để Diệp Thanh Sơn không thể không nặng nề nằm ngủ.

Ngày thứ hai, Diệp Thanh Sơn tỉnh lại sau giấc ngủ, Phệ Xà Đằng liền cho Diệp Thanh Sơn một cái kinh hỉ lớn, khoảng chừng ba giọt màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực thành thục, còn có bảy tám giọt mắt thấy liền muốn thành thục màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực chính treo ở Phệ Xà Đằng dây leo đỉnh.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn hết sức hưng phấn, bởi vì điều này đại biểu lấy Diệp Thanh Sơn rất có thể hôm nay liền có thể để Long Tượng Bàn Nhược Công lên tới mười một tầng.

Nhưng không biết vì cái gì, ngay tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị thừa thế xông lên đem Long Tượng Bàn Nhược Công tăng lên tới mười một tầng thời điểm, Diệp Thanh Sơn đột nhiên nghĩ đến đã từng mình tại đột phÁ LongTượng Bàn Nhược Công thời điểm, tại trong cơ thể của mình mơ hồ nhìn thấy một màn kia óng ánh kim quang.

Không hiểu , trong lòng u cục một tiếng, Diệp Thanh Sơn chần chờ, trong lòng đã tuôn ra một loại bất tường cảm giác.

Trùng hợp lúc này, Quách Tương tới, mà cùng Quách Tương cùng nhau tới còn có Hoàng Dược Sư cái gọi là tạ lễ!