Thông Thiên Hà, nương theo lấy kim ngư tinh rơi xuống, trường không chỉ mấy phần, rộng tám trăm dặm Thông Thiên Hà, ngạnh sinh sinh bị cắt đứt dòng sông.

Diệp Thanh Sơn thực lực bản thân liền so kim ngư tinh mạnh, lúc trước cùng lão ngưu giao thủ thời điểm, Diệp Thanh Sơn lực lượng liền đã đụng chạm đến thánh cấp bậc lằn ranh.

Gần nhất thời gian nửa năm này, mặc dù không có quá nhiều gợn sóng, nhưng Diệp Thanh Sơn thực lực lại vững bước tăng lên, so sánh với đã từng mình, Diệp Thanh Sơn bây giờ có thể bộc phát ra lực lượng, chí ít tăng lên một lần!

Nổi giận trạng thái dưới Diệp Thanh Sơn, hắn cũng mặc kệ kim ngư tinh nền móng sâu bao nhiêu, bối cảnh lớn bao nhiêu, hắn duy nhất ý nghĩ chính là chơi hắn nha !

Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn lực lượng kinh khủng kia đánh tới, không có năng lực phản kháng chút nào kim ngư tinh, trực tiếp bị đánh rơi đến Thông Thiên Hà đáy sông, gần như sức mạnh vô cùng vô tận, cưỡng ép cắt đứt cái này tám trăm dặm rộng Thông Thiên Hà.

Thời gian phảng phất đang giờ khắc này đình chỉ, Thông Thiên Hà hai bên, tại cái kia bị cắt đứt bộ phận, ngươi thậm chí có thể xuyên thấu qua cái kia thanh tịnh nước sông, nhìn thấy từng bầy du động cá bơi.

Không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng, khi nhìn đến trước mắt một màn này, sẽ hạ ý thức cho rằng thời gian tại thời khắc này đình chỉ lưu động.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là dạng này, thời gian cũng không có đình chỉ, Diệp Thanh Sơn lực lượng còn chưa đủ lấy để rung chuyển thời gian con sông này, cho nên chân tướng chỉ có một cái, đó chính là tại kim ngư tinh chung quanh, cũng chính là mảnh này bị cắt đứt Thông Thiên Hà nội bộ, cái kia nhìn như thời gian đình chỉ một màn, trên thực tế là bị Diệp Thanh Sơn dùng thuần túy lực lượng bổ sung kết quả!

Loại lực lượng này vô cùng thuần túy, thuần túy đến liền xem như thời gian cùng không gian đều không thể thẩm thấu đến bên trong.

Thuộc về Diệp Thanh Sơn lực lượng bao phủ cái này đoạn dòng sông, mà dòng sông lại thật giống như bị chọc giận, nó điên cuồng đụng chạm lấy thuộc về Diệp Thanh Sơn lực lượng, Thông Thiên Hà trên nhấc lên thao thiên cự lãng, mấy trăm trượng, thậm chí hơn ngàn trượng sóng lớn vuốt mảnh này giống như thời gian đình chỉ thế giới.

Nhưng liền phảng phất giữa không trung có một tầng nhìn không thấy vòng phòng hộ đồng dạng, đếm bằng ức vạn tấn nước sông cứ như vậy bị ngăn cản ngăn tại bên ngoài.

Kim ngư tinh còn chưa có chết, thực lực của hắn có lẽ không mạnh, nhưng hắn bảo mệnh năng lực thật rất đáng sợ.

Diệp Thanh Sơn vừa rồi nổi giận một kích, có lẽ đối với thánh cấp bậc cường giả không tính là gì, nhưng đối với thánh cấp bậc trở xuống bất cứ sinh vật nào đến nói, loại này cấp bậc công kích cùng thánh cấp bậc công kích không có gì khác nhau!

Bất quá kim ngư tinh mặc dù không chết, nhưng khoảng cách tử vong cũng không xa.

Thân thể của hắn bị Diệp Thanh Sơn lực lượng cưỡng ép giam cầm tại đáy sông, cỗ lực lượng này liền phảng phất một tòa núi lớn, ép tới kim ngư tinh không thở nổi.

Nhưng liền xem như dạng này, kim ngư tinh vẫn không chịu từ bỏ, hắn vẫn ý đồ chạy thoát!

Hắn liều mạng thúc giục lực lượng trong cơ thể, ý đồ dùng nước sông đến xông phá Diệp Thanh Sơn lực lượng, Thông Thiên Hà nhấc lên thao thiên cự lãng, chính là tại kim ngư tinh dẫn đạo xuống sinh ra.

Hữu dụng không?

Hữu dụng!

Diệp Thanh Sơn lực lượng ngay tại tiêu giảm, đặc biệt là tại kim ngư tinh dẫn đạo dưới, Diệp Thanh Sơn lực lượng đang bị nước sông lấy cực nhanh tốc độ triệt tiêu, mặc dù tại Diệp Thanh Sơn trước mặt, kim ngư tinh không chịu nổi một kích, nhưng kim ngư tinh thực lực không yếu, hắn đã từng băng phong qua Thông Thiên Hà, không nói trước Thông Thiên Hà bao dài, tám trăm dặm rộng Thông Thiên Hà, trong vòng một đêm bị băng phong, đây chính là kim ngư tinh thực lực.

Huống hồ trừ kim ngư tinh lực lượng bên ngoài, còn có thời gian cùng không gian lực lượng.

Hai loại lực lượng không hổ là trên thế giới quỷ dị nhất lực lượng, mặc dù Diệp Thanh Sơn lực lượng, thuần túy không có thời gian cùng không gian khái niệm, nhưng nương theo lấy luồng thứ nhất thời gian hoặc là không gian tiến vào Diệp Thanh Sơn lực lượng bên trong, theo sát phía sau chính là điên cuồng từng bước xâm chiếm.

Thuần túy không còn thuần túy, mặc dù bên ngoài, cái này vẫn thuộc về Diệp Thanh Sơn lực lượng, nhưng loại lực lượng này bên trong đã nhiều thời gian cùng không gian hương vị.

Bị cắt đứt dòng sông, dần dần khôi phục trước kia bộ dáng, mặc dù rất không cam lòng, mặc dù đối ánh nắng y nguyên tồn tại quyến luyến, nhưng lòng sông không thể không lần nữa cùng ánh nắng tách rời.

Nằm tại lòng sông lên, kim ngư tinh trong mắt còn lưu lại sợ hãi.

Hắn giờ phút này, nhìn hết sức chật vật, một thân xích hồng sắc lân phiến tại Diệp Thanh Sơn man lực dưới, bị đánh bay không biết bao nhiêu phiến, không còn có ngày xưa bộ kia uy phong lẫm lẫm bộ dáng.

Máu tươi, hỗn tạp nội tạng, không ngừng từ bên miệng hắn phun ra, thuộc về Diệp Thanh Sơn lực lượng đã tiêu tán, nhưng lực lượng tạo thành vết thương lại lưu tại kim ngư tinh trong cơ thể.

Thần sắc vô cùng uể oải, giống như vừa đẻ trứng qua đi cá chép, ánh mắt chết lặng, không có chút nào sức sống có thể nói, đây là thần thức hoặc là nói linh hồn bị nghiêm trọng tiêu hao một loại biểu hiện.

Vì triệt tiêu Diệp Thanh Sơn lực lượng, vì không đến mức giống như cá chết đồng dạng bị Diệp Thanh Sơn tùy ý xâm lược, kim ngư tinh vận dụng tất cả mình có thể vận dụng lực lượng.

Trong mắt của hắn lóe ra sợ hãi, tức giận, xấu hổ giận dữ, nhưng duy chỉ có không có phẫn nộ.

Hắn bị Diệp Thanh Sơn đánh sợ, đã triệt để đánh mất lòng tin, dù là kim ngư tinh khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, thậm chí đột phá, hắn đối mặt Diệp Thanh Sơn thời điểm, cũng không có khả năng phát huy ra toàn bộ thực lực.

Chỉ bất quá kim ngư tinh mặc dù rất thảm, trạng thái cũng không thể lạc quan, nhưng kim ngư tinh cũng không hề rời đi, trên thực tế thời khắc này kim ngư tinh, thái độ khác thường lựa chọn lưu tại Thông Thiên Hà đáy sông.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì tại kim ngư tinh xem ra, mặc dù mình rất thảm, nhưng mình chí ít còn sống.

Ngược lại là Diệp Thanh Sơn, tại kim ngư tinh xem ra, hắn chết chắc!

Thông Thiên Hà cái này tổ ong vò vẽ, cũng không phải ai cũng dám đâm .

Thiên Đình xâu không xâu? Lục ngự thống trị Chư Thiên Vạn Giới, không nói bọn hắn phía trên đại lão, liền nói lục ngự bản thân:

Ngọc Hoàng đại đế tọa trấn Thiên Đình, Chân Vũ đại đế trấn thủ phương bắc, Câu Trần đại đế thủ hộ phương tây, phương nam Trường Sinh Đại Đế tuy nói một bức người hiền lành bộ dáng, nhưng hắn trông coi có thể là bốn Hải Long tộc.

Đến mức đông cực lớn đế? Cũng chính là Thanh Hoa đại đế, hắn không hung ác, cũng không hung ác, nhưng hắn địa bàn lại là một cái duy nhất, yêu tộc không dám tùy tiện tiến vào địa phương.

Đến mức lục ngự sau cùng một tôn Địa Mẫu, nàng rất thần bí, cơ hồ tìm không thấy đối phương xuất thủ vết tích, sau đó vị này lại là lục ngự bên trong cổ xưa nhất một vị.

Nhưng chính là cường đại như thế Thiên Đình lục ngự, kim ngư tinh nói không điểu đối phương, liền không điểu đối phương.

Đại Lôi Âm Tự mạnh không mạnh? Đại biểu cho quá khứ Nhiên Đăng Cổ Phật, đại biểu cho hiện tại Phật Như Lai, đại biểu cho tương lai Phật Di Lặc, ba người bọn hắn chung vào một chỗ, nghịch chuyển thời không làm không được, nhưng đem thời gian đảo lưu vẫn là có thể làm được .

Nhưng coi như thế, kim ngư tinh nhàn rỗi không chuyện gì đi Đại Lôi Âm Tự bắt mấy cái tăng nhân Phật Đà đánh một chút nha tế, ba người bọn hắn liền cái rắm cũng không dám thả.

Thiên hạ này mạnh nhất chủng tộc là ai? Nhân tộc sao?

Không, là yêu tộc!

Dù là yêu tộc đã bị trọng thương qua một lần, nhưng yêu tộc y nguyên so với nhân tộc cường đại, tuy nói nhân tộc có chín vị thánh cấp bậc cường giả, mà yêu tộc chỉ có bảy tôn Yêu Thánh, nhưng nhân tộc bất hòa, cho nên yêu tộc thủy chung vẫn là thế gian này chủng tộc mạnh nhất.

Nhưng làm yêu tộc Thất Thánh bên trong lão đại, kim ngư tinh như thường có thể không để ý đối phương.

Về phần tại sao? Vì cái gì mình như thế điêu? Bởi vì chính mình có cái tốt lão đại, bởi vì chính mình cái này lão đại tính tình không tốt, mà lại lâu dài tâm tình không tốt, đến mức đã nhiều năm như vậy, thánh cấp bậc cường giả vẫn là không dám tuỳ tiện rủi ro.

Kim ngư tinh rất thảm, nói câu không dễ nghe , giờ phút này mình cũng liền thừa một hơi, nhưng thì tính sao?

Coi như mình lại thảm gấp một vạn lần, mình dù sao còn sống.

Nhưng Diệp Thanh Sơn đâu?

Thánh cấp bậc cường giả cũng không dám khi dễ ta, ngươi dựa vào cái gì khi dễ ta?

Cần biết đánh chó còn phải xem chủ nhân sắc mặt đâu.

Kim ngư tinh lúc đầu cho là mình phải xong đời, bởi vì dựa theo trạng thái của mình, Diệp Thanh Sơn tùy tiện một kích bổ đao, mình liền ngỏm củ tỏi .

Nhưng đợi đã lâu, Diệp Thanh Sơn bổ đao còn chưa tới, lúc ấy kim ngư tinh liền minh bạch, mình được cứu, lão đại của mình xuất thủ.

Cho nên thời khắc này kim ngư tinh căn bản không hoảng hốt, hắn thấy Diệp Thanh Sơn đã là một đầu chết hùng.

Không ai so với hắn rõ ràng hơn, lão đại của mình mạnh bao nhiêu.

Hơi khôi phục một chút khí lực, kim ngư tinh giãy dụa lấy từ đáy sông bơi ra, hắn hiểu được trải qua một trận chiến này, Diệp Thanh Sơn đã trở thành tâm ma của mình, nhưng kim ngư tinh cho là mình còn có thể cứu giúp một chút, tỉ như nói ăn Diệp Thanh Sơn?

Ngay tại lúc kim ngư tinh tiếp cận mặt nước một khắc này, hắn kinh ngạc phát hiện, Diệp Thanh Sơn cũng chưa chết, hắn giờ phút này đang đứng trên mặt sông, dùng tựa như ác ma đồng dạng ánh mắt nhìn xem mình, theo bản năng, kim ngư tinh rùng mình một cái: "Ta dựa vào? Ngươi thế nào không chết?"

Đánh giá kim ngư tinh, Diệp Thanh Sơn hai con mắt hiện ra một vòng nghiền ngẫm: "Là cái gì để ngươi như thế bành trướng? Cho rằng ta sẽ chết?"

Theo bản năng, kim ngư tinh há miệng nói "Tự nhiên là nhà ta..."

Nhưng lời đến khóe miệng, kim ngư tinh cưỡng ép đem hai chữ kia nuốt xuống, tuy nói mình đối ngoại tuyên bố vị kia là nhà mình lão đại, nhưng kim ngư tinh rõ ràng, mình bất quá chỉ là đối phương nhàn rỗi không chuyện gì nuôi một đầu đùa buồn bực mà cá vàng.

Chỉ là để kim ngư tinh không thể nào hiểu được chính là, Diệp Thanh Sơn đem mình đánh thành dạng này , hơn nữa còn đánh lên gia môn , vì sao vị kia không xuất thủ thu thập Diệp Thanh Sơn?

Mà liền tại kim ngư tinh một mặt thời điểm mê mang, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng nghiền ngẫm: "Nhà ngươi cái gì? Ngươi muốn nói hẳn là Thông Thiên giáo chủ vị tiền bối này a? Tiểu Kim con cá, tiền bối nói, từ hôm nay trở đi, ngươi là của ta."

Kim ngư tinh sững sờ, hắn hoảng sợ nhìn lên bầu trời, nếu như nhớ không lầm, vị đại nhân kia danh tự có thể là không thể nhấc lên, không phải sẽ phát sinh thập phần khủng bố sự tình.

Nhưng thiên không y nguyên tinh không vạn lý, cũng chưa từng xuất hiện kim ngư tinh trong dự đoán hủy thiên diệt địa dị tượng, cái này nói rõ một vấn đề, trước mắt Diệp Thanh Sơn bị vị đại nhân kia công nhận, không tại đối phương nhấc lên vị đại nhân kia tục danh thời điểm, tuyệt đối sẽ bị chém chết !

Mang theo biệt khuất, không cam lòng, còn có đối với mình người tương lai sinh tuyệt vọng.

Kim ngư tinh nhìn xem Diệp Thanh Sơn, hắn cảm giác thế giới của mình giống như đều u ám , nhìn chăm chú trước mắt cái mặt này trên mang theo tựa như ác ma đồng dạng nụ cười gia hỏa, kim ngư tinh vô cùng tuyệt vọng ai oán hô: "Chủ... Người..."

Lại nói, tiểu Kim con cá cái quỷ gì? Thật xấu hổ a! Ta linh cảm đại vương không muốn mặt mũi a!