Smaug rất phẫn nộ, làm Trung Thổ thế giới sau cùng một đầu cự long, thậm chí là thời đại này sau cùng một đầu cự long, Smaug là cô độc , có rất ít người có thể thật thật tiến vào Smaug nội tâm, bởi vì Smaug là một đầu cự long, làm cự long kiêu ngạo, hắn không cho phép thực lực yếu hơn mình người trở thành bằng hữu của mình.

Cho nên tại lớn như vậy Trung Thổ thế giới, ức vạn trong cuộc sống, có thể trở thành Smaug bằng hữu nhân tuyển lác đác không có mấy, mà thật thật đối Smaug tỳ khí, mà song phương lại thích hợp trở thành bằng hữu càng là phượng mao lân giác.

Viêm Ma vương Cách Tư Mặc là một cái, Diệp Thanh Sơn là một cái, chân chính tính toán ra, có thể trở thành Smaug bằng hữu chỉ có như thế hai cái.

Tại sao mình lại ở thời điểm này cùng Tát Lỗ Mạn huyên náo như thế cứng ngắc? Smaug chẳng lẽ không rõ ràng mình đang làm cái gì sao? Smaug không ngốc, hắn biết rõ bây giờ không phải là cùng Tát Lỗ Mạn trở mặt thời điểm, nhưng có một số việc nhất định phải làm, Smaug có thể từ bỏ tài bảo, bởi vì tài bảo không có, mình có thể lại đi đoạt.

Nhưng Smaug không thể từ bỏ bằng hữu, làm một đầu cô độc cự long, tại Smaug ở sâu trong nội tâm, bằng hữu muốn so tài bảo trọng yếu hơn. Cho nên tại Smaug trong lòng, Cách Tư Mặc cùng Diệp Thanh Sơn là không thể đụng vào cấm kỵ, là làm không thẹn vảy ngược!

Cho nên tại Tát Lỗ Mạn để mắt tới Diệp Thanh Sơn một khắc này, Smaug nháy mắt liền xù lông!

Đối mặt phẫn nộ Smaug, Tát Lỗ Mạn rất vui vẻ, bởi vì hắn muốn chính là loại hiệu quả này, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn một khắc này, Tát Lỗ Mạn liền biết Diệp Thanh Sơn đối Smaug tầm quan trọng, hắn mục đích rất đơn giản, chính là muốn đem sự tình chơi cứng, sau đó mình liền có lý do chính đáng có thể giải quyết Smaug cùng Tát Lỗ Mạn, thậm chí có thể thuận tiện giải quyết Diệp Thanh Sơn cái này tai hoạ ngầm.

Phải biết có thể nhìn ra Diệp Thanh Sơn tiềm lực vô tận , cũng không vẻn vẹn chỉ có Smaug cùng Tri Chu nữ vương Elise, Tát Lỗ Mạn đồng dạng có một đôi độc ác con mắt.

Đến mức Tát Lỗ Mạn mục đích làm như vậy? Cùng Smaug trước đó nói đồng dạng, Tát Lỗ Mạn chính là vì vững chắc sự thống trị của mình, từ khi ma vương Sauron cùng Giáo Đình Giáo hoàng hai cái này Chí cường giả biến mất tại Côn Lôn cái kia phiến cấm địa.

Nương theo lấy Viêm Ma vương Cách Tư Mặc thực lực không ngừng mạnh lên, còn có Smaug đột phá, Tát Lỗ Mạn dần dần phát hiện sự thống trị của mình bắt đầu trở nên bất ổn.

Có lẽ là bởi vì mình toàn quân thống soái thân phận là ma vương Sauron bổ nhiệm , từ vừa mới bắt đầu Tát Lỗ Mạn trong lòng liền bị gieo một viên hoài nghi hạt giống, mà nương theo lấy hơn một năm nay thời gian, Cách Tư Mặc thực lực vững bước tăng lên, mà mình thực lực lại chậm chạp chưa từng đột phá, để viên này hoài nghi hạt giống bắt đầu nảy mầm.

Vu sư Tát Lỗ Mạn sở dĩ nhằm vào cự long Smaug, là bởi vì Smaug là Viêm Ma vương Cách Tư Mặc người, là bởi vì Smaug đột phá, để Tát Lỗ Mạn cảm giác được cảm giác nguy cơ.

Cho nên trước mắt đây hết thảy, cũng không phải là ngoài ý muốn, có nguyên nhân tức có quả, đây là tất nhiên!

Tà ác mà khí tức cường đại tại Tát Lỗ Mạn trong cơ thể bốc lên, ánh mắt âm lãnh liếc nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn ba người, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại tại Smaug trên thân, Tát Lỗ Mạn trên mặt hiện ra một vòng nụ cười âm hiểm: "Ta nhớ được lúc trước Sauron đại nhân quyết định quy củ, tà ác trận doanh là không cho phép ngoại nhân tiến vào , đầu này ta nhớ không lầm chứ?"

Tà ác trận doanh có văn bản rõ ràng quy định, điểm ấy Smaug nhớ kỹ rất rõ ràng, Smaug rất rõ ràng Tát Lỗ Mạn hỏi như vậy mục đích của mình là cái gì, bất quá Smaug rất sớm đã nghĩ đến vấn đề này, cho nên đối mặt Tát Lỗ Mạn cái này âm hiểm lão Âm so, Smaug mười phần lạnh nhạt hỏi ngược lại: "Nếu như ta nói Thanh Sơn lão đệ bản thân liền là tà ác trận doanh đâu?"

Tát Lỗ Mạn sững sờ, nhướng mày, ánh mắt lóe lên một vòng hoài nghi: "Ta làm sao không biết?"

Đối mặt Tát Lỗ Mạn hoài nghi, Smaug sắc bén long đồng hiện ra một vòng khinh thường, đầu lâu to lớn cao cao nâng lên, hai đầu lông mày tràn ngập ánh sáng tự tin: "Đừng cho mặt không muốn mặt, ngươi cho rằng ngươi là toàn trí toàn năng thần? Ngươi nếu không tin có thể mình tra, nửa năm trước Thanh Sơn lão đệ liền đã gia nhập tà ác trận doanh ."

Nhìn xem Smaug một mặt tự tin bộ dáng, mặc dù không có xác thực chứng cứ, nhưng Tát Lỗ Mạn trong lòng đã tin tám thành, hắn rõ ràng Smaug tính cách, cho nên qua nét mặt của Smaug trên Tát Lỗ Mạn phán định đối phương không có khả năng nói dối, bất quá Tát Lỗ Mạn cũng không thất vọng, hắn là một cái thông minh Vu sư, dùng quỷ kế đa đoan để hình dung Tát Lỗ Mạn không quá đáng chút nào.

Smaug cùng Cách Tư Mặc luôn luôn gọi Tát Lỗ Mạn lão Âm so, không phải là không có lý do . Mang theo một vòng nụ cười âm hiểm, Tát Lỗ Mạn hỏi lần nữa: "Vậy được, chúng ta không thảo luận chuyện này. Smaug, ta hỏi ngươi tà ác trận doanh mấy vị thống lĩnh?"

Smaug sững sờ, hắn không biết Tát Lỗ Mạn vì sao lại hỏi thấp như vậy cấp vấn đề, khóa chặt lông mày trong mắt mang theo một vòng nghi hoặc: "Ba cái, Tát Lỗ Mạn ngươi có ý tứ gì?"

Không để ý tới Smaug trong mắt nghi hoặc, đang nghe Smaug thừa nhận tà ác trận doanh hết thảy ba cái thống lĩnh câu nói kia về sau, Tát Lỗ Mạn lộ ra mình dữ tợn răng nanh, hai mắt mịt mờ hiện lên một vòng lạnh lùng sát cơ: "Vậy được, đã ngươi vị này Thanh Sơn lão đệ không phải thống lĩnh, vậy ta hẳn là có quyền lực điều động đối phương a? Ta cần một cái truyền lệnh quan, ngươi vị này Thanh Sơn lão đệ cũng không tệ."

Đang nghe Tát Lỗ Mạn lời nói về sau, Smaug giận tím mặt, nếu như Diệp Thanh Sơn thật đi theo Tát Lỗ Mạn bên cạnh, không dùng đến mấy ngày liền sẽ truyền đến Diệp Thanh Sơn tin chết, cái này khiến Smaug trong lòng vô cùng phẫn nộ, dòng khí nóng rực từ Smaug miệng bên trong phun ra, hai mắt mang theo không che giấu chút nào sát cơ: "Tát Lỗ Mạn, ngươi đây là tại tự tìm cái chết!"

Tại Smaug bên cạnh Viêm Ma vương Cách Tư Mặc, giờ khắc này sắc mặt cũng biến thành âm trầm, mang theo một vòng phức tạp, Cách Tư Mặc nhìn chăm chú Tát Lỗ Mạn, cực nóng khí tức tại Cách Tư Mặc thân thể cao lớn bên trong bốc lên: "Tát Lỗ Mạn, nhất định phải huyên náo như thế cương?"

Đối mặt trước mắt lần nữa nổi giận Smaug cùng Cách Tư Mặc, Tát Lỗ Mạn khóe miệng xẹt qua một vòng âm hiểm cười: "Ta có sao, ta chỉ là tại hành sử quyền lợi của ta, vẫn là nói các ngươi muốn ngăn cản ta?"

Bầu không khí lần nữa trở nên cứng ngắc, trong không khí lần nữa tràn ngập giương cung bạt kiếm bầu không khí, mà đây chính là Tát Lỗ Mạn hi vọng nhìn thấy , hắn đã nghĩ kỹ, sau đó một khi đánh nhau, mình trước giết chết Diệp Thanh Sơn, sau đó Tri Chu nữ vương ngăn lại Cách Tư Mặc, mình tại thừa dịp lúc này đánh giết Smaug, sau đó liên thủ với Elise giết chết Cách Tư Mặc.

Thậm chí nếu như có thể, mình không ngại đến lúc đó tại giết chết Elise, phải biết Elise người nữ nhân thần bí này, có thể là ẩn giấu đi rất nhiều bí mật.

Mà đem những thứ này đều giết chết, sự thống trị của mình sẽ triệt để vững chắc, đến mức một chút tổn thất ba cái thống lĩnh cấp quái vật, tà ác trận doanh phải làm thế nào đối mặt chính nghĩa liên minh phản công?

Đối với Tát Lỗ Mạn đến nói đã không quan trọng, dù sao chỉ cần mình bất tử, tà ác trận doanh liền sẽ không diệt vong.

Chỉ bất quá để Tát Lỗ Mạn không có nghĩ tới là, ngoài ý muốn vẫn là phát sinh , tại Tát Lỗ Mạn mặc sức tưởng tượng mình mỹ hảo tương lai thời điểm, một mực trầm mặc Elise lên tiếng, mị nhãn như tơ hai con mắt đánh giá Diệp Thanh Sơn, thanh âm bên trong mang theo một chút lệnh người huyết mạch phún trương tà âm, Elise lắc lắc mảnh khảnh phong yêu đứng dậy: "Ta cảm thấy dạng này có chút không ổn đâu?"

Tát Lỗ Mạn sững sờ, đánh giá đã đứng tại Diệp Thanh Sơn cách đó không xa Elise, sau một khắc trên mặt hiện ra một vòng âm trầm: "Elise ngươi có ý tứ gì?"

Elise nhún nhún vai, mang trên mặt một vòng dị dạng ửng hồng, như si nữ, quăng Diệp Thanh Sơn một cái mị nhãn: "Không có ý gì, ta phát xuân , muốn tìm cái nam nhân không được sao?"

Nương theo lấy Elise nói ra câu nói này, hiện trường nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ, từng cái dùng thần sắc ánh mắt cổ quái đánh giá Diệp Thanh Sơn cùng Elise.

Tát Lỗ Mạn sắc mặt trở nên xanh xám, nhìn chăm chú trước mắt một bộ si người mẫu nữ hình dáng Elise, cảm giác đỉnh đầu của mình có một vạn đầu Thần thú lao nhanh mà qua, trong lòng có một câu MMP không biết có nên nói hay không.

Smaug thì là một mặt mộng bức cùng mờ mịt, cái quỷ gì? Vừa rồi mình còn cùng Elise đối lập lẫn nhau, bây giờ đối phương thế mà muốn trở thành mình đệ muội?

Đến mức Cách Tư Mặc, phản ứng của hắn nhất lạnh nhạt, cũng trực tiếp nhất. Đánh giá Diệp Thanh Sơn cùng Elise, Cách Tư Mặc chậm rãi vươn ngón tay cái, một mặt khâm phục nói câu: "Diệp Thanh Sơn, ta Cách Tư Mặc đời này chưa từng có phục qua ai, nhưng hôm nay ta muốn nói, Diệp Thanh Sơn, lão tử kính ngươi là tên hán tử!"

Đến mức Diệp Thanh Sơn, hắn giờ phút này một mặt mộng bức, lại nói mình tại sao lại bị Elise đùa giỡn?