Còn nhớ rõ Đoàn Dự sao?

Đoàn Dự đã từng cùng Diệp Thanh Sơn nói qua, để Diệp Thanh Sơn cẩn thận hòa thượng.

Hòa thượng có rất nhiều, Đoàn Dự chưa nói qua cái này cần cẩn thận hòa thượng là ai, cho nên hắn nói có thể là cạo tóc xuất gia Hứa Tiên, cũng có thể là là Đại Lôi Âm Tự cái nào đó hòa thượng, cũng tương tự có thể là trước mắt Kim Thiền tử.

Chỉ bất quá bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, thời khắc này Kim Thiền tử có vẻ như không kiểm soát?

Không ai biết Kim Thiền tử lúc đầu chuẩn bị làm gì, chân chính có thể xem hiểu cái này nam nhân quá ít, trên người hắn phảng phất có vô số tầng mạng che mặt, ngươi cho rằng ngươi xem hiểu đối phương, nhưng kỳ thật đó bất quá là một cái khác tầng mạng che mặt.

Nhưng có một chút có thể khẳng định, chí ít giờ phút này, nếu như không có Kim Thiền tử, mặc kệ là Diệp Thanh Sơn hay là lão ngưu, bọn hắn đều phải chết!

Ngọc Đế cùng Chân Vũ đại đế sẽ không bỏ qua bọn hắn hai cái này họa lớn trong lòng, lão ngưu lực ngưng tụ rất đáng sợ, lấy lão ngưu tại yêu tộc lực ảnh hưởng, bọn hắn quả quyết sẽ không để cho lão ngưu rời đi phiến chiến trường này.

Diệp Thanh Sơn mặc dù không có lão ngưu lực ngưng tụ, nhưng giờ phút này bày ra thực lực, làm cho tất cả mọi người kinh hãi, mọi người cũng không muốn trở ra một cái hầu tử nhân vật như vậy.

Cho nên nếu như không có hầu tử xuất thủ, Diệp Thanh Sơn cùng lão ngưu hẳn phải chết, nhưng nếu như hầu tử xuất thủ đâu?

Hầu tử là thật mãnh liệt, lực lượng chung quy là lực lượng, tinh khí thần chỉ có thể ảnh hưởng ngươi phát huy, nhưng lại cũng không ảnh hưởng bản thân ngươi lực lượng.

Khi nhìn đến hầu tử xuất hiện một khắc này, Ngọc Đế cùng Chân Vũ đại đế nhìn nhau một chút ánh mắt, hai người không hẹn mà cùng lựa chọn chạy trốn, không phải bọn hắn sợ, mà là bọn hắn cũng không có cách nào.

Đây chính là hầu tử, hắn lực lượng có thể so với trạng thái đỉnh phong Diệp Thanh Sơn, lấy hai người hiện tại trạng thái, hầu tử nhiều nhất chỉ cần hai côn là đủ đem bọn hắn đánh xuống thần đàn.

Không phải bọn hắn không muốn liều, mà là bọn hắn không thể liều, đừng nhìn chỉ là nhiều một cái hầu tử, nhưng chính là bởi vì con khỉ này, trước đây tất cả kế hoạch, tất cả thu hoạch, đều đem tan thành bong bóng mạt!

Hiện Thế Phật phẫn nộ nhìn xem hầu tử, hắn chất vấn hầu tử tại sao phải làm như thế?

Hắn hiểu rõ hầu tử, năm đó hầu tử gia nhập Đại Lôi Âm Tự, một phần là bởi vì hầu tử chỉ có thể gia nhập Đại Lôi Âm Tự, một bộ phận khác cũng là bởi vì Hiện Thế Phật so những người khác sớm hơn xem hiểu hầu tử.

Cho nên hắn không rõ hầu tử vì sao lại xuất thủ , dựa theo hầu tử kế hoạch kia , dựa theo mình đối hầu tử hiểu rõ, vì thiên hạ thương sinh, hầu tử không có khả năng ở thời điểm này xuất thủ.

Nhưng trả lời Hiện Thế Phật , là hầu tử cái kia cứng rắn gậy sắt, vẻn vẹn một gậy, Hiện Thế Phật liền bị đánh bay, kim sắc Đại Phật bị đánh ra một thân vết rạn, máu tươi không ngừng từ trong miệng phun ra.

Lạnh lùng nhìn xem bị đánh bay Hiện Thế Phật, hầu tử thần sắc lãnh ngạo: "Ta cả đời làm việc, không cần nhìn sắc mặt người? Lý do? Người khác cần, nhưng ta không có!"

Bễ nghễ thiên hạ hai con mắt, như lửa thiêu đốt, cuồng ngạo giữa thiên địa khí thế, bao phủ phiến thiên địa này.

Hầu tử chính là hầu tử, hắn chỉ cần đứng ở chỗ này, đủ để chống đỡ quá ngàn quân vạn mã!

Lão ngưu trong mắt lóe ra phức tạp, hắn cả đời duyệt vô số người, nhưng có thể trở thành hắn huynh đệ , cũng liền cái này lác đác không có mấy mấy người.

Hắn không cho rằng mình sẽ nhìn lầm người, hắn tin tưởng mình ánh mắt, cho nên hắn tin tưởng hắn những huynh đệ này, thật giống như hắn tin tưởng mình đồng dạng.

Sự thật chứng minh lão ngưu không thấy nhìn lầm, tại Tích Lôi sơn một trận chiến bên trong, tại yêu tộc sinh tử tồn vong một khắc này, hầu tử xuất thủ cứu vãn yêu tộc cái kia long đong vận mệnh.

Nhưng lão ngưu không vui, hầu tử mặc dù trở về , nhưng Bằng Ma Vương đi.

Lấy lão ngưu đối lão tam Bằng Ma Vương hiểu rõ, lão ngưu không cho rằng đối phương sẽ phản bội yêu tộc, sẽ ngay tại lúc này đâm huynh đệ mình một đao, nhưng sự thật cứ như vậy bày ở trước mắt, dù là lão ngưu muốn cho Bằng Ma Vương giải thích, tại cái này vô cùng chân thực sự thật trước mặt , bất kỳ cái gì giải thích đều là vô cùng trắng bệch .

Đối mặt Bằng Ma Vương vô tình phản bội, lão ngưu không biết hắn giờ khắc này tâm tình, hẳn là dùng dạng gì từ ngữ để hình dung.

Là phẫn nộ vẫn là tuyệt vọng?

Tóm lại đó là một loại rất phức tạp cảm xúc.

Nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, bởi vì hầu tử, lúc đầu nguy cơ sớm tối yêu tộc, rốt cục vẫn là có một chút xíu thở dốc thời gian.

Bằng Ma Vương nhíu mày, hắn cảm giác có chút khó giải quyết, đánh lén Diệp Thanh Sơn không phải bản ý của hắn, hắn rất kính nể lão ngưu, cũng rất thích những huynh đệ này, nhưng không có cách, hắn mặc dù là Yêu Thánh, nhưng trên thực tế hắn cũng chỉ là một quân cờ.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là Bằng Ma Vương ý nghĩ, cần biết con ruồi không đinh không có khe hở trứng, vì cái gì phía trên vị kia không tìm cái khác Yêu Thánh, hết lần này tới lần khác đã tìm được Bằng Ma Vương?

Nếu như nói nơi này không có Bằng Ma Vương tự thân nguyên nhân, kia là khẳng định không thể nào.

Tóm lại Bằng Ma Vương tham sống sợ chết cũng tốt, bị buộc bất đắc dĩ cũng được.

Dù sao hiện tại chính là như thế cái cục diện, chỉ cần hầu tử còn sống, chỉ cần hầu tử nguyện ý, cái kia mặc kệ là lão ngưu vẫn là Diệp Thanh Sơn, bọn hắn cũng sẽ không chết, cái này cũng liền mang ý nghĩa, phía trên vị đại nhân kia để cho mình làm chuyện, bị mình triệt để làm hư hại!

Cái này khiến Bằng Ma Vương trong mắt không khỏi hiện lên một vòng u ám, nhìn về phía hầu tử ánh mắt, cũng dần dần trở nên phức tạp.

Hắn hít sâu một hơi, vừa mới chuẩn bị đi về phía trước một bước thời điểm, hầu tử gậy sắt vung lên, ngọn lửa màu vàng tại gậy sắt trên thiêu đốt, mang theo mênh mông lực lượng cùng độc thuộc về hầu tử khí tức.

Trong chốc lát, xuất hiện trước mặt Bằng Ma Vương.

Hầu tử lạnh lùng nhìn xem Bằng Ma Vương, cặp kia kiêu căng khó thuần hai con mắt, mang theo bễ nghễ thiên hạ khí thế, hầu tử hét lớn một tiếng: "Cút!"

Bằng Ma Vương ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, nhưng càng nhiều vẫn là kiêng kị, hầu tử dù sao cũng là hầu tử, hắn giống như Diệp Thanh Sơn, đều là lẽ thường không cách nào giải thích quái vật!

Bằng Ma Vương không phải hầu tử đối thủ, hắn biết rõ cùng hầu tử loại quái vật này cứng đối cứng, cuối cùng xui xẻo chỉ có thể là chính mình.

Đây cũng là vì cái gì Bằng Ma Vương đợi thời gian dài như vậy, cuối cùng mới ra tay nguyên nhân.

Nếu như không phải đánh lén, nếu như không phải Diệp Thanh Sơn bản thân luân phiên chiến đấu tiêu hao đại lượng thể lực, chỉ cần Bằng Ma Vương dám đánh lén Diệp Thanh Sơn, một giây sau Diệp Thanh Sơn liền sẽ để hắn biết, cái gì gọi là mùi vị của tử vong!

Quyết không thể cùng loại quái vật này cứng đối cứng!

Đây là Bằng Ma Vương trong đầu ý nghĩ đầu tiên, nhưng nếu như không cứng đối cứng, mình lại như thế nào mới có thể tiếp cận trọng thương Diệp Thanh Sơn?

Bằng Ma Vương trong lòng nổi lên một cái kế hoạch, trên mặt hắn gạt ra một vòng ngày xưa nụ cười, hắn nhìn xem hầu tử, trong thần sắc mang theo một chút phức tạp cùng bất đắc dĩ: "Ngươi không hỏi ta vì cái gì?"

Bằng Ma Vương muốn đả động hầu tử, cứng rắn không được, mình liền đến mềm.

Nhưng để Bằng Ma Vương không nghĩ tới chính là, hầu tử thần sắc vẫn như cũ lạnh lùng, hắn căn bản không để ý Bằng Ma Vương, cặp kia tựa như đang thiêu đốt hai con mắt, tràn ngập tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng: "Tất cả mọi người là người trưởng thành, cái gì là đúng, cái gì là sai, cái gì nên làm, cái gì không nên làm, ngươi ta đều rõ ràng."

Bằng Ma Vương ánh mắt lóe lên một vòng mịt mờ ảm đạm, không ai biết đây là giả vờ , vẫn là chân chính tình cảm bộc lộ, hắn nhìn chăm chú hầu tử, trầm mặc hồi lâu, chậm rãi há miệng ra: "Bảy..."

Nhưng rất đáng tiếc, Bằng Ma Vương câu nói này, cuối cùng vẫn không có thể nói xong, vẻn vẹn chỉ nói một chữ, liền bị hầu tử vô tình đánh gãy , hầu tử nhìn xem Bằng Ma Vương, hai con mắt lóe ra không che giấu chút nào bài xích cùng lạnh lùng: "Đừng gọi ta như vậy, ta không có quan hệ gì với ngươi, năm đó ta rời đi thời điểm, mọi người liền không còn là huynh đệ. Hiện tại ngươi rời đi , nhưng không có nghĩa là chúng ta chính là huynh đệ."

Bằng Ma Vương trong thần sắc hiện lên một vòng đắng chát, nhưng sau một lát, Bằng Ma Vương ánh mắt lóe lên một vòng bất lực, thậm chí là có chút dữ tợn, hắn gầm thét lên: "Ngươi không hiểu!"

Hầu tử lắc đầu, phát ra tới sau cùng thông điệp: "Không có gì biết hay không , ngươi bây giờ đi, ta không giết ngươi."

Không hiểu? Tại sao phải hiểu?

Liền như là năm đó tất cả mọi người không hiểu mình, tất cả mọi người không hiểu mình thời điểm, đối mặt sự phản bội của mình, lão ngưu nghĩa vô phản cố giúp đỡ chính mình.

Đồng dạng, đối mặt mình ngàn người chỉ trỏ, thanh danh của mình triệt để để tiếng xấu muôn đời, không ai hiểu mình, có thể mình có gì cần người khác hiểu được mình?

Sinh mà vì người, mỗi người đều có lựa chọn quyền lợi, nhưng lựa chọn là có đại giới !

Nhìn xem hầu tử cái kia lạnh lùng thần sắc, Bằng Ma Vương há to miệng, trầm mặc chỉ chốc lát, dự định làm cố gắng cuối cùng, hắn nhìn xem hầu tử, trong thần sắc mang theo một vòng kiên trì: "Nếu ta không đi đâu?"

Thiêu đốt lên kim sắc gậy sắt hướng về phía phía trước vung lên, thiên địa tại thời khắc này bị xé nứt, giống như một đầu không thể vượt qua cống rãnh, phía sau cái kia huyết sắc áo choàng đón gió bay múa, hầu tử nhìn chăm chú phía trước, cặp kia kiêu ngạo không thuần hai con mắt, lóe ra kiên định: "Ta chi thân trước, chính là giới hạn, ta chi thân về sau, không còn không phải ta yêu tộc người!"