Đông Hải Long cung cùng Trần Đường quan quan hệ?

Nói đến có chút phức tạp, không phải một đôi lời liền có thể nói rõ .

Song phương không phải quan hệ thù địch, nhưng cũng không phải minh hữu quan hệ.

Nếu như là quan hệ thù địch, lấy Đông Hải Long cung tại trong biển rộng quyền hành, tự nhiên sẽ không bỏ qua như thế một cái nho nhỏ Trần Đường quan, huống hồ nếu quả như thật là như thế này, Lý Tĩnh cũng không có khả năng trở thành Trần Đường quan tổng binh.

Phải biết Đông Hải Long Vương có thể là Lý Tĩnh sư tỷ, mặc dù hai người tại cầu học con đường trên cũng không nhận ra, nhưng ngược dòng tìm hiểu đến đầu nguồn, song phương đều có một sư tổ.

Tại cổ đại, lão sư địa vị có thể là mười phần cao thượng , đồ đệ ở giữa là tuyệt đối không thể tự giết lẫn nhau .

Nhưng ngược lại, nếu như là minh hữu quan hệ, cái kia Trần Đường quan càn khôn cung cùng liệt thiên tiễn lại thế nào giải thích?

Cái đồ chơi này có thể là một trong thập đại thần khí, phối hợp Lý Tĩnh cái này cả nhà đáng sợ sức chiến đấu, mặc kệ là đặt ở địa phương nào, kia cũng là khủng bố tới cực điểm chiến lực.

Dùng loại này cấp bậc chiến lực, phối hợp loại này cấp bậc lợi khí, đây quả thật là đối đãi thái độ của đồng minh sao?

Cho nên nói, Trần Đường quan cùng Đông Hải Long cung quan hệ rất phức tạp.

Song phương lẫn nhau kiêng kị lẫn nhau, nhưng cùng lúc lại bởi vì một ít nguyên nhân, không thể không bảo trì hòa bình!

Na Tra tại Đông Hải trên bờ cát hành động, kỳ thật mặc kệ là Đông Hải, vẫn là Trần Đường quan, tất cả mọi người biết được, trên thực tế không đơn thuần là Lý Tĩnh cùng Đông Hải Long Vương, tựu liền Diệp Thanh Sơn cũng biết được.

Bằng không vì cái gì Diệp Thanh Sơn chỉ là mang theo Na Tra tại trên bờ cát đánh, mà không phải ở trong biển đánh?

So sánh với hai người đối bãi cát phá hư, cùng tạo thành ảnh hưởng, nếu như ở trong biển đánh, sẽ giảm bớt gấp mười thậm chí là gấp trăm lần.

Tạo thành nguyên nhân này, có rất lớn một phần là bởi vì Đông Hải cùng Trần Đường quan ở giữa quan hệ phức tạp.

Long cung Tam thái tử, Long Vương thích nhất hài tử một trong, bởi vì một ít chính trị nguyên nhân, hắn được an bài đến Trần Đường quan phụ cận hải vực, mặt ngoài đến nói, là giám sát Na Tra, phòng ngừa đối phương đối biển cả tạo thành trình độ nhất định phá hư.

Nhưng trên thực tế chính là đến mạ vàng , bởi vì Long Vương cùng Lý Tĩnh quan hệ, cho nên từ bối phận trên đến nói, Na Tra cùng Tam thái tử hẳn là sư huynh đệ.

Tuy nói Na Tra gần nhất khoảng thời gian này, náo động tĩnh hoàn toàn chính xác có chút lớn, nhưng phần này giám sát làm việc, thực tình không tính là nguy hiểm.

Huống hồ còn có Na Tra lão sư ở đây trông coi, cho nên đây là một phần mặt ngoài, nhìn mười phần nguy hiểm, nhưng trên thực tế tương đương an toàn công việc.

Mà có phần này quang vinh lại gian khổ làm việc sơ yếu lý lịch, cái kia Long Vương tự nhiên có thể ưỡn thẳng sống lưng, cho mình nhi tử mưu đồ đủ loại phúc lợi đãi ngộ.

Nói thật, vị này Tam thái tử cũng không phải là hết sức ưu tú, tại đông đảo Thái tử bên trong, năng lực của hắn chỉ có thể coi là bình thường, nhưng không có cách, Long Vương chính là thích đứa con trai này.

Tuy nói Tam thái tử không phải rất không chịu thua kém, nhưng ít ra cũng không phải bao cỏ, tại Trần Đường quan duyên hải đốc tra khoảng thời gian này, mặc dù thỉnh thoảng sẽ bị dọa đến sợ mất mật, nhưng nói tóm lại, hắn không có gặp được nguy hiểm tính mạng.

Thời gian trôi qua mặc dù không được tốt lắm, nhưng ít ra không tính quá tệ, duy nhất để Tam thái tử tương đối phiền chán chính là Na Tra cùng Diệp Thanh Sơn đôi thầy trò này, bởi vì bọn họ chiến đấu, mình đã rất nhiều ngày không có ngủ qua một lần tốt cảm giác .

Nhưng Tam thái tử cũng không hiểu biết, nếu như không có Diệp Thanh Sơn loạn nhập, nếu như dựa theo bình thường kịch bản phát triển, hắn lại bởi vì Na Tra một lần chơi đùa đem nước biển đảo loạn, sau đó chỉ vì một câu miệng lưỡi, bị sống sờ sờ rút gân lột da, cuối cùng chết thảm tại Na Tra trong tay.

Nhưng bởi vì Diệp Thanh Sơn nguyên nhân, Tam thái tử may mắn đào thoát mình cái này vận mệnh bi thảm.

Hiện tại Na Tra, đừng nói chơi nước, hắn coi như muốn chơi, cũng không có tinh lực như vậy.

Huống chi kiến thức Na Tra chân thực lực lượng, Tam thái tử cũng không dám thật cùng Na Tra tranh miệng lưỡi lợi hại.

Nhưng khổ cực sự tình phát sinh , cũng chính là tại Na Tra vượt xa bình thường phát huy một ngày này, bởi vì một vị quý khách, Long cung đại yến bầy tân. Long Vương thích vị này Tam thái tử, tự nhiên cũng quay về rồi.

Long Vương là thật thích đứa con trai này, tóm lại có cái gì ưu tú tài nguyên hoặc là sự tình, lập tức liền sẽ nghĩ đến vị này nhi tử.

Nhưng vấn đề là, hôm nay vừa vặn không khéo, Na Tra bạo phát ra viễn siêu ngày thường thực lực.

Thế là gặp nạn không đơn thuần là Trần Đường quan chung quanh mảnh này duyên hải, thậm chí liền xem như Long cung đều hứng chịu tới khác biệt trình độ tổn thất.

Long Vương rất xấu hổ, bởi vì chính mình vừa nói xong mình đứa con trai này như thế nào như thế nào, tại hắn đốc tra dưới, Trần Đường quan chung quanh mưa thuận gió hoà, Ngũ Cốc Phong Đăng, các lớn Thủy Tộc hài hòa chung sống, chung trúc một cái tương lai tốt đẹp.

Sau đó liền đến một màn như thế, đây là ba ba ba đánh mặt a!

Long Vương rất phẫn nộ, nhưng bởi vì thân phận vấn đề, chỉ có thể để cho mình đứa con trai này đi hỏi một chút, Lý Tĩnh người niên đệ này rốt cuộc là ý gì, cố ý đánh mình mặt đúng không?

Đương nhiên, nhiệm vụ này liền giao cho Tam thái tử.

Một mặt là bởi vì, Long Vương không cho rằng sẽ có cái gì nguy hiểm, lấy mình cùng Lý Tĩnh quan hệ, còn có Đông Hải cùng Trần Đường quan quan hệ, Long Vương tin tưởng Lý Tĩnh sẽ cho mình một bộ mặt .

Trừ cái đó ra, còn có một nguyên nhân khác, đó chính là chuyện này là con trai mình nơi này ra phiền phức.

Tuy nói nàng rất thích Tam thái tử, nhưng mình dù sao cũng là Long Vương, có một số việc không thể quá tận lực, nếu không có sai lầm công bằng.

Huống hồ bên cạnh còn có một vị quý khách, mình không thể làm được quá mức, cho nên Tam thái tử liền xuất phát.

Có thể nên tới vẫn là phải đến, Long Tam thái tử mệnh trung nên có một kiếp.

Hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang rời đi Tam thái tử, hắn vốn cho rằng chuyện này sẽ cùng chính mình tưởng tượng bên trong đồng dạng nhẹ nhõm.

Dù sao hai nhà quan hệ, lại thêm chuyện này là Trần Đường quan đã làm sai trước, muốn giải quyết chuyện này rất đơn giản, cái này hoàn toàn chính là tại cho mình mạ vàng.

Nhưng ai nghĩ được, mình còn không có nhìn thấy Lý Tĩnh, thậm chí liền Na Tra cũng không thấy, đối diện liền một cái sóng lớn nhào tới.

Đối mặt cái này đập vào mặt sóng lớn, Long Vương sủng ái nhất Tam thái tử, trên mặt hắn mang theo một vòng nụ cười khinh thường, đối mặt cái này ngập trời sóng lớn, thần sắc hắn sừng sững không động.

Hắn là cái gì?

Hắn là long! Là biển cả Chúa Tể Giả!

Chỉ là mấy cái bọt nước, lại có thể thế nào?

So đây càng lớn sóng gió, hắn Tam thái tử đều được chứng kiến!

Nói câu khó nghe, loại này cấp bậc bọt nước, cho mình tắm rửa đều ngại không đủ kích thích.

Nhưng sau một khắc, trên mặt nụ cười tự tin Tam thái tử, tại sóng gió đụng tới một khắc này, trên mặt hắn cái kia nụ cười tự tin còn chưa tan đi đi, nhưng trong thần sắc lại hiện ra một vòng kinh ngạc cùng sợ hãi.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ sóng biển, thậm chí liền dừng lại đều chưa từng dừng lại, mang theo một đầu run lẩy bẩy Chân Long, không biết cuốn tới địa phương nào.

Hoàn toàn chính xác, bình thường sóng biển coi như lớn gấp mười lại có thể thế nào?

Nhưng vấn đề là, nếu như là bình thường sóng biển, cái kia còn cần Diệp Thanh Sơn xuất thủ sao?

Lý Tĩnh nói thế nào cũng là nhục thân thành thánh cường giả, chẳng lẽ liền mấy đóa bọt nước đều không làm gì được?

Hắn tuy nói củi mục, nhưng hắn không phải tàn phế, cái này sóng biển bên trong xen lẫn Na Tra lực lượng.

Tuy nói cũng không thuần túy, nhưng số lượng nhiều bao ăn no, tuyệt không phải người bình thường có thể tuỳ tiện ngăn cản.

Long cung Tam thái tử?

Tuy nói rất có uy danh, nhưng thực lực vẫn là kém một chút, nếu như không phải là bởi vì Đông Hải Long Vương thích, vị này Tam thái tử tuyệt không có khả năng có hiện tại cái này thành tựu.

Mà đi theo Tam thái tử cùng đi quy thừa tướng, hắn là thuộc về tương đối sáng suốt loại hình. Tại sóng biển tiến đến một khắc này, biết đây không phải mình có thể địch , hắn lập tức liền từ bỏ chống cự, lựa chọn nước chảy bèo trôi, dựa vào tự thân cái này kinh khủng lực phòng ngự, chính là nửa điểm tổn thương đều không có.

Chờ trận này sóng gió sức mạnh giảm đi, quy thừa tướng từ trong mai rùa bò lên đi ra, cảm thụ được cách đó không xa, nhà mình Tam thái tử cái kia uể oải khí tức, quy thừa tướng vội vàng chạy tới.

Một phen khẩn cấp trị liệu về sau, đợi Tam thái tử bị mình tỉnh lại, thời khắc này vị này thái tử gia: Hai con mắt không nhìn, tức giận như tơ mỏng, trong thần sắc mang theo một vòng hoảng sợ, hắn giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng cuối cùng bởi vì thương thế quá nặng, chỉ có thể biệt khuất hô lên: "Cái này sóng, có độc!"

"Phốc!"

Một cái máu đen phun ra, Tam thái tử hôn mê bất tỉnh.

Mà nhìn xem trọng thương Tam thái tử, quy thừa tướng bất đắc dĩ lắc đầu, mang theo trọng thương đối Phương Hướng Đông biển Long cung phương hướng bơi đi.

Tam thái tử trọng thương, lại thêm cung long tới quý khách, hắn có thể tưởng tượng người đến thời mãn kinh Long Vương, sẽ là cỡ nào phẫn nộ!