Nhìn trước mắt cái này một gốc Thương Lang thảo, Diệp Thanh Sơn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Thương Lang Vương sẽ công kích gấu mẹ.

Bắc địa tam vương, đều có các bảo vật, mạnh nhất mặt thẹo Hùng Vương tất cả đều là không biết, Hùng Vương quá mạnh cho nên tư liệu là ít nhất, Thương Lang Vương thủ hộ lấy Thương Lang thảo, Thanh Xà vương thủ hộ lấy Thanh Xà Đằng, đến mức sau cùng phật quả, bởi vì xuất hiện địa điểm ngẫu nhiên, cho nên không chừng đến cùng sẽ lưu lạc ở trong tay ai.

Thương Lang Vương sở dĩ đối gấu mẹ ra tay đánh nhau, hiển nhiên là bởi vì đối phương đang trộm lấy Thương Lang thảo thời điểm, cố ý lưu lại gấu mẹ hương vị, để Thương Lang Vương coi là, trộm lấy Thương Lang thảo chính là gấu mẹ.

Tại những người này trong ba lô, Diệp Thanh Sơn phát hiện bị chân không đóng gói gấu mẹ lông tóc.

Hiển nhiên, cùng mình tính ra đồng dạng, lần này mình cùng gấu mẹ, bị những người ở trước mắt dùng để cản đao .

Thương Lang Vương phát hiện mình bảo vệ Thương Lang thảo không có, tự nhiên sẽ giận tím mặt khắp thế giới tìm kiếm trộm bảo rất, mà trong không khí lưu lại mùi, để Thương Lang Vương thuận lợi tìm được gấu mẹ.

Những người ở trước mắt trước đây nhất định đối gấu mẹ tiến hành thời gian dài giám sát, bằng không cũng sẽ không quen thuộc như thế gấu mẹ động tĩnh.

Có thể là máy bay không người lái loại này công cụ, đáng tiếc bọn hắn không nghĩ tới, bọn hắn gắp lửa bỏ tay người đầu này cự hùng, là một cái có nhân loại linh hồn cự hùng, lúc này mới đưa đến bọn hắn triệt để đoàn diệt.

Nếu như không có Diệp Thanh Sơn cái này dị số, có lẽ những người ở trước mắt, thật có thể chạy ra Hùng Lĩnh, mặc dù kế hoạch của bọn hắn cũng không phức tạp, nhưng lại mười phần tinh tế, đừng nói là dã thú, liền xem như nhân loại cũng rất khó phát giác.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn còn có một cái ngoài ý muốn phát hiện, tại Diệp Thanh Sơn giết chết trong đó một nhân loại trong ba lô, Diệp Thanh Sơn phát hiện đại lượng truyền thừa thạch.

Đây là Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất phát hiện khổng lồ như thế số lượng truyền thừa thạch, số lượng chừng mười mấy viên, bất quá đẳng cấp phần lớn là bất nhập lưu, thanh đồng cấp truyền thừa thạch chỉ có một viên, nhìn phía trên ý tứ, cái này tựa hồ là một môn Đạo gia truyền thừa, lại cảm thấy có chút không giống, mình bàn tay vàng cũng không có cho ra một cái đáp án chuẩn xác, muốn hỏi đến tột cùng là cái gì, nhưng hệ thống cho Diệp Thanh Sơn đáp án là quyền hạn của mình quá thấp.

Quyền hạn? Chẳng lẽ nói là đẳng cấp? Nhưng nếu như là đẳng cấp, tại sao phải nói quyền hạn? Diệp Thanh Sơn cũng không phải rất rõ ràng.

Đáng tiếc, Diệp Thanh Sơn hiện tại trong tay không có dung luyện thạch.

Bất quá coi như hiện trong tay Diệp Thanh Sơn có dung luyện thạch, đại khái cũng sẽ không sử dụng, cung cấp một cái Long Tượng Bàn Nhược Công liền đã để Diệp Thanh Sơn nhập không đủ xuất, lúc đầu một năm liền có thể thăng cấp nhân vật đẳng cấp, một mực kéo tới hiện tại còn xa xa vô vọng.

Nếu như mình tại thêm một cái ăn vàng nhà giàu, mình còn không bằng trực tiếp chết đi coi như xong .

Đem Thương Lang thảo ném vào Xúc Xắc linh điền, bất nhập lưu truyền thừa thạch bị Diệp Thanh Sơn lưu lại, những vật này đối Diệp Thanh Sơn không có chút nào bất luận cái gì hấp dẫn, mang theo duy nhất một viên thanh đồng cấp truyền thừa thạch, Diệp Thanh Sơn rời đi mảnh rừng núi này.

Xem chừng thời gian, vì truy tung những lính đánh thuê này, mình cũng rời đi một đoạn thời gian, đoán chừng cá hồi bầy không sai biệt lắm cũng phải tới, trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn mơ hồ cảm giác mình hẳn phải biết như thế nào rời đi Hùng Lĩnh phương hướng , từ mình đuổi theo cái phương hướng này, Diệp Thanh Sơn đoán chừng, nếu như tiếp tục hướng phía trước đi, hẳn là có thể nhìn thấy nhân loại vết tích.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cảm giác nhân loại cái gì cùng mình không có bất cứ quan hệ nào, chính mình là một đầu gấu, rừng rậm mới là nhà của mình.

Duỗi lưng một cái, Diệp Thanh Sơn quay đầu bình tĩnh dùng đen nhánh thú đồng tử đánh giá liếc chung quanh, di chuyển thân thể khổng lồ, chậm rãi rời đi.

Diệp Thanh Sơn không có nghĩ qua hủy thi diệt tích loại chuyện này, chung quanh mùi máu tươi rất lớn, mảnh này cổ lão rừng rậm, tuyệt đối không có nhìn như vậy hòa bình, sở dĩ Diệp Thanh Sơn không nhìn thấy, là bởi vì Diệp Thanh Sơn cấp bậc đầy đủ cao, gấu nâu vốn chính là Hùng Lĩnh Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất sinh vật, trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn thực lực cũng đủ cường đại, không có bất kỳ cái gì một cái sinh vật sẽ coi nhẹ Diệp Thanh Sơn loại này cấp bậc hình thể cự hùng, nếu như Diệp Thanh Sơn không phải một đầu cự hùng, mà là một nhân loại, chỉ bằng chung quanh mùi máu tươi, liền muốn lo lắng hãi hùng một đêm.

Đương nhiên Diệp Thanh Sơn cũng không phải vô địch , chí ít tại Hùng Lĩnh ba vị vương giả trước mặt, Diệp Thanh Sơn không dám nói mình mạnh bao nhiêu.

Bạo giống trạng thái dưới Diệp Thanh Sơn thế mà đánh không lại yếu nhất Thương Lang Vương, có thể thấy được cái này tam vương thực lực kinh khủng đến cỡ nào.

Về bờ sông nhỏ, tiếp tục ăn thịt, thừa dịp cá hồi hồi du mùa, càng có thể có thể đa lợi dụng sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công cường hóa thân thể của mình.

Đến mức thừa dịp cá hồi hồi du mùa, trực tiếp đem Long Tượng Bàn Nhược Công cường hóa đến cấp cao nhất? Cái này Diệp Thanh Sơn vẫn là không ôm hi vọng quá lớn.

Sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công so năm tầng Long Tượng Bàn Nhược Công càng thêm đáng sợ, loại này tựa hồ viên mãn cảm giác, để Diệp Thanh Sơn có loại dự cảm mãnh liệt, mình cần đồ ăn số lượng sẽ rất nhiều rất nhiều.

Nhưng mình cứ như vậy lớn một cái dạ dày, coi như Diệp Thanh Sơn tiêu hóa năng lực kinh người, để Diệp Thanh Sơn điên cuồng hướng trong bụng nhét, Diệp Thanh Sơn cũng không có cách nào tại cá hồi hồi du mùa trước đó, triệt để đem sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công tất cả hiệu quả tiêu hóa xong.

Huống hồ Diệp Thanh Sơn còn muốn tích lũy mỡ, bằng không năm nay mùa đông này mình làm sao sống? Chẳng lẽ còn muốn đi tìm Thanh Xà vương chơi?

Diệp Thanh Sơn có thể cam đoan, nếu như mình năm nay còn đi tìm Thanh Xà vương, lần này đối phương có thể sẽ không cùng năm ngoái đồng dạng đơn giản như vậy liền bỏ qua chính mình.

Tóm lại, ăn đi, có thể ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu, tăng thực lực lên là nhiệm vụ thiết yếu, nhưng tích lũy mỡ chuyện này cũng là không thể sơ sót.

Vai cao hai mét Diệp Thanh Sơn, có chút gầy gò thân hình khổng lồ, đi lại tại cửa sông chung quanh mảnh này dòng sông, mặc dù Diệp Thanh Sơn không có biểu thị bất kỳ địch ý, nhưng đại đa số gấu nâu nhìn thấy Diệp Thanh Sơn, từ đối với song phương hình thể khác biệt cân nhắc, đều sẽ theo bản năng thoát đi, cho dù có chút cường ngạnh gấu nâu, nhiều nhất cũng chính là rống hai cuống họng, Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn một chút, đối phương nháy mắt liền ỉu xìu.

Không có cách, làm một đầu cự hùng, hơn nữa còn là loại này có tư cách khiêu chiến Hùng Vương cự hùng, Diệp Thanh Sơn tại những thứ này phổ thông gấu nâu trong mắt, hoàn toàn chính là đại Boss hình tượng.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn không có cái gì cảm giác tội lỗi, nhưng trải qua mình làm thành như vậy, nhìn xem tứ tán thoát đi gấu nâu, Diệp Thanh Sơn ở sâu trong nội tâm vẫn còn có chút không có ý tứ, nhưng lập tức liền bị Diệp Thanh Sơn dùng ý chí xóa đi.

Ta hình thể dáng dấp lớn, trách ta lạc?

Tại đầu thứ nhất cá hồi xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, Diệp Thanh Sơn minh bạch, khảo nghiệm mình dạ dày thời điểm muốn tới .

Màu hồng phấn, tiếp cận màu cam cá hồi, tươi non bên trong mang theo một chút nhàn nhạt nước biển hương vị, mặc dù là ăn sống, nhưng y nguyên mười phần mỹ vị.

Ở đây sau dài đến gần hai tháng, đầu này hơn một trăm mét rộng, không biết dài bao nhiêu dòng sông, sẽ một mực bao phủ tại Diệp Thanh Sơn khủng bố thống trị xuống.

Cũng không biết thượng du cự hùng nhóm, có thể hay không bởi vì chính mình tại hạ chảy chặn được quá nhiều cá hồi, từ đó làm cho mùa đông này không thể không nhịn đói chịu đói?

Bất quá nhìn xem dòng sông bên trong lít nha lít nhít cá hồi, Diệp Thanh Sơn an tâm.

Mặc kệ nó, mình ăn no là được rồi!