Xuân đi thu đến, chớp mắt thời gian ba năm đi qua.

Ba năm, đối với tiên nhân đến nói, bất quá là trong chớp mắt, thậm chí hơi nghiêm túc bế quan một lần, cũng không chỉ thời gian ba năm.

Nhưng ở Huyết Lô chiến trường, ba năm đủ để phát sinh rất nhiều chuyện.

Không biết có phải hay không là bởi vì Diệp Thanh Sơn giết chết Long Nhị, khốn nhiễu Tham Thủy Viên Đại tướng thượng cổ băng trùng, tại ba năm này thời gian bên trong, đã mai danh ẩn tích.

Mặc dù trong quân doanh ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy thượng cổ băng trùng vết tích, nhưng loại này tiểu quy mô tàn sát bừa bãi, cũng đã không đủ để đối quân doanh tạo thành ảnh hưởng.

Theo lý thuyết thượng cổ băng trùng vấn đề giải quyết, Tham Thủy Viên Đại tướng hẳn là vui vẻ mới là.

Nhưng không biết có phải hay không là Tham Thủy Viên Đại tướng gần nhất mấy năm này vận khí hơi đen, mặc dù thượng cổ băng trùng vấn đề giải quyết, cũng không có qua bao lâu, Tham Thủy Viên Đại tướng có nghênh đón mới phiền phức.

Có lẽ đúng là bởi vì Diệp Thanh Sơn giết chết Long Nhị nguyên nhân, đối địch yêu tộc tại ba năm này thời gian bên trong, đối Tham Thủy Viên Đại tướng quân doanh phát khởi mấy lần đại quy mô tiến công.

Thời điểm nghiêm trọng nhất, Tham Thủy Viên Đại tướng kém chút đều xuất thủ, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được.

Thật giống như Chân Vũ đại đế cùng Phục Hải đại thánh sẽ không nhúng tay Huyết Lô chiến trường chiến đấu đồng dạng. Như Tham Thủy Viên Đại tướng loại này có được phong hào Kim Tiên, cũng tương tự sẽ không tùy ý nhúng tay chiến tranh.

Huyết Lô chiến trường có một cái quy định bất thành văn.

Không liên quan đến xưng hào cấp bậc cường giả chiến đấu, đều được xưng là ma sát, hoặc là quy mô nhỏ va chạm.

Mà chỉ có dính đến phong hào cấp bậc cường giả chiến đấu, mới có thể coi là chiến tranh, mà Huyết Lô chiến trường chỉ có một loại chiến tranh, đó chính là huyết chiến.

Tham Thủy Viên Đại tướng không thể ra tay, bởi vì chỉ cần mình xuất thủ, đối phương phong hào cấp Đại Yêu Vương liền sẽ xuất thủ, vô luận mình phải chăng có thể đánh bại đối phương, chỉ cần song phương bất luận một vị nào phong hào cấp bậc cường giả xuất thủ, vậy liền đại biểu cho huyết chiến nhóm lửa tuyến bị nhen lửa.

Tham Thủy Viên Đại tướng mặc dù là hai mươi tám tinh tú tướng, nhưng hắn rất rõ ràng mình đảm đương không nổi bốc lên chiến tranh cái tội danh này, cho nên hắn nhịn.

Thời gian ba năm, bởi vì luân phiên chém giết, tại Tham Thủy Viên Đại tướng trong quân doanh, trừ số rất ít người còn nhớ rõ Diệp Thanh Sơn bên ngoài, rất nhiều người đều không biết, ba năm trước đây cái này trong quân doanh có một cái đỉnh tiêm phó tướng cấp mãnh nhân, gọi là Diệp Thanh Sơn.

Bất quá, mặc dù Diệp Thanh Sơn đã bị đại đa số người quên lãng, nhưng lão ô quy trương nhất huyền danh hiệu, lại tại trong quân doanh vang dội.

Lão ô quy cần quân công, mà thu được quân công phương pháp tốt nhất chính là chiến tranh, mà tại Huyết Lô chiến trường, ma sát nhất tấp nập chính là Tham Thủy Viên Đại tướng quân doanh.

Bởi vì chiến tích bưu hãn, lại thêm thực lực không tầm thường, trong quân doanh rất nhiều người bí mật đều gọi hô lão ô quy vì vị thứ năm phó tướng.

Mặc dù Tham Thủy Viên Đại tướng cùng Diệp Thanh Sơn không thế nào đối phó, nhưng Tham Thủy Viên Đại tướng lại rất thích lão ô quy.

Đương nhiên, loại này thích cũng không phải là thật thích, Tham Thủy Viên Đại tướng chỉ là cho rằng so sánh với Diệp Thanh Sơn, vẫn là lão ô quy lại càng dễ khống chế.

Đứng tại một cái người cầm quyền góc độ trên suy nghĩ vấn đề, thập toàn thập mỹ thủ hạ mặc dù dùng rất tốt, nhưng lại sẽ cho người cầm quyền tạo thành cực lớn trong lòng lo lắng, đặc biệt là Diệp Thanh Sơn loại này vô dục vô cầu loại hình.

Tham Thủy Viên Đại tướng nhìn không thấu Diệp Thanh Sơn, hắn không biết Diệp Thanh Sơn muốn cái gì, càng không biết Diệp Thanh Sơn mục đích là cái gì, cho nên Diệp Thanh Sơn hơi làm ra một chút quá kích hành vi, liền sẽ gây nên Tham Thủy Viên Đại tướng trong lòng mãnh liệt lo lắng.

Nhưng lão ô quy khác biệt, Tham Thủy Viên Đại tướng rất rõ ràng lão ô quy muốn cái gì, chỉ cần mình có thể cho lão ô quy đầy đủ quân công, lão ô quy liền sẽ bị mình gián tiếp khống chế.

So sánh với Diệp Thanh Sơn cái này không ổn định nhân tố, tại Tham Thủy Viên Đại tướng xem ra, lão ô quy mặc dù năng lực khả năng không có Diệp Thanh Sơn mạnh như vậy, nhưng ở phương diện khác lại tốt hơn quá nhiều.

Trừ cái đó ra, càng thêm tấp nập ma sát, cũng là lão ô quy cấp tốc tăng lên trọng yếu nguyên nhân.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng liền tình huống trước mắt xem ra, Tham Thủy Viên Đại tướng thủ hạ thiếu nghiêm trọng, thậm chí đã đến không người có thể dùng trình độ.

Nếu như tùy ý tình thế tiếp tục như vậy phát triển tiếp, Tham Thủy Viên Đại tướng rất có thể sẽ trở thành cái thứ nhất, bị yêu tộc chiếm lĩnh địa bàn phong hào cấp bậc Kim Tiên.

Chết là chắc chắn sẽ không chết, Tham Thủy Viên dù nói thế nào cũng là hai mươi tám tinh tú đem một viên, không ai lại bởi vì bị mất một khối địa bàn mà xử tử dạng này một vị cường giả, Tham Thủy Viên Đại tướng chân chính để ý là mặt mũi vấn đề.

Vượt qua ba trăm năm bên trong, trừ ban đầu Xích Bích thành cuộc chiến đấu kia bên trong, nhân tộc thất bại, bị yêu tộc đánh một cái trở tay không kịp, đồng thời bị mất một khối địa bàn bên ngoài, nhân tộc không có tại bất luận cái gì địa phương mất đi qua dù là một tấc đất!

Nếu như quân doanh thật bị công phá, cái kia Tham Thủy Viên sẽ sáng tạo lịch sử, một cái vô cùng sỉ nhục lịch sử.

Khóa chặt lông mày, nhìn chăm chú trước mắt trương này toàn thân màu đỏ, chỉ có một phần nhỏ là màu lam địa đồ, Tham Thủy Viên Đại tướng trong mắt lóe ra ngưng trọng.

Ba năm trước đây, lúc ấy tấm bản đồ này vẫn là đỏ lam các đến một nửa, màu đỏ đại biểu cho yêu tộc, màu lam đại biểu cho nhân tộc.

Mà ba năm sau, trừ số ít địa phương vẫn là màu lam bên ngoài, cả trương địa đồ toàn bộ đều là màu đỏ.

Nếu như không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, có lẽ không bao lâu, cuối cùng lưu lại cái kia một chút xíu màu lam khu vực, cũng sẽ bị yêu tộc chiếm lĩnh.

Tham Thủy Viên Đại tướng không muốn bị đính tại sỉ nhục trên cây cột, cho nên hắn nhất định phải bảo đảm ngoài ý muốn sẽ thật phát sinh!

Trong quân doanh, u ám tia sáng chiếu rọi tại Tham Thủy Viên Đại tướng tấm kia âm trầm không chừng trên mặt.

Xa hoa lãng phí trong trướng bồng, Tham Thủy Viên Đại tướng thân thể khôi ngô ngồi tại chính giữa, mà tại Tham Thủy Viên Đại tướng trước mặt, thì là ba năm về sau lão ô quy.

Bộ dáng vẫn là trước đó bộ dáng kia, thậm chí so sánh với ba năm trước đây lão ô quy, hiện tại lão ô quy càng béo một chút, vòng tròn lớn mặt phối hợp mắt nhỏ, cho người ta một loại người vật vô hại bộ dáng, thậm chí còn mang theo một chút xíu xuẩn manh.

Nhưng thực sự hiểu rõ lão ô quy người đều biết, trải qua ba năm ma luyện, lão ô quy thực lực có bước tiến dài.

Thực lực đã đạt đến cấp chín Kim Tiên, phối hợp tự thân Huyền Quy thân thể, lại thêm mai rùa trên Huyền Vũ đại trận, lão ô quy thực lực đã chính thức đạt đến phó tướng cấp, thậm chí tại phó tướng cấp bên trong, cũng coi là đứng đầu nhất một nhóm kia.

Trừ cái đó ra, đừng nhìn lão ô quy một bức người vật vô hại bộ dáng, nhưng bởi vì cái này một thân thực lực đều là tại chiến tranh tẩy lễ bên trong ma luyện đi ra , cho nên chân thực lão ô quy có thể là tương đương hung tàn , thậm chí trên chiến trường lưu lại "Huyết Quỷ" xưng hào!

Đây cũng là vì cái gì lão ô quy ngầm, lại được người xưng là thứ năm phó tướng nguyên nhân, bởi vì lão ô quy thực lực, đủ để xứng với một cái phó tướng xưng hào.

Mà nếu như lão ô quy bây giờ trở lại Thiên Sương thành, tuyệt đối sẽ không phát sinh đã từng những chuyện kia, nương tựa theo lực lượng, Thiên Sương thành không có bất kỳ người nào có dám quyết lão ô quy mệnh lệnh.

Cái gì Thập Trận Sư, cái gì Úc Lam Đường, tại tuyệt đối lực lượng dưới, đây đều là phế vật!

Đương nhiên, có được thực lực cường đại như vậy, đối với lão ô quy đến nói, đã từng Thiên Sương thành đã có chút nhìn không thuận mắt, hắn cần chính là càng rộng lớn hơn thiên địa.

... Đường phân cách...

Xa hoa lãng phí trong đại trướng, ngồi ở trung ương Tham Thủy Viên Đại tướng, hai con mắt nhìn chăm chú lão ô quy, thần sắc rất bình tĩnh, mang trên mặt một vòng ấm áp nụ cười: "Trương nhất huyền, ta có cái nhiệm vụ đặc thù rất thích hợp ngươi, chỉ là không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

Lão ô quy sững sờ, không lớn mắt nhỏ bên trong, bỗng nhiên hiện lên một vòng tinh quang, theo bản năng hỏi: "Nhiệm vụ gì?"

Tại Huyết Lô chiến trường có rất nhiều giống kiếm lấy quân công biện pháp, bởi vì nơi này chiến tranh nhiều lắm, mỗi một lần chiến tranh đều phải giết chết rất nhiều yêu tộc, nhưng so sánh với thông qua chiến tranh thu hoạch quân công, những cái kia nhiệm vụ đặc thù thu hoạch quân công mới thật sự là khổng lồ.

Cũng tỷ như ba năm trước đây, lão ô quy cùng Diệp Thanh Sơn bảo hộ Long Nhị Thiếu nhiệm vụ kia, chí ít tương đương với lão ô quy trên chiến trường chém giết mười lần đổi lấy quân công tổng ngạch.

Cho nên đang nghe nhiệm vụ về sau, lão ô quy trong mắt không khỏi hiện lên một vòng vui mừng.

Mà nhìn xem lão ô quy trong mắt hiện ra một màn kia tinh quang, Tham Thủy Viên Đại tướng trong lòng thở dài một cái, nhưng trên mặt vẫn là giả trang ra một bộ lạnh nhạt bộ dáng: "Một cái hộ tống nhiệm vụ, không biết ngươi có hứng thú hay không?"

"Hộ tống nhiệm vụ?" Nhíu mày, lão ô quy ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ

Lão ô quy hoàn thành qua một lần hộ tống nhiệm vụ, chính là ba năm trước đây cùng Diệp Thanh Sơn cùng một chỗ hoàn thành cái kia, mặc dù trong khi làm nhiệm vụ lão ô quy một mực tại vẩy nước, nhưng không thể phủ nhận, nhiệm vụ kia nguy hiểm cực cao.

Cho nên giờ khắc này, lão ô quy không khỏi chần chờ một chút, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Diệp Thanh Sơn đang bế quan trước cùng mình nói những lời kia, cho nên lão ô quy có chút chần chờ.

Tham Thủy Viên Đại tướng cũng nhìn ra lão ô quy trong mắt chần chờ, nhưng hắn cũng không hoảng, bởi vì hắn rõ ràng lão ô quy uy hiếp: "Ta có thể tự mình cho ngươi một bút quân công."

Mang theo một vòng chần chờ, lão ô quy nhìn xem Tham Thủy Viên Đại tướng: "Bao nhiêu?"

Trầm mặc chỉ chốc lát, Tham Thủy Viên Đại tướng ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết: "Chí ít ba quả bằng bạc huân chương."

Lão ô quy sững sờ, hít sâu một hơi, ánh mắt lóe lên một vòng cực nóng: "Có thể, ta muốn hộ tống chính là cái gì?"

Trên chiến trường quân công rất tốt cầm, chỉ cần ngươi giết người đủ nhiều, liền có thể thu hoạch đủ nhiều quân công, nhưng quân công cũng phân làm đủ loại khác biệt .

Bình thường nhất chính là cái kia vài Thiên Tiên cấp bậc quân công, tại Huyết Lô chiến trường bên ngoài, loại này quân công rất đáng tiền.

Nhưng ở Huyết Lô chiến trường , bất kỳ cái gì một cái còn sống rời đi tu sĩ, cũng sẽ không đem loại này quân công để vào mắt.

Tiếp theo chính là Kim Tiên cấp bậc quân công, căn cứ Kim Tiên thực lực khác biệt, lại sẽ chia làm đủ loại khác biệt, đáng giá nhất là cấp chín Kim Tiên cấp bậc quân công.

Mỗi đánh giết một cái cấp chín Đại Yêu Vương, liền sẽ thu hoạch được một viên hắc thiết huân chương, phía trên sẽ ghi chép ngươi tại năm nào đó tháng nào đó, ở nơi nào đánh chết một cái cấp chín Đại Yêu Vương,

Mà Tham Thủy Viên Đại tướng nói tới bằng bạc huân chương, thì là đánh chết phó tướng cấp Đại Yêu Vương mới có thể được trao cho quân công.

Lão ô quy tại Huyết Lô chiến trường chém giết ba năm, to to nhỏ nhỏ kinh lịch chiến tranh không dưới trăm lần, có thể đến nay lão ô quy trong tay cũng chỉ có mấy chục viên hắc thiết huân chương.

Đến mức bạch ngân huân chương?

Lão ô quy mặc dù có được phó tướng cấp thực lực, nhưng muốn trên chiến trường, giết chết một cái cùng cấp bậc cường giả vẫn là quá khó.

Lão ô quy biết mình xúc động , hắn tin tưởng Tham Thủy Viên đã xuất ra ba quả bạch ngân huân chương, vậy liền mang ý nghĩa lần này hộ tống nhiệm vụ tuyệt đối nguy hiểm tới cực điểm.

Nhưng ba quả bạch ngân huân chương dụ hoặc quá lớn!

Lão ô quy không biết ba quả bạch ngân huân chương phải chăng có thể tìm tới Trương Tam Phong, nhưng lão ô quy biết bằng vào mình thực lực, muốn thu hoạch được bạch ngân huân chương, chí ít cần mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm thời gian.

Tại huyết chiến không có trước khi bắt đầu, muốn thu hoạch được bạch ngân huân chương độ khó quá cao , mà lão ô quy không muốn tiếp tục các loại, mình đã tại Huyết Lô chiến trường chém giết ba năm , trong lúc đó mình cũng gặp phải rất nhiều lần nguy hiểm.

Lão ô quy không biết mình là không có thể hoặc là rời đi Huyết Lô chiến trường, càng không biết tại mình trước khi chết, phải chăng có thể tìm tới Trương Tam Phong tên hỗn đản kia!

Một đời người hai huynh đệ, lão ô quy sẽ không bỏ rơi Trương Tam Phong, nhưng ba năm này quá mệt mỏi , lão ô quy muốn đụng một cái, cho nên giờ khắc này, lão ô quy xúc động .

Hắn không chút do dự đáp ứng Tham Thủy Viên Đại tướng điều kiện!

Mà đối với lão ô quy đồng ý, Tham Thủy Viên Đại tướng cũng không có cảm giác ngoài ý muốn, thời gian ba năm, đủ để cho Tham Thủy Viên đem lão ô quy ý nghĩ nhìn thấu!

Một cái màu lót đen viền vàng, phía trên văn khắc lấy vô số trận pháp Hắc Ngọc rương, từ trong túi càn khôn lấy ra, Tham Thủy Viên Đại tướng vẻ mặt thành thật nhìn xem lão ô quy: "Cái rương này chính là lần này cần hộ tống vật phẩm, trừ phó tướng cấp bên ngoài, ngươi có thể từ trong quân doanh tùy ý chọn lấy người viên, ta chỉ cần cầu hai điểm, thứ nhất, trên đường không thể mở ra cái rương này, không phải ta không tín nhiệm ngươi, mà là cái rương này đồ vật bên trong quá là quan trọng, thứ hai, nhất thiết phải đem cái rương này thành công đưa đến Xích Bích thành, nơi đó sẽ có người tiếp ứng ngươi. Trở về về sau, ta sẽ cho ngươi ba quả bạch ngân huân chương."

Tiếp nhận Hắc Ngọc rương, nhìn xem Tham Thủy Viên Đại tướng một mặt vẻ ngưng trọng, trong lòng không hiểu hiện ra một vòng lo lắng, nhưng nghĩ tới ba quả bạch ngân huân chương dụ hoặc, lão ô quy ánh mắt lóe lên một vòng điên cuồng: "Tốt!"

... Đường phân cách...

Lão ô quy đi , Hắc Ngọc rương để lão ô quy cảm giác lo lắng, hắn muốn mau sớm hoàn thành nhiệm vụ này, mà lão ô quy rời đi không bao lâu, tại Tham Thủy Viên Đại tướng trong trướng bồng, ngồi ngay ngắn ở trong lều vải tâm Tham Thủy Viên Đại tướng không hiểu thấu nói một câu: "Viên Lệ, ngươi biết trong rương là cái gì không?"

Sau một lát, tại lều vải trong bóng tối, dáng người khôi ngô Viên Lệ lắc đầu đi ra: "Đại nhân, Viên Lệ không biết."

Hít sâu một hơi, Tham Thủy Viên Đại tướng ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp: "Ở bên trong là ta Hổ Phù."

Viên Lệ sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc: "Đại nhân đây là muốn hướng Xích Bích thành cầu viện?"

Tham Thủy Viên Đại tướng lắc đầu, thần sắc vô cùng phức tạp: "Không, Huyết Lô chiến trường như thế lớn, nếu như ta thật yêu cầu viện binh, làm gì bỏ gần tìm xa?"

Trong lòng giật mình, Viên Lệ trong mắt hiện ra một vòng cẩn thận: "Đại nhân ý tứ là?"

Thở dài, Tham Thủy Viên trong mắt nhiều một vòng tàn khốc: "Đem tin tức này rải cho yêu tộc đi, trương nhất huyền rất không tệ, nhưng cũng tiếc ."

Huyết Lô chiến trường hết thảy có mười bảy khối khu vực, ban đầu chỉ có một khối, đó chính là Xích Bích thành.

Sau đó tại lần thứ hai huyết chiến thời điểm, Bắc Đẩu Thất Tinh quân xuất thủ, một tôn tinh quân tọa trấn một phương mặt đất, thế là lúc đầu chỉ có một khối khu vực chiến trường liền biến thành tám khối.

Mà tại lần thứ ba huyết chiến thời điểm, hai mươi tám tinh tú đem bên trong có chín cái tinh tú đem tham chiến, chiến trường phạm vi lần nữa mở rộng, từ tám cái khu vực đề thăng làm mười bảy cái khu vực.

Mà Hổ Phù, chính là phiến khu vực này chủ nhân biểu tượng.

Mà trừ ý nghĩa tượng trưng cùng bản thân giá trị bên ngoài, Hổ Phù còn có một cái khác vô cùng trọng yếu năng lực, đó chính là mỗi một viên Hổ Phù, kỳ thật đều là một cái cấp chín đỉnh phong cấp bậc trận pháp trận nhãn.

Đây không phải lão ô quy mai rùa trên cái chủng loại kia cỡ nhỏ Huyền Vũ đại trận, mà là đúng nghĩa loại cực lớn cấp chín đỉnh phong trận pháp, một khi trận pháp mở ra, đủ để miểu sát trận pháp phạm vi bên trong, tất cả cấp chín đỉnh phong trở xuống tất cả sinh linh!

Mà Hổ Phù cùng Hổ Phù ở giữa, tồn tại liên hệ đặc thù nào đó, bọn hắn lẫn nhau liên hệ, mà lại có thể tăng phúc phạm vi công kích.

Mười bảy khối Hổ Phù toàn bộ mở ra, tại kinh khủng khoảng cách tăng phúc dưới, đủ để thắp sáng toàn bộ Huyết Lô chiến trường, tại kinh khủng như vậy phạm vi lớn công kích đến, liền xem như phó tướng cấp cao thủ cũng chưa chắc có thể còn sống đi ra ngoài.

Tại Bắc Câu Lô Châu, trên lý luận nhân tộc là đánh không lại yêu tộc , mặc dù nhân tộc cấp cao chiến lực so yêu tộc nhiều, nhưng yêu tộc trung đê đoan nhân viên lại là nhân tộc gấp mấy chục lần nhiều.

Theo lý thuyết, gấp mấy chục lần binh lực chênh lệch, đủ để cho yêu tộc đem nhân tộc đánh ra không được thành môn, mà không phải như bây giờ dạng này song phương giằng co cùng một chỗ.

Mà tạo thành đây hết thảy nguyên nhân cũng là bởi vì Hổ Phù, có được Hổ Phù nhân tộc, liền có được cùng yêu tộc đồng quy vu tận năng lực.

Chính là bởi vì Hổ Phù, cho nên yêu tộc mới có thể khắc chế, đồng dạng cũng là bởi vì Hổ Phù chấn nhiếp, cho nên mới sẽ có cái gọi là huyết chiến.

Tham Thủy Viên biết, nếu như muốn dẫn dụ đối phương phong hào cấp bậc Đại Yêu Vương xuất thủ trước, nhất định phải có đầy đủ phân lượng "Thành ý" !

Sau đó Tham Thủy Viên Đại tướng liền nghĩ đến Hổ Phù.

Hổ Phù rất trọng yếu, hắn tin tưởng đối phương không cách nào cự tuyệt cái này dụ hoặc.

Tham Thủy Viên Đại tướng không nguyện ý thế lực của mình bị thôn phệ, đối với thủ hạ đến nói, đây không tính là cái gì.

Nhưng đối với Tham Thủy Viên Đại tướng đến nói, cái này sẽ là cùng theo mình cả đời sỉ nhục.

Trừ cái đó ra, Tham Thủy Viên Đại tướng cũng không dám ra tay trước, bởi vì một khi tự mình ra tay, vậy liền mang ý nghĩa mình đem nhóm lửa huyết chiến dây dẫn nổ, trách nhiệm này đồng dạng không phải Tham Thủy Viên Đại tướng có thể tiếp nhận .

Cho nên hắn nghĩ tới một cái phương pháp, hắn dụ dỗ lão ô quy mang theo Hổ Phù rời đi, sau đó đem tin tức truyền lại cho đối phương yêu tộc, tại Hổ Phù dụ hoặc dưới, đối diện yêu tộc sẽ không bỏ mặc.

Mà bởi vì lão ô quy thực lực, lại thêm Hổ Phù tầm quan trọng, đối diện phong hào cấp cường giả, bảy thành trở lên sẽ nhịn không được động thủ.

Sau đó huyết chiến lại bắt đầu, mình liền có thể quang minh chính đại xua đuổi những thứ này chiếm lĩnh mình địa bàn yêu tộc, đến mức Hổ Phù vấn đề?

Tham Thủy Viên Đại tướng biểu thị cũng không lo lắng.

Chính mình hiểu rõ đối diện yêu tộc cái kia phong hào cấp cường giả, hắn gọi Long Nhị, nếu như không phải là bởi vì cha hắn là Phục Hải đại thánh, đối phương căn bản không có tư cách trở thành phong hào cấp cường giả.

Coi như Hổ Phù giao cho đối phương lại có thể thế nào? Chỉ cần mình xuất thủ, bằng vào thực lực cường đại, đối phương còn không phải muốn thành thành thật thật đem Hổ Phù giao ra?

Chỉ bất quá Tham Thủy Viên Đại tướng cũng không biết, Long Nhị sớm tại ba năm trước đây liền đã bị Diệp Thanh Sơn giết chết, mà lại Long Nhị cũng không phải cái gì củi mục, chí ít theo Diệp Thanh Sơn, Long Nhị thực lực không kém hơn Tham Thủy Viên.

Trừ cái đó ra, Long Nhị trí thông minh cùng mưu lược, cùng can đảm, tại Diệp Thanh Sơn nhận biết trong những người này, chí ít có thể xếp vào trước năm, nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn, nói không chừng giờ phút này hơn phân nửa Huyết Lô chiến trường đều đã luân hãm.

Phải biết Long Nhị ngay lúc đó thân phận là Long Nhị Thiếu, hắn chỉ cần để thượng cổ băng trùng tiếp tục tại nhân tộc tàn sát bừa bãi, có Tham Thủy Viên quân doanh cái này thành công án lệ làm đảm bảo, lại thêm thân phận của mình, đối phương có thể điên cuồng hướng cả Nhân tộc quân doanh băng chuyền độc liệt tửu.

Thời gian ngắn nhìn, cái này không có gì.

Nhưng một lúc sau, rượu độc độc tính nhất bạo phát, cả Nhân tộc sẽ triệt để tê liệt.

Chỉ có thể nói Long Nhị sinh không gặp thời, nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn loạn nhập, nếu như không phải là bởi vì đủ loại trùng hợp, có lẽ không bao lâu, cái gọi là ẩn tinh - Long Nhị, liền sẽ biến thành để vô số nhân tộc nghe tin đã sợ mất mật Thiên Độc tinh - Long Nhị!

Cho tới thời khắc này đến cùng là ai thay thế Long Nhị trước đó vị trí?

Tại yêu tộc trận doanh bên trong, một đầu toàn thân trắng như tuyết, mang theo vân văn Ứng Long, giờ phút này đang mục quang băng lãnh nhìn chăm chú phương xa, cái kia lung lay sắp đổ nhân tộc đại doanh.

Hắn là Long Thập Tứ, Long Nhị đệ đệ, phong hào thiên tổn thương tinh.

Dựa theo nhân tộc định nghĩa, Long Thập Tứ thực lực hẳn là hai mươi tám tinh tú đem bên trong đứng đầu nhất một nhóm kia, mà nương theo lấy Long Nhị chết đi, đang tức giận kích thích dưới, Long Thập Tứ thực lực lần nữa đạt được đột phá.

Thực lực của hắn bây giờ, xen vào Bắc Đẩu Thất Tinh quân cùng hai mươi tám tinh tú đem ở giữa.

Ba năm trước đây, Long Thập Tứ lại tới đây chỉ có hai cái mục đích, đầu tiên là cho ca ca Long Nhị báo thù, thứ hai là tiếp tục hắn ca ca Long Nhị đến tiếp sau kế hoạch, nghĩ cách cầm tới Hổ Phù, dùng cái này khiến cho nhân tộc cùng yêu tộc lần nữa mở ra huyết chiến!

Ba trăm năm trước, nhân yêu ở giữa đường ranh giới là Xích Bích thành trước đầu kia dòng sông.

Ba trăm năm sau, nhân yêu ở giữa đường ranh giới đã biến thành mảnh này bụi cỏ lau.

Yêu tộc nhịn ba trăm năm, là thời điểm để nhân tộc biết được, yêu tộc răng nanh đến cỡ nào sắc bén! ! !