Lan Nhược Tự?

Mặc dù đời này là một đầu gấu, nhưng bởi vì đời trước Lan Nhược Tự uy danh hiển hách, cho nên Diệp Thanh Sơn đối Lan Nhược Tự vẫn tương đối rõ ràng.

Tại Diệp Thanh Sơn trong đầu, luận danh khí, có thể cùng Lan Nhược Tự cùng so sánh đại khái chỉ có như Thiếu Lâm tự, núi vàng chùa, Bạch Mã tự chờ chút số ít mấy cái chùa chiền.

Không có cách, năm đó cái kia bộ Thiến Nữ U Hồn, không biết cảm động bao nhiêu thiếu niên thiếu nữ, đây tuyệt đối là kinh điển bên trong kinh điển, là không thể siêu việt hoàn mỹ phim.

Bất quá có câu nói không biết có nên nói hay không, đó chính là tại Diệp Thanh Sơn trong nhận thức biết, Lan Nhược Tự cũng không lớn, mặc kệ là bản mới vẫn là bản cũ Lan Nhược Tự cũng không lớn, thậm chí có thể nói có chút keo kiệt.

Đừng nói Thiếu Lâm tự Bạch Mã tự loại này hương hỏa cường thịnh chùa cổ, liền xem như hơi kém một chút điểm núi vàng chùa đều so Lan Nhược Tự lớn hơn nhiều.

Nhưng chân chính khi nhìn đến Lan Nhược Tự về sau, Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, mình thật coi thường Lan Nhược Tự!

Nơi này rất lớn, mà lại dị thường to lớn!

Căn cứ tiểu Thiến miêu tả, Lan Nhược Tự chiếm diện tích vượt qua bảy mươi mẫu, là một cái hai mươi bốn tiến khổng lồ chùa chiền, trừ từng tòa nguy nga miếu thờ bên ngoài, còn có khổng lồ hậu viện cùng đại lượng tăng phòng, thậm chí còn trang bị đặc thù nhà tù.

Có thể nói như vậy, Lan Nhược Tự hiện tại quy mô không thể so với phía ngoài tiểu trấn nhỏ hơn bao nhiêu, thậm chí càng lớn, mà Ninh Thái Thần liền bị giam tại Lan Nhược Tự hậu viện trong phòng giam.

Cùng ngoại giới bị mê vụ bao phủ rừng rậm khác biệt, Lan Nhược Tự mặc dù nhìn có chút hoang vu, tại tất cả mọi người trong nhận thức biết, hẳn là bị mê vụ vờn quanh, tràn đầy quỷ khí âm trầm địa phương.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là dạng này, Lan Nhược Tự có chút cùng loại với tiểu trấn, nơi này giống như có một loại lực lượng vô hình đem phía ngoài mê vụ che chắn.

Xuyên qua rừng cây, màu đỏ sậm cao lớn trên tường rào mọc đầy màu đen xám Khô Đằng, toàn bộ Lan Nhược Tự cho Diệp Thanh Sơn cảm giác đầu tiên là to lớn, thứ hai cảm giác chính là hoang phế.

Diệp Thanh Sơn nghĩ tới nơi này đã từng hương hỏa cường thịnh, không biết bao nhiêu khách hành hương tới đây thành kính triều bái, nhưng bây giờ thương hải tang điền, trên tường rào mọc đầy Khô Đằng, che kín vết rách nền đá tấm bị tro bụi lá rụng che giấu, khổng lồ Lan Nhược Tự, giống như một tòa Quỷ thành.

Tiểu Thiến cũng không có mang theo Diệp Thanh Sơn một đoàn người trực tiếp từ cửa chính đi, căn cứ tiểu Thiến thuyết pháp, Lan Nhược Tự cửa chính đang ngủ say mỗ mỗ thân thể, mặc dù mỗ mỗ hiện tại trạng thái có chút đặc thù, không thể thời gian dài bảo trì thanh tỉnh, không thể không tiếp tục tại một loại mê man trạng thái, nhưng tiểu Thiến y nguyên không dám mang theo Diệp Thanh Sơn một đoàn người từ mỗ mỗ trước mắt trải qua.

Nhưng cho dù là dạng này, cách không biết bao nhiêu vách tường cùng gian phòng, một đoàn người y nguyên thấy được tại mấy vạn mét bên ngoài, cái kia một gốc như núi lớn đáng sợ cổ thụ.

Sơn nhạc? Có lẽ thật chính là một tòa núi lớn, một tòa một cái cây tạo thành sơn, thân thể cao lớn che khuất bầu trời, thô to nhánh cây so con đường còn muốn rộng lớn, từ trên nhánh cây rủ xuống cây mây, cho người ta một loại thang trời cảm giác, giống như chỉ cần thuận cái này từng cây dây leo, liền có thể thẳng lên cửu tiêu.

Đây là một viên chân chính khổng lồ cổ thụ, độc mộc thành sơn, giống như núi cao, đáng sợ thân thể tại Diệp Thanh Sơn trí nhớ, đại khái chỉ có Hùng Vương động chỗ sâu cái kia một bộ nửa đậy dưới đất màu đen to lớn hài cốt có thể thắng được đối phương một bậc.

Mà tại đối phương to lớn trên cành cây, có một tấm đáng sợ khuôn mặt.

Không xấu, thậm chí còn có chút kinh diễm, mặc dù không có tiểu Thiến loại kia làm người trìu mến sở sở động lòng người, nhưng lại nhiều hơn một phần thời gian tẩy lễ lắng đọng, dù là hai mắt nhắm nghiền, y nguyên như một vị phu nhân đồng dạng xinh đẹp động lòng người.

Chân chính khiến người ta cảm thấy đáng sợ là đối phương to lớn!

Luận hình thể, trừ tiểu Thiến bên ngoài ở đây tám vị bên trong, Hắc Điêu hình thể là lớn nhất , Diệp Thanh Sơn thể trọng là nhất chìm , nhưng khổng lồ như Hắc Điêu dạng này hình thể, thậm chí còn không đủ mỗ mỗ một miếng ăn, thể trọng như Diệp Thanh Sơn như thế nặng nề thân thể, còn không có mỗ mỗ một lọn tóc nặng nề.

Tất cả mọi người ở đây hai mắt nhìn nhau một cái, không hẹn mà cùng ngậm miệng lại.

Mỗ mỗ thực lực mạnh bao nhiêu? Không biết, nhưng ngủ say mỗ mỗ, cũng đủ để cho ở đây tám vị mất đi chiến đấu dục vọng, tất cả mọi người rất rõ ràng, chỉ bằng mỗ mỗ hình thể, cũng không phải là bọn hắn tám vị thực lực có thể đối kháng .

Trầm mặc, mọi người lẫn nhau đều đang trầm mặc, Diệp Thanh Sơn không biết cái khác mấy vị nghĩ như thế nào, nhưng Diệp Thanh Sơn hiện tại có chút hối hận , trong lòng có loại cảm giác, mình có lẽ không nên tranh đoạt vũng nước đục này.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng, bây giờ không phải là không quả quyết do dự thời điểm, mình đến đều đã tới, bây giờ nghĩ rút lui, hiển nhiên liền có chút không thực tế.

Trước mắt biện pháp tốt nhất chính là tranh thủ thời gian giúp tiểu Thiến cứu ra Ninh Thái Thần, sau đó một đoàn người mau mau rời đi nơi này, nói thật, khi nhìn đến mỗ mỗ đáng sợ hình thể về sau, Diệp Thanh Sơn thực tình sợ hãi sau đó sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Chỉ bất quá, tiếp xuống sự tình phát triển mười phần thuận lợi, thậm chí thuận lợi để Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác không chân thật.

Một đoàn người tại tiểu Thiến dẫn đầu dưới, tại to lớn to lớn Lan Nhược Tự bên trong xuyên qua, cuối cùng thuận lợi đi tới Lan Nhược Tự hậu viện.

Hậu viện rất lớn, cái gọi là lồng giam đúng là một cái lồng giam, từ mấy trăm cây lớn bằng bắp đùi xanh biếc sợi đằng biên chế mà thành, nhìn ngoại hình thật giống như một cái xanh biếc lồng chim đồng dạng.

Nhưng lại so lồng chim khổng lồ quá nhiều, chừng cao bốn mươi, năm mươi mét, mà lại trong lồng giam cầm tù cũng không phải chim hoàng yến, mà là một cái người sống sờ sờ!

Tại một cái ngọc cũng không phải ngọc to lớn xanh biếc tỉnh trúc lên, cột một nhân loại, tỉnh trúc phía trên là liên tục không ngừng nước chảy dài, mỗi thời mỗi khắc đều không ngừng dùng nước lạnh giội đánh lấy cái này khuôn mặt nam nhân, làm cho đối phương không thể hô hấp, tại ao nước phía dưới, là một đoàn lửa cháy hừng hực thiêu đốt, không ngừng có màu vỏ quýt ngọn lửa bay lên, thiêu nướng cái này nam nhân phía sau lưng da thịt.

Mà mỗi khi nam tử ở ngực cột tỉnh trúc đổ đầy nước sau, nam tử liền sẽ tại dưới tác dụng của trọng lực, hung hăng bị nện tại cực nóng hỏa diễm bên trong.

Mà lại cái này to lớn tỉnh trúc còn có tỉnh trúc phía dưới ngọn lửa, hiển nhiên là trải qua đặc thù lắp đặt , nước chảy sẽ không giội tắt phía dưới ngọn lửa, mà phía dưới ngọn lửa lại có thể không ngừng thiêu đốt tỉnh trúc trên cột người này.

Theo lý thuyết, cái này nam nhân đã sớm phải chết, ngọn lửa nhiệt độ cao đủ để đem đối phương thiêu chết, không bao giờ ngừng nghỉ thanh tuyền cũng hoàn toàn có thể đem đối phương chết đuối, nhưng trên thực tế cũng không có.

Diệp Thanh Sơn có thể nhìn thấy, cột vào tỉnh trúc trên người này còn đang không ngừng giãy dụa, phát ra từng tiếng thống khổ nghẹn ngào, mà trên mặt đất, là từng khối khô vàng sắc, mang theo vết máu thịt khô, đây là tại lạnh nóng giao thế về sau, ngọn lửa thiêu đốt, cuối cùng đem làn da nấu xốp giòn, tại tỉnh trúc đánh xuống sống sờ sờ từ trên người người này bong ra từng màng xuống tới thể xác.

Diệp Thanh Sơn con ngươi co rụt lại, sắc mặt nháy mắt biến đổi, trong dạ dày nháy mắt một trận bốc lên, cảm giác mười phần buồn nôn.

Nếu như Diệp Thanh Sơn không nhìn lầm, đoàn người mình mấy ngày nay ở trong trấn nhỏ thiêu đốt củi khô, chính là trước mắt những thứ này khô vàng sắc thể xác!

Một bên Quách Tương cũng nghĩ đến, bất quá nàng trực tiếp liền nôn, còn lại mấy người sắc mặt cũng biến thành rất khó coi, chỉ có tiểu Thiến, một mặt nước mắt nhìn xem trong lồng, bị không gãy lìa mài Ninh Thái Thần, trong mắt lóe ra thống khổ cùng hối hận.

Nói thật, nếu như tất cả có thể lại đến, tiểu Thiến tình nguyện đời này không còn cùng Ninh Thái Thần gặp nhau, một người tiếp nhận tương tư thống khổ, cũng không nguyện ý như bây giờ nhìn xem Ninh Thái Thần chịu khổ.

Đoàn Dự thần sắc phức tạp nhìn vẻ mặt hoa lê mưa rơi, đang đau lòng cùng hối hận tra tấn dưới, kém chút không thể tự lo liệu tiểu Thiến, trùng điệp thở dài một cái: "Hành động đi, nơi đây không nên ở lâu, tranh thủ thời gian mở ra lồng giam đem Ninh Thái Thần cứu, chúng ta rời đi cái địa phương quỷ quái này."