Nam nhân có nam nhân ở giữa giao lưu, nữ nhân có nữ nhân ở giữa giao lưu.

Rất nhiều người sẽ cho rằng phụ thân của mình rất mộc cái kia, kỳ thật không phải, hắn chỉ là không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình của mình, đến tự sinh sống, đến từ từng cái phương diện áp lực, để cái này làm phụ thân nam nhân, chỉ có thể tại cái này tràn đầy ác ý thế giới trước mặt, lộ ra mình cứng rắn nhất một mặt.

Có lẽ là cứng rắn một mặt lộ ra thời gian quá dài, để cái này làm phụ thân nam nhân đã chết lặng, chết lặng đã không biết nên như thế nào đem nội tâm mềm mại phóng xuất ra.

Dù là ngươi ngoài miệng nói, hắn không yêu ta, hắn không quan tâm ta, nhưng khi ngươi chân chính gặp được thời điểm nguy hiểm, cái này làm phụ thân nam nhân, sẽ ngay lập tức xuất hiện trước mặt ngươi.

Hắn không biết nói chuyện, miệng hắn đần có thể, thậm chí sẽ ở trước mặt ngươi, lộ ra cái kia buồn cười đại nam tử khí khái, để ngươi cho là hắn không gì làm không được, để ngươi cho là hắn lãnh khốc vô tình.

Nhưng ngươi vĩnh viễn không biết, đương nguy hiểm tiến đến một khắc này, tâm tình của hắn đến cỡ nào khẩn trương.

Lần thứ nhất gặp được mặt thẹo Hùng Vương, lúc ấy vẫn chỉ là một đầu gấu con mình, tại đối mặt đằng đằng sát khí mặt thẹo Hùng Vương, theo bản năng cho là mình chính là mục tiêu của hắn, nhưng trên thực tế mục tiêu của đối phương là đầu kia sẽ phải giết chết rắn độc của mình.

Lần thứ hai gặp được mặt thẹo Hùng Vương thời điểm, là làm lúc mình cùng gấu mẹ đã chuẩn bị chờ chết thời điểm, trên thế giới thật sự có chuyện trùng hợp như vậy? Giống như vận mệnh an bài tốt đồng dạng, tại trước khi chết một khắc này, mặt thẹo Hùng Vương lại tới?

Mỗi một lần, mặt thẹo Hùng Vương xuất hiện thời điểm, đều là sinh mệnh mình nguy cấp nhất thời điểm, nhưng mỗi một lần xuất hiện, đều chỉ tại sinh mệnh mình bên trong lưu lại một cái rất ngắn mảnh nhỏ đoạn.

Hắn sẽ không cùng gấu mẹ đồng dạng bồi tiếp mình, có lẽ là bởi vì hắn thấy, loại này làm bạn là một loại ngây thơ mà buồn cười hành vi, có lẽ hắn có cái khác chuyện trọng yếu hơn không thể không đi xử lý, càng có lẽ, làm một phụ thân, hắn không biết nên như thế nào biểu đạt, thế giới này luôn có nhiều như vậy bất đắc dĩ.

Tóm lại, tại đại đa số nhân sinh bên trong, phụ thân ký ức không có mẫu thân nhiều, nhưng lại so mẫu thân càng thêm khắc sâu. Núi cùng biển, cha cùng mẫu, đây là hai loại vô cùng phương thức biểu đạt, không phân cao thấp quý tiện, chỉ là biểu đạt phương thức khác biệt.

Có lẽ tất cả mọi người là không tốt trả lời loại hình, có lẽ ba tháng kinh lịch, để Diệp Thanh Sơn trưởng thành , Diệp Thanh Sơn cũng không biết nên nói cái gì.

Trước kia bởi vì không hiểu, cho nên không muốn nói, bây giờ nghĩ nói, lại không biết nên nói như thế nào.

Tóm lại cuối cùng có chỉ có một tiếng tiếc nuối.

Tại Diệp Thanh Sơn quay người rời đi một khắc này, Diệp Thanh Sơn cũng không nhìn thấy mặt thẹo Hùng Vương tiếc nuối mà ánh mắt phức tạp, cũng không có nhìn thấy gấu mẹ ngẩng đầu, nhìn mình cái kia mang theo hoang mang cùng biểu tình mừng rỡ.

Người chung quy là muốn lớn lên , trong quá trình trưởng thành, cần làm ra đủ loại lựa chọn, người trưởng thành cùng tiểu hài ở giữa khác nhau, ngay tại ở có thể hay không mình thu thập cục diện rối rắm.

Lựa chọn như thế nào là chính ngươi quyền lợi, nhưng ở lựa chọn trước đó, mời nghĩ kỹ dạng này lựa chọn hậu quả là cái gì.

Thấy được thế giới loài người tàn khốc, thấy được càng cường đại càng bao la hơn thế giới, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, mình xuất hiện, đối với mặt thẹo Hùng Vương, gấu mẹ, thậm chí là An Ny đến nói đều là họa không phải phúc.

Tương phản, nếu như mình chưa từng xuất hiện , dựa theo mặt thẹo Hùng Vương thực lực, lại thêm phục dụng phật quả về sau gấu mẹ, cùng An Ny tính đặc thù, dạng này bọn hắn mới là toàn bộ Hùng Lĩnh an toàn nhất.

Thiếu một cái mình không có gì, thêm một cái mình, mới là lớn nhất tai hoạ.

Cười khổ một tiếng, Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, có chua xót, đành chịu, trời mới biết từ lúc nào, mình thế mà biến thành tai hoạ rồi?

Thời gian, vận mệnh, tại lần lượt lựa chọn bên trong, không ngừng tái tạo lấy nhân sinh.

Ba ngày sau, vượt qua bãi biển, vượt qua rừng cây, vượt qua mênh mông vô bờ gấu chi thảo nguyên, Diệp Thanh Sơn cuối cùng đi tới Hùng Vương động.

Hùng Vương động, y nguyên vẫn là giống như trước đây, sinh trưởng kình tùng dốc đứng dưới vách núi, lẻ loi trơ trọi lộ ra một cái rộng lớn cửa hang.

Một đầu thanh tịnh sơn tuyền thuận cửa hang róc rách chảy ra, hai bên rừng phong xanh um tươi tốt, lần trước cùng Dương Quá giao thủ thời điểm, đụng gãy cái kia mấy cây cây phong, tại thời gian ba tháng bên trong, đã bị triệt để xóa đi vết tích.

Thiên nhiên lực lượng, đều khiến ngươi cho rằng nhìn không thấy, cũng sờ không được, nhưng trên thực tế bất quá là ngươi đi được quá nhanh, làm ngươi ổn định lại tâm thần, chậm rãi chờ đợi, ngươi sẽ phát hiện thiên nhiên lực lượng, ngay tại một chút xíu cải biến thế giới này.

Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức liền tiến vào Hùng Vương động chỗ sâu, đi thăm dò thực lực kia thâm bất khả trắc to lớn mặc ngọc hài cốt bí mật.

Di chuyển thân thể khổng lồ, Diệp Thanh Sơn quay người rời đi, hai giờ về sau, một cái răng nanh răng nhọn ngậm một đầu to con con nai, chậm rãi về tới Hùng Vương động.

Móng vuốt sắc bén, nhẹ nhõm xé nát da hươu, to lớn sừng hươu, bị Diệp Thanh Sơn một bàn tay bạo lực đập thành bã vụn, đối với cái khác động vật đến nói vô cùng ngon nội tạng, trừ trái tim cùng gần phân nửa gan, cái khác đều bị Diệp Thanh Sơn vùi vào trong đất.

Cũng không phải sợ mùi máu tươi sẽ khiến ăn thịt động vật, bởi vì không có bất kỳ cái gì một đầu ăn thịt động vật dám đến nơi này.

Hùng Vương, bắc địa Hùng Lĩnh đáng sợ nhất cự thú, đây cũng không phải là động vật gì cũng dám đến gần.

Huống hồ Diệp Thanh Sơn như thế lớn một đầu quái vật khổng lồ ở đây, không có cái kia không muốn mạng ăn thịt động vật, dám đến khiêu khích đầu này vô địch rừng cây bá chủ!

Sở dĩ làm như vậy, chủ yếu là bởi vì hiện tại đã là mùa hạ , cho dù là bắc địa, loại thịt ăn mòn tốc độ y nguyên rất nhanh, Diệp Thanh Sơn không quan tâm ăn thịt động vật, nhưng Diệp Thanh Sơn rất phiền loại thịt ăn mòn về sau mùi thối, cho nên tại lấy ra mình dùng ăn bộ phận này đồ ăn về sau, còn lại bộ phận liền bị Diệp Thanh Sơn ném vào trong đất.

Gần phân nửa gan cùng trái tim, bị Diệp Thanh Sơn bỏ vào suối nước bên trong, giặt, ướp lạnh một chút liền trực tiếp ném vào miệng bên trong.

Mặc dù vẫn là mang theo chút máu mùi tanh, nhưng không thể không nói, cảm giác tương đương không tệ, cũng không biết có phải là suối nước nguyên nhân, còn là bởi vì tâm lý tác dụng, tóm lại một lần nữa ăn sống loại thức ăn này, Diệp Thanh Sơn cảm giác cảm giác đặc biệt bổng, giòn non đạn răng!

Đến mức còn lại khối lớn hươu thịt, bị Diệp Thanh Sơn thấm trước đó thu thập muối biển, cứ như vậy hỗn hợp có xương cốt, từng ngụm từng ngụm nuốt xuống bụng.

Đại khái là nửa giờ, đầu này chừng nặng bảy, tám trăm cân trưởng thành giống đực con nai, cứ như vậy bị Diệp Thanh Sơn ăn vào bụng.

Tại tối đa cũng liền có thể chìm qua chân mình cổ tay trong khe nước, Diệp Thanh Sơn rửa một chút máu trên mặt mình dấu vết, thỏa mãn nằm ở Hùng Vương động cửa hang, lười biếng nghỉ ngơi .

Diệp Thanh Sơn hiện tại cái gì đều không muốn làm, cái gì cũng không nghĩ một chút, liền muốn dạng này một đầu gấu lẳng lặng nằm ở đây.

Về nhà, là thời điểm nghỉ ngơi một chút.

Không ai hiểu được Diệp Thanh Sơn ba tháng này kinh lịch cái gì, không ai biết Diệp Thanh Sơn tại trở về giờ khắc này trong đầu suy nghĩ thứ gì, Diệp Thanh Sơn không thể nói, cũng sẽ không nói.

Hắn là một cái cô độc gấu, tại cảm thấy mệt mỏi thời điểm, duy nhất có thể làm, đại khái chỉ có một người cái gì cũng không muốn, cứ như vậy lẳng lặng nằm ngủ.

Giấc ngủ này, chính là một đêm, cũng là Diệp Thanh Sơn ba tháng qua, ngủ buông lỏng nhất một buổi tối, cũng không biết vì cái gì, có lẽ đây chính là nhà tác dụng a?

Nhìn như không đáng chú ý, nhưng lại cho ngươi tâm linh lớn nhất an ủi.

Ngày thứ hai, đón mới sinh triêu dương, màu đỏ ánh mặt trời chiếu tại Diệp Thanh Sơn trên thân, đem Diệp Thanh Sơn một thân kim sắc hùng mao, chiếu thành kim hồng.

Sáng sớm hạt sương làm ướt Diệp Thanh Sơn lông tóc, cũng đem Diệp Thanh Sơn từ đang ngủ say tỉnh lại.

Duỗi lưng một cái, tại Hùng Vương trong động cái đầm nước kia bên trong uống hai ngụm cái gọi là linh tuyền, Diệp Thanh Sơn lắc lắc to lớn đầu, thân thể khổng lồ, lười biếng hướng Hùng Vương động chỗ sâu đi đến.

Hùng Vương động chỗ sâu, to lớn hố trời, hơn phân nửa thân thể bị vùi lấp dưới đất, chừng dài ngàn mét to lớn hài cốt, khổng lồ phảng phất sơn nhạc đồng dạng đầu trước, cái kia một trì nộ phóng Kim Liên đen nhánh u đàm, tại Diệp Thanh Sơn hướng Hùng Vương động chỗ sâu rảo bước tiến lên một khắc này, không dễ dàng phát giác nhấc lên một trận gợn sóng.

Mà nương theo lấy một trận này gợn sóng, Diệp Thanh Sơn trên thân, trước đó tại thế giới loài người lấy được cái kia một khối không biết đẳng cấp hổ phách, mịt mờ nổ tung một mảnh ánh sáng nhạt, tựa hồ có đồ vật gì từ hổ phách bên trong móc ra, cuối cùng tan vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể...