Thế giới này rất lớn, chia làm bốn châu, theo thứ tự là Đông Thắng Thần Châu, Bắc Câu Lô Châu, Tây Ngưu Hạ Châu, cùng Nam Thiệm Bộ Châu, không ai biết thế giới này lớn bao nhiêu, chỉ biết là đây là một mảnh mười phần mặt đất bao la.

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, có giang hồ địa phương liền có chém giết, mà có chém giết địa phương, sẽ xuất hiện một khúc khúc anh hùng bài hát ca tụng.

Đại khái tại ba trăm năm trước, thế giới này phát sinh một kiện đại sự, lúc ấy yêu tộc Thất Thánh một trong Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, người khoác kim giáp, cầm trong tay Như Ý Kim Cô Bổng, độc chiến mười vạn thiên binh thiên tướng, cuối cùng xông lên Lăng Tiêu Bảo Điện, cùng lục ngự một trong Ngọc Hoàng đại đế, cùng Tây Ngưu Hạ Châu tam thế Phật một trong Hiện Thế Phật - Như Lai phật tổ chém giết.

Trận chiến kia nghe nói đầy trời huyết vũ, thiên không đều xé rách, vô số sơn hà hủy hoại chỉ trong chốc lát, toàn bộ Thiên Đình thậm chí đều băng liệt hơn phân nửa, thậm chí ba trăm năm về sau, Thiên Đình vẫn không có khôi phục nguyên khí, có thể thấy được làm bảy đại Yêu Thánh một trong đủ thật to thánh Tôn Ngộ Không thực lực bất phàm cỡ nào

Nhưng cũng tiếc chính là, cuối cùng đại thánh bại, tại Ngọc Hoàng đại đế cùng Như Lai phật tổ liên thủ công kích đến, đại thánh bị vây ở Đông Thắng Thần Châu Ngũ Chỉ sơn dưới, từ đó kéo ra tiếp tục ba trăm năm thiên địa đại chiến!

Mà giờ khắc này, tại Bắc Câu Lô Châu có một mảnh tên là Thiên Tinh hồ đầm lầy bên trong, tại cái kia như sao lốm đốm đầy trời quần đảo bên trong, một tòa tạo hình kì lạ, mơ hồ giống như một đầu cự hùng nhìn hằm hằm thương khung trên đảo nhỏ, một da thịt trắng hơn tuyết, hai con mắt giống như một vũng nước sạch thiếu nữ, non mịn trắng noãn bàn tay giờ phút này chính dẫn theo xanh biếc giỏ trúc. Linh lung tư thái, eo thon chi trên quấn lấy một đầu dài nhỏ khảm nạm lấy trân châu đai lưng, một đôi chân nhỏ trong trắng lộ hồng, giẫm tại tinh tế màu trắng trên bờ cát, thỉnh thoảng có thể nghe được tiểu nữ cái kia thanh thúy giống như chuông gió tiếng cười.

Gió nhẹ thổi qua, hồ nước trong veo vuốt tinh tế cát trắng, thiếu nữ cái kia thanh tịnh hai con mắt tựa hồ phát hiện cái gì, đột nhiên hiện lên một vòng sáng tỏ.

Sau một khắc, tiểu nữ ba chân bốn cẳng, trắng nõn chân nhỏ giẫm tại bọt nước lên, mảnh khảnh bàn tay hướng về phía màu trắng bọt nước chộp tới, cũng không biết là bởi vì thiếu nữ quá đẹp , còn là bởi vì hôm nay nước hồ phá lệ nghịch ngợm, tại thiếu nữ đưa tay một khắc này, lại là một cái bọt nước dâng lên.

Thiếu nữ kinh hô một tiếng, bọt nước lực lượng có vẻ như rất lớn, huống hồ thiếu nữ vì bắt lấy trong nước chi vật, trước đó đã đã mất đi trọng tâm, cho nên giờ khắc này trực tiếp bị bọt nước đập ngã.

Một đầu nồng đậm tóc dài rơi vào hồ nước trong veo bên trong, sau đó giống như một đóa màu mực đóa hoa đồng dạng tràn ra, giống như một giọt mực đậm nhỏ tại trong nước, trong chốc lát nở rộ. Y phục bị ướt nhẹp, vốn chính là mười phần khinh bạc sa y, tại dính nước về sau bày biện ra hơi mờ trạng thái, mơ hồ có thể nhìn thấy tại thiếu nữ bên trong mặc cái kia một thân đáng yêu màu hồng phấn cái yếm.

Cái này khiến thiếu nữ nhìn có chút chật vật, nhưng trên thực tế giờ phút này trên mặt thiếu nữ lại mang theo ý cười, sáng tỏ hai con mắt giờ phút này bởi vì vui vẻ đã cong thành hai viên đáng yêu tiểu nguyệt răng, thanh thuần mang trên mặt thiếu nữ đặc hữu thanh xuân sức sống, tại thiếu nữ cái kia thon thon tay ngọc bên trong, giờ phút này nắm chặt một viên màu vàng nhạt, nhìn có chút đục ngầu hoàng thủy tinh.

Thiếu nữ tên là A Cửu, nàng là một bạng nữ, Thiên Tinh hồ rất lớn, nơi này có hàng trăm hàng ngàn hòn đảo, thật giống như đầy trời đầy sao đồng dạng nhiều vô số kể, mỗi một cái hòn đảo chung quanh, đều sinh hoạt rất nhiều cùng loại thiếu nữ đồng dạng Thủy Tộc.

Thiếu nữ hiện tại chỗ hòn đảo này gọi nằm gấu đảo, bởi vì bộ dáng tựa như một đầu nằm gấu mà gọi tên, theo trong tộc lão nhân nói, nằm gấu đảo là một tòa tai ách đảo.

Bởi vì rất nhiều năm trước Thiên Tinh hồ còn không gọi Thiên Tinh hồ, lúc ấy Thiên Tinh hồ mấy ngàn hòn đảo vẫn là một cái chỉnh thể, nhưng về sau một đạo lưu tinh từ không trung rơi xuống, đánh nát hòn đảo kia, thế là Thiên Tinh hồ Thủy Tộc không thể không tách ra, bởi vậy trong tộc lão nhân đều mười phần chán ghét nằm gấu đảo, cho rằng kia là một tòa tai ách đảo.

Nhưng A Cửu không cho rằng như vậy, nàng vừa vặn cho rằng nằm gấu đảo là một tòa may mắn đảo, tưởng tượng một chút, nếu như hơn ngàn cái hòn đảo Thủy Tộc đều sinh hoạt chung một chỗ sẽ là một cái dạng gì tình huống?

Bạng nữ vốn chính là yếu thế Thủy Tộc, có rất rất nhiều Thủy Tộc có thể uy hiếp được bạng nữ, cho nên bạng nữ không thể không phụ thuộc càng cường đại hơn Thủy Tộc, nhưng cái gọi là phụ thuộc, trên thực tế cùng nô lệ không hề khác gì nhau.

A Cửu đã từng có một cái hảo tỷ muội, nhà ngay tại cách đó không xa rắn nước đảo, nàng chính là một cái thủy Xà Tộc phụ thuộc, ngay từ đầu A Cửu cũng mười phần ghen tị mình cái này hảo tỷ muội sinh hoạt, Xà Tộc mặc dù không phải Thủy Tộc bên trong chủng tộc cường thế, nhưng dù sao so bạng nữ mạnh quá nhiều, huống chi mình cái này hảo tỷ muội phụ thuộc chính là một cái cao đẳng Thủy Tộc.

Có cao đẳng Thủy Tộc chỗ dựa, mình cái kia hảo tỷ muội cũng không tiếp tục cần chờ đến Long Vương tiết ngày đó, mới dám quang mang chính đại đi tại trên đường cái.

Thẳng đến về sau, đồng dạng là Long Vương tiết ngày đó, A Cửu trên đường phố thấy được mình cái kia hảo tỷ muội, một khắc này A Cửu không dám tin vào hai mắt của mình, đã từng cái kia so với mình xinh đẹp hơn, vĩnh viễn giống như một cái ôn nhu đại tỷ tỷ hảo tỷ muội, giờ phút này mình đầy thương tích nằm tại trên đường cái, phía sau vỏ sò cơ hồ đều muốn bị đánh nát, đục ngầu hai con mắt đã mất đi phong thái của ngày xưa, giống như một đầu bị vẫn lên bờ cá, chỉ có thể dùng cái kia đục ngầu con mắt nhìn lên bầu trời, miệng há ra hợp lại, cũng rốt cuộc không thể được đến một chút dưỡng khí.

Ngay lúc đó A Cửu kinh sợ chất vấn cái kia Xà Tộc tại sao phải dạng này đối với mình tốt tỷ muội.

Sau đó cái kia Xà Tộc lạnh lùng cầm lên mình cái kia hảo tỷ muội tóc, sau đó tại trước mắt mình một chút xíu cắn chết đối phương, A Cửu nhìn xem tỷ muội tốt của mình giãy dụa lấy, co quắp, thống khổ kêu thảm, cuối cùng đã mất đi sinh cơ, biến thành một bộ thi thể lạnh băng, mà cái kia cao đẳng Thủy Tộc cuối cùng lau đi khóe miệng vết máu, giống như ném rác rưởi đồng dạng đem tỷ muội tốt của mình ném xuống đất, lạnh lùng nói cho A Cửu, đây là hắn phụ thuộc, mình muốn làm sao thì làm vậy, không cần nàng người ngoài này chỉ trỏ.

Nhất làm cho A Cửu cảm giác bất an là, lúc ấy trên đường phố đứng đầy người, nhưng không có một người ngăn cản đối phương hành vi, càng không có một người ủng hộ A Cửu.

Ngày đó A Cửu minh bạch một việc, làm một cấp thấp Thủy Tộc, mình có gian khổ lao dịch, mình sẽ bị rất nhiều cường đại hơn mình Thủy Tộc khi dễ, nhưng mình chí ít vẫn là Thủy Tộc, tại Long Vương tiết ngày đó, mình có thể thẳng tắp lồng ngực, mặc quần áo đẹp đẽ tại trên đường cái phát ra vui vẻ tiếng cười.

Nhưng nếu như mình trở thành phụ thuộc, mặc dù mình sẽ thoát khỏi cái kia gian khổ lao dịch, mặc dù không còn sẽ có cái khác Thủy Tộc khi dễ mình, nhưng mình sẽ mất đi làm một Thủy Tộc quyền lợi!

Đây cũng chính là A Cửu vì cái gì thích nằm gấu đảo nguyên nhân, bởi vì nơi này đối với đại đa số Thủy Tộc đến nói đều là không rõ địa phương, nhưng đối với A Cửu loại này nhỏ yếu bạng nữ lại là cõi yên vui, không có cao cấp Thủy Tộc nguyện ý tới đây, mặc dù nằm gấu đảo không rõ chỉ là đến từ một cái truyền thuyết.

Mà A Cửu thích nằm gấu đảo một nguyên nhân khác thì là bởi vì nơi này đặc biệt tài nguyên, trong tay mình loại này đục ngầu hoàng thủy tinh là nằm gấu đảo đặc hữu tài nguyên, A Cửu không biết đây là cái gì, nhưng A Cửu biết những cái kia cao đẳng Thủy Tộc mười phần ưu ái loại này bảo thạch, liền tự mình trong tay khối này lớn chừng ngón cái một khối, là đủ triệt tiêu một cái Thủy Tộc một năm lao dịch.

A Cửu không lo lắng bị cái khác Thủy Tộc khi dễ, bởi vì nhà bọn họ ở tại nằm gấu đảo chung quanh, nơi này quá vắng vẻ, liền xem như bạng nữ cũng không nguyện ý ở chỗ này, nhưng lao dịch là mỗi cái Thủy Tộc nghĩa vụ, là không cách nào tránh khỏi , mà lại lao dịch tử vong suất cực cao, đặc biệt là các nàng những thứ này cấp thấp bạng nữ, lao dịch thường thường đại biểu cho tử vong.

Cho nên vì có thể duy trì cái nhà này, vì không mất đi người nhà, A Cửu tình nguyện tới này cái bị tất cả mọi người phỉ nhổ, đồng thời coi là không rõ nằm gấu đảo.

Mà liền tại A Cửu chuẩn bị bắt đầu hôm nay là còn có hay không vận khí đang tìm kiếm một viên đá quý màu vàng thời điểm, bên tai mơ hồ truyền đến một thanh âm, A Cửu sững sờ, lập tức biến sắc, một cái ngư dược nhảy vào trong nước, cũng không quay đầu lại rời đi nằm gấu đảo.

Toàn bộ Thiên Tinh hồ hơn trăm vạn Thủy Tộc cũng không nguyện ý tới gần nằm gấu đảo, tất cả mọi người cho rằng nơi này không rõ, A Cửu không cho rằng như vậy, bởi vì chính mình thường xuyên đến nơi này, nhưng mình vẫn không có gặp được chuyện kinh khủng gì.

Nhưng có một chút A Cửu có thể khẳng định, đó chính là nằm gấu đảo rất không bình thường, bởi vì chính mình thường xuyên có thể nghe được đứt quãng giống như u hồn đồng dạng thanh âm, nhưng căn cứ A Cửu đạt được tin tức, nằm gấu đảo từ xuất hiện một khắc này, nơi này liền không có bất luận cái gì sinh linh, thậm chí tựu liền con muỗi cũng không nguyện ý tiếp cận nơi này!