Tại Trần Đường quan hai năm này, Diệp Thanh Sơn trôi qua rất dễ chịu, Lý Tĩnh người một nhà thái độ đối với chính mình là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là Na Tra trưởng thành, để Diệp Thanh Sơn cảm giác mình nỗ lực cũng không phải là uổng phí .

Na Tra là một thiên tài, nói theo một ý nghĩa nào đó, Na Tra tương đương với một "chính mình" khác.

Tại Diệp Thanh Sơn dạy bảo dưới, gần nhất hai năm này thời gian, Na Tra thực lực bày biện ra giếng phun cách thức bộc phát.

Đơn thuần tại nhục thân thành thánh con đường này lên, Diệp Thanh Sơn có thể giáo dục Na Tra đã không nhiều lắm, không có cách, cái này nhìn có chút tiểu khả nhịn gia hỏa, trời sinh liền đạt đến nhục thân thành thánh có thể đạt tới cực hạn.

Nếu như không phải là bởi vì đối phương lực khống chế quá kém, tâm trí không đủ thành thục, cùng đối lực lượng kỹ xảo phát huy không đủ, Na Tra từ ra đời ngày đó, liền đã đứng ở nhục thân thành thánh con đường này đỉnh cao nhất.

Đây là tương đương đáng sợ thiên phú, liền xem như Diệp Thanh Sơn cũng chưa chắc có thể có được loại này cấp bậc thiên phú.

Phải biết mặc dù mình từ xuất sinh đến bây giờ, tại nhục thân thành thánh con đường này trên chưa từng gặp được nửa điểm bình cảnh, cơ hồ chính là một đường hát vang tiến mạnh, trực tiếp đạt đến đỉnh điểm, nhưng cái này dù sao cần một đoạn tích lũy quá trình.

Nhưng mà Na Tra không có, hắn từ ra đời một khắc này bắt đầu, liền đã đứng ở đỉnh cao nhất.

Nói thật, đương Diệp Thanh Sơn biết được chuyện này thời điểm, chính hắn đều biểu thị không thể tin được.

Không phải là bởi vì ghen ghét, Diệp Thanh Sơn không cần ghen ghét cái này tiểu thí hài, Na Tra lại thế nào mạnh, bất quá chỉ là trời sinh nhục thân thành thánh, trong thời gian ngắn nhìn, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, rất đáng sợ.

Nhưng lâu dài đến xem, kỳ thật Na Tra thiên phú, cùng đại đa số đã tiến vào thánh cấp bậc lĩnh vực, những cái kia Á Thánh không có gì khác biệt.

Không sai chính là Á Thánh, đồng dạng là thánh cấp bậc lĩnh vực, nhưng cũng chia đủ loại khác biệt.

Tại tinh khí thần ba đầu đại đạo bên trong, chỉ hoàn thành một con đường lột xác , cũng chính là Tây Du thế giới những cái kia Yêu Thánh cùng đại đế cùng Phật Tổ, bọn hắn gọi chung là Á Thánh.

Đồng dạng đều là Á Thánh, nhưng trong đó chênh lệch cũng có thể là là ngày đêm khác biệt, cũng tỷ như Diệp Thanh Sơn cùng Giao Ma Vương.

Giao Ma Vương cũng không phải là manh mới, hắn cũng coi là uy tín lâu năm Á Thánh , Diệp Thanh Sơn cũng không tính là đỉnh tiêm Á Thánh cường giả, chí ít lúc ấy cùng Giao Ma Vương giao thủ thời điểm, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể âm dương đại đạo còn chưa bắt đầu diễn biến thế giới.

Nhưng liền xem như dạng này, chênh lệch của song phương vẫn là vô cùng to lớn .

Diệp Thanh Sơn mặc dù không cách nào làm được miểu sát Giao Ma Vương, nhưng lại đủ để một kích đem đối phương trọng thương!

Cho nên rất khó tưởng tượng những cái kia đã đạt đến Á Thánh cấp bậc đỉnh điểm, cùng những cái kia vừa mới đạt tới Yêu Thánh cấp bậc manh mới, sự chênh lệch giữa bọn họ sẽ có bao nhiêu lớn.

Mà tại thánh cấp bậc con đường này bên trong, tại Á Thánh phía trên cái kia cấp bậc chính là thánh nhân, có thể đạt tới cái này cấp bậc , hết thảy liền sáu người, theo thứ tự là Nữ Oa, Tam Thanh, phương tây hai thánh.

Như thế nào mới có thể đạt tới cái này cấp bậc?

Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng Diệp Thanh Sơn suy đoán, muốn đạt tới thánh nhân cái này cấp bậc, chí ít cần hoàn thành hai đầu đại đạo, thậm chí không bài trừ cần hoàn thành tinh khí thần ba đầu đại đạo.

Đối với cái này cấp bậc, cùng cái này cấp bậc bên trong chênh lệch, Diệp Thanh Sơn không phải hiểu rất rõ, dù sao nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, mình bây giờ thậm chí liền Á Thánh cấp bậc đỉnh điểm đều không có đạt tới.

Mà Na Tra thiên phú mặc dù rất mạnh, nhưng chờ hắn đạt đến Á Thánh về sau, kỳ thật cùng bình thường thánh cấp bậc cường giả không có gì khác biệt, nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng.

Không tính trần nhà, Diệp Thanh Sơn bình thường trình độ, hẳn là tại nhục thân thành thánh cơ sở lên, hoàn thành linh hồn thành thánh lột xác, có thể hay không trực tiếp đột phá đến thánh nhân cái này cấp bậc không biết, nhưng tuyệt đối so hiện giai đoạn những cái kia Á Thánh mạnh hơn rất nhiều.

Cho nên nói, thiên phú rất trọng yếu!

Giao Ma Vương kẹt tại Á Thánh cửa ải rất nhiều năm, chậm chạp không thể đột phá, Na Tra thiên phú rất mạnh, nhưng nương theo lấy thân thể đạt tới cực hạn về sau, có thể cảm giác tiến độ tu luyện của hắn ngay tại đi hướng mềm nhũn kỳ.

Mà so sánh với mình quen thuộc hai vị này, mặc kệ là già những vẫn cường mãnh Giao Ma Vương, vẫn là để người kinh diễm Na Tra , có vẻ như bọn hắn cũng không bằng, cái này nhìn trì độn lại xuẩn manh Diệp Thanh Sơn, dù sao tại cước bộ của bọn hắn sắp dừng lại thời điểm, Diệp Thanh Sơn vẫn duy trì ổn định tốc độ hướng về phía trước tiến lên!

Bầu trời trong xanh, xanh thẳm biển cả, mênh mông vô bờ đường ven biển cuối cùng, là một mảnh trắng sáng sắc nồng hậu dày đặc đám mây.

Mi thanh mục tú Na Tra, tinh xảo dung mạo, giống như một cái phấn điêu ngọc trác ngọc oa bé con, hắn cố gắng khống chế hô hấp của mình, tận lực chạy không tâm thần, đi tìm Diệp Thanh Sơn dạy bảo hắn cái loại cảm giác này.

Nhưng cũng tiếc chính là, tại nhục thân thành thánh con đường này lên, Na Tra quang mang đến cỡ nào loá mắt, tại ngộ đạo con đường này lên, con đường của hắn liền có bao nhiêu gập ghềnh.

Trời cao vì ngươi mở ra một cánh cửa, tất nhiên cũng đều vì ngươi đóng lại một cánh cửa.

Giống như Giao Ma Vương, thậm chí so Giao Ma Vương tình huống nghiêm trọng hơn, Na Tra tại ngộ đạo phương diện, quả thực chính là một kẻ ngu ngốc.

Nhìn xem trên bờ cát, cái kia nhíu mày, một mặt khó chịu Na Tra, ngồi tại trên bờ cát Diệp Thanh Sơn, một tay cầm một chén Lục Căn Thanh Tịnh Trúc pha trà thủy, một cái tay khác cầm đã bị mình cắn đến không còn ra hình dạng càn khôn cung.

Nhấp một miệng trà, ăn một miếng binh khí, nhìn xem mình càng thêm tròn vo bụng, đã triệt để từ bỏ Diệp Thanh Sơn, quyết định làm một cái vui vẻ gấu trúc lớn.

Vỗ vỗ cái bụng, đánh một cái ợ một cái, đem chén trà cùng còn thừa lại nửa cái càn khôn cung thu hồi, Diệp Thanh Sơn co ro thân thể, đem thân thể hóa thành một cái Hắc Bạch hình dạng viên cầu.

Cái này rất khó, không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn thân thể không đủ mềm mại.

Đừng tưởng rằng Diệp Thanh Sơn hình thể khổng lồ, liền nhất định có được một bức cứng ngắc xương cốt.

Tương phản, Diệp Thanh Sơn một thân xương cốt tính bền dẻo mười phần hoàn mỹ, có thể làm ra đủ loại độ khó cao động tác.

Chân chính hạn chế Diệp Thanh Sơn hành động, nhưng thật ra là trên bụng cái kia một đoàn thịt mỡ.

Giãy dụa lấy, tận lực để cho mình thân thể tận khả năng giống như một cái cầu, điều chỉnh tốt phương hướng, điều chỉnh tốt khoảng cách, Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, ở trong lòng quát to một tiếng: Nhẫn thuật - gấu trúc đạn thịt xung kích!

Lăn lông lốc, lăn lông lốc, lăn lông lốc!

Tựa như một cái trắng đen xen kẽ bóng đá, Diệp Thanh Sơn lấy ba giây hai vòng tốc độ, hướng Na Tra phương hướng lao đến.

Chuyện quỷ dị phát sinh .

Diệp Thanh Sơn tốc độ nhanh sao?

Không khoái, đừng nói Na Tra, liền xem như một người bình thường đối mặt Diệp Thanh Sơn loại tốc độ này đều có thể kịp phản ứng.

Nhưng lấy Na Tra loại này cấp bậc ngũ giác, thế mà không có phát giác được Diệp Thanh Sơn tới gần.

Cứ như vậy, đại khái quá rồi nửa phút, Diệp Thanh Sơn lăn đến Na Tra phía sau lưng, nhìn xem cau mày, không biết đang làm gì Na Tra, mượn quán tính lực lượng, Diệp Thanh Sơn hai đầu mập phì nhỏ chân ngắn, hung hăng đá tới: "Nghiệt đồ! Ngộ đạo thời điểm lại dám phân thần? Ăn ta một cước!"

Một cỗ lực lượng kinh khủng, Na Tra thậm chí liền thời gian phản ứng cũng không kịp, trực tiếp hóa thành một đạo lưu tinh, không biết bay bao xa, chỉ biết là ở phương xa mặt biển lên, dâng lên một đạo to lớn cột nước.

Không biết quá rồi bao lâu, chật vật Na Tra từ trong biển đi ra, nhìn xem y nguyên còn bảo trì hai chân chỉ lên trời tư thế Diệp Thanh Sơn, Na Tra vậy nhưng nhịn trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ: "Sư phụ..."

Diệp Thanh Sơn quơ mập mạp nhỏ ngắn tay, trừng mắt một đôi xuẩn manh con mắt, thần sắc bất thiện nhìn xem Na Tra: "Biết tại sao đánh ngươi không?"

Na Tra gãi gãi đầu, thần sắc càng thêm xấu hổ: "Biết."

Nhìn xem thần sắc lúng túng Na Tra, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, theo bản năng nhướng mày: "Lại nói ngươi gần nhất thế nào? Có phải là có tâm sự gì hay không? Làm sao lão không yên lòng?"

Na Tra ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, hắn suy tư một lát cuối cùng lắc đầu, ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc: "Ta cũng không biết, bất quá sư phụ ngươi yên tâm, cho ta một chút thời gian, ta sẽ tìm về trạng thái ."

Nhìn xem thần sắc nghiêm túc Na Tra, Diệp Thanh Sơn khoát khoát tay: "Được rồi, ngươi ngày mai đừng đến ."

Na Tra sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng bối rối: "A?"

Nhìn xem thần sắc hốt hoảng Na Tra, Diệp Thanh Sơn theo bản năng liếc mắt, trở tay chính là một cước: "Nghĩ gì thế? Ta đi ngươi sư bá nhà ăn cơm, vừa vặn cho ngươi thời gian điều chỉnh trạng thái."

Diệp Thanh Sơn đá mình một cước?

Na Tra không phải rất để ý cái này, trước đó vì tăng lên đối lực lượng chưởng khống, Diệp Thanh Sơn không ít đánh mình, nhưng Na Tra thật rất sợ Diệp Thanh Sơn đối với mình thất vọng, thậm chí dự định từ bỏ chính mình.

Phải biết, mình có hôm nay, hoàn toàn là bởi vì Diệp Thanh Sơn mang tới.

Na Tra đối Diệp Thanh Sơn rất cảm kích, trong lòng hắn, Diệp Thanh Sơn địa vị không kém hơn cha hắn, thậm chí so Lý Tĩnh còn cao.

Đây cũng là vì cái gì, tại biết được Diệp Thanh Sơn để hắn ngày mai đừng đến về sau, Na Tra trong mắt sẽ hiện lên một vòng hốt hoảng nguyên nhân, bởi vì hắn là thật sợ Diệp Thanh Sơn không muốn hắn tên đồ đệ này .

Phải biết, từ đầu đến cuối, Diệp Thanh Sơn cùng Na Tra ở chung hình thức mặc dù là sư đồ, nhưng song phương lại chưa từng có sư đồ danh phận, cho nên Na Tra rất hoảng, hắn sợ mất đi Diệp Thanh Sơn.

Đừng nhìn Na Tra có được đỉnh cấp nhục thân thành thánh lực lượng, nhưng hắn trên bản chất vẫn là một đứa bé.

Cho nên tại Diệp Thanh Sơn giải thích về sau, Na Tra trong lòng thở phào nhẹ nhõm, cười khan một tiếng, giả ra một vòng thật thà bộ dáng: "Tạ ơn sư phụ."