Bắc địa Hùng Lĩnh, ở vào bắc địa chỗ sâu, rất nhiều người coi là nơi này là hoàn toàn hoang lương dã man chi địa, cho rằng cái này nơi hoang vu không người ở, không có bất kỳ cái gì giá trị.

Nhưng trên thực tế đúng là như vậy sao?

Tại thế giới loài người bên trong, những cái kia bị vô số quan lại quyền quý truy phủng thiên tài địa bảo, hiếm thấy trân tu, có loại nào không phải tới từ, như Hùng Lĩnh loại này man hoang chi địa?

Sở dĩ rất nhiều người cho rằng Hùng Lĩnh loại địa phương này hoang vu, chủ yếu vẫn là bởi vì những địa phương này đối với đại đa số nhân loại đến nói, quá nguy hiểm!

Bất quá cũng vừa vặn cũng là bởi vì nguy hiểm, tại Hùng Lĩnh rất nhiều khắp nơi có thể thấy được đồ vật, tại thế giới nhân loại thường thường đều có thể bán đi giá trên trời.

Vật hiếm thì quý, nhân loại có lúc chính là như thế kỳ quái, vùng duyên hải mấy chục năm trước, hải sâm ném ở trong biển đều không ai nhặt, nhưng mấy chục năm sau? Nghĩ nhặt đều nhặt không đến.

Trừ cái đó ra, rất nhiều nhân loại cũng không biết, tại bắc địa Hùng Lĩnh bên ngoài, kỳ thật có một nhân loại căn cứ, ngươi có thể xưng là nơi này là tiểu trấn, ngươi cũng có thể xưng nơi này là thôn trang, màu đen cây tử hoa, là bọn hắn ký hiệu, bọn hắn thường thường ẩn hiện tại từng cái địa vực cùng loại Hùng Lĩnh loại này hiểm ác chi địa.

Tiểu trấn người không nhiều, nhưng nói ít cũng có hơn trăm người, nơi này mỗi người đều là liếm máu trên lưỡi đao chiến sĩ, dù là yếu nhất một cái, ném ở bên ngoài đều là lấy một chống trăm cao thủ.

Mà lại nơi này có đại lượng súng ống đạn được khí giới, thậm chí bình quân mỗi người trong tay, đều có một cái đơn binh cách thức súng phóng tên lửa.

Nếu như đem cái này hàng trăm người toàn bộ đều kéo ra ngoài, đủ để trong khoảng thời gian ngắn hủy diệt một cái mấy triệu nhân khẩu thành thị.

Theo lý thuyết, thực lực mạnh mẽ như vậy tiểu trấn, không có khả năng không có tiếng tăm gì, nhưng trên thực tế thế giới loài người bên trong, chín thành chín người cũng không biết màu đen cây tử hoa tiểu trấn tồn tại, còn lại những người này, lại có chín thành chín người, chỉ là nghe nói có dạng này một cái đáng sợ mà thần bí tiểu trấn, nơi đó cường giả như mây, mỗi người đều là hung ác hạng người, nhưng lại cũng không biết cái trấn nhỏ kia ở nơi đó.

Mà chân chính rõ ràng tiểu trấn vị trí , mà lại có tư cách tới đây , chỉ có rất rất ít một bộ phận, mà thực sự hiểu rõ tiểu trấn nội tình người, đại khái chỉ có lúc trước sáng tạo cái trấn nhỏ này người kia, mới rõ ràng a?

Tại một chỗ nhìn nhiều năm đầu, số hiệu là 003 trong nhà gỗ, An Húc đồi phế ngồi trên ghế, hai mắt mang theo một chút mỏi mệt, trong tay kẹp lấy một điếu thuốc, một bên trên mặt bàn, bày biện mười mấy cái đã hút xong hộp thuốc lá, từ hộp thuốc lá cũ mới đến xem, hiển nhiên đây đều là gần nhất rút .

Xi măng sờ trên mặt đất tràn đầy khói bụi, còn có mấy trăm đầu mẩu thuốc lá, An Húc cứ như vậy lẳng lặng ngồi trên ghế, ngón tay bị hắc ín hun đến khô héo.

An Húc không biết mình trong tay chi này khói là mình rút thứ mấy hộp thuốc lá, tóm lại từ lần trước mình thả đi Thương Lang Vương về sau, An Húc trở lại mình số hiệu trong phòng, thuốc lá trong tay liền không có ngừng qua.

Cuống họng đều rút đau nhức, hiện tại mỗi một chiếc hút vào trong phổi khói, đều sẽ để cho mình dạ dày một trận co rút, đây là nicotin trúng độc báo hiệu, nhưng An Húc vẫn là một cái tiếp lấy một cái rút.

Hắn sợ dừng tay lại bên trong khói, mình sẽ suy nghĩ lung tung, hắn sợ dừng tay lại bên trong khói, mình sẽ từ bỏ kế hoạch lúc trước, hắn sợ tại không có nicotin kích thích, mình sẽ biết sợ, sẽ khủng hoảng, thậm chí sẽ khuất phục.

Nhìn xem giữa ngón tay màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây khói, tại hô hấp của mình xuống theo gió đong đưa, An Húc đồi phế trên mặt, hiện ra một vòng không cách nào diễn tả bằng ngôn từ bi thương, còn có một cỗ cuồng loạn điên cuồng.

Chín ngày rồi, hôm nay chính là mình thả đi Thương Lang Vương ngày thứ chín, đợi thêm một ngày, một ngày sau đó mặc kệ Thương Lang Vương tìm không tìm được Diệp Thanh Sơn, chính mình cũng nhất định phải làm chút gì.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chớp mắt đã đến đêm khuya, toàn bộ tiểu trấn đã triệt để an tĩnh, An Húc thở dài một cái, chuẩn bị bóp diệt trong tay chi này khói.

Nhưng lại tại sau một khắc, một tiếng nặng nề tiếng đập cửa bên trong, xen lẫn móng vuốt vạch phá khung cửa chói tai tiếng ma sát, để An Húc lúc đầu đồi phế hai mắt, nháy mắt hiện lên một vòng tinh mang!

Ngoài trấn nhỏ, Diệp Thanh Sơn một lần nữa thấy được An Húc, không sai biệt lắm đã hơn hai tháng, một lần nữa nhìn thấy An Húc, Diệp Thanh Sơn phát hiện đối phương so sánh với hai tháng trước, càng thêm suy yếu , hai tháng trước An Húc, nhiều nhất chính là suy yếu mà thôi, hiện tại An Húc sắc mặt trắng bệch, một bộ không còn sống lâu nữa dáng vẻ.

Diệp Thanh Sơn không che giấu chút nào dùng bài xích ánh mắt chán ghét nhìn xem An Húc.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn không thích An Húc.

Trên thực tế không đơn thuần là Diệp Thanh Sơn không thích An Húc, Thương Lang Vương cũng giống vậy không thích An Húc, nếu như không phải là bởi vì trong này có An Ny đầu này mối quan hệ, nói không chừng An Húc đã sớm chết.

Đối mặt Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bài xích cùng chán ghét, An Húc cũng không sợ, cũng không hoảng hốt, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Diệp Thanh Sơn, thậm chí khóe miệng còn mang theo một chút xíu mỉm cười: "Đã lâu không gặp."

Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra phiền chán cùng không vui: "Có thể ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi."

An Húc nhún nhún vai, một mặt bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn hình thể cao hơn An Húc lớn quá nhiều, đứng tại Diệp Thanh Sơn trước mặt, An Húc thật giống như một đứa bé đứng tại một người trưởng thành trước mặt đồng dạng, nhưng An Húc bình tĩnh trong mắt, nhìn không ra bất kỳ sợ hãi, mười phần bình tĩnh: "Có thể ngươi vẫn là tới, không phải sao?"

Diệp Thanh Sơn chau mày, bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, trong mắt hung quang lóe lên một cái rồi biến mất, thanh âm trầm thấp bên trong, mang theo một vòng không vui: "Đó là bởi vì An Ny, biết sao? Nếu như không phải là bởi vì An Ny, ta hiện tại sẽ trực tiếp ăn ngươi!"

An Húc sững sờ, giống như nghĩ đến cái gì, sau một khắc đột nhiên cười khẽ một tiếng, ánh mắt lóe lên một chút tự giễu cùng bi thương: "An Ny vẫn là An Húc? Khác nhau ở chỗ nào sao?"

Nhìn xem sắc mặt trắng bệch, cả người giống như phế đi đồng dạng An Húc, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn cảm giác thời khắc này An Húc, có chút đáng thương, nhưng Diệp Thanh Sơn lại không biết vì cái gì mình sẽ cảm giác đối phương đáng thương. Há to miệng, Diệp Thanh Sơn cuối cùng thở dài một cái: "Nói một chút đi, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

An Húc lắc đầu, dùng tay run rẩy chỉ cho mình đốt một điếu thuốc, bỗng nhiên hút một miệng lớn, sau đó một trận nôn khan, nhưng tinh thần lại khôi phục rất nhiều, mặc dù có chút chật vật, nhưng một lần nữa khôi phục trước đó trạng thái, cẩn thận suy tư một lát, An Húc mang trên mặt một chút bình tĩnh mỉm cười: "Không có gì? Chính là phát hiện một điểm nhỏ vấn đề, cho nên ta dự định đem An Ny giao cho ngươi."

Một bên nằm sấp Thương Lang Vương sững sờ, đột nhiên ngẩng đầu một mặt phẫn nộ nhìn xem An Húc: "Chờ một chút, ngươi khi đó cũng không phải dạng này nói cho ta biết, ngươi đã nói muốn đem An Ny giao cho ta!"

An Húc cười khẽ một tiếng, nhìn trên mặt đất phẫn nộ Thương Lang Vương, An Húc lắc đầu, một mặt thương hại nhìn đối phương: "Thật có lỗi, ta lừa ngươi, sự thật chứng minh, ngu xuẩn chó, ngươi thật quá ngu đến. Ta làm sao có thể đem An Ny giao cho một cái chỉ nhận biết một tuần lễ ngu xuẩn chó?"

Thương Lang Vương nháy mắt xù lông , một mặt âm trầm nhìn xem An Húc nhe răng trợn mắt: "Diệp Thanh Sơn, ta có thể hiện tại ăn hắn sao?"

Diệp Thanh Sơn chau mày, tay gấu trùng điệp đánh ra một chút mặt đất, sức mạnh đáng sợ để chung quanh mặt đất đều run rẩy lên, đen nhánh thú đồng tử liếc nhìn trước mắt hai người, không nhịn được nhìn thoáng qua An Húc cùng Thương Lang Vương, gầm nhẹ một tiếng: "Đủ rồi, ta không phải tới thăm đám các người đấu võ mồm , ta muốn hỏi, An Ny hiện tại thế nào."

Thương Lang Vương há to miệng, bởi vì e ngại Diệp Thanh Sơn, không tại lại nói, nhưng lại hung tợn trừng mắt An Húc, phảng phất đang suy nghĩ từ vị trí nào hạ miệng, có thể để cho An Húc cảm nhận được lớn nhất thống khổ.

An Húc rất bình tĩnh, căn bản cũng không nhìn Thương Lang Vương, nhún nhún vai, ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử, bình tĩnh trong mắt nhìn không ra quá nhiều cảm xúc: "An Ny? Nàng hiện tại tình trạng rất tốt. Bất quá về sau tình trạng ta cũng không biết."

Diệp Thanh Sơn mím môi một cái, suy tư một lát, đánh giá An Húc: "Ngươi định làm gì?"

An Húc rất thông minh, Diệp Thanh Sơn cũng không ngu ngốc, tại Thương Lang Vương tìm tới mình, cũng đem mấy ngày nay tao ngộ nói với mình về sau, Diệp Thanh Sơn liền biết An Ny rời đi về sau nhất định xảy ra chuyện gì, nhưng những chuyện này cùng mình có quan hệ sao? Chỉ cần mình mang đi An Ny, chuyện còn lại liền không cần mình lo lắng?

Đến mức gấu mẹ cùng mặt thẹo Hùng Vương? Khi nhìn đến An Húc về sau, Diệp Thanh Sơn liền biết hai người bọn họ không cần mình lo lắng, tại An Húc trên thân, Diệp Thanh Sơn thấy được điên cuồng, một loại cuồng loạn điên cuồng, Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, chỉ cần mình mang đi An Ny, trước đó bị giam tại lồng thú bên trong Hùng Vương, nhất định sẽ chạy đến.

An Húc tìm mình, mục đích rất đơn giản, cũng là bởi vì trong lòng có lo lắng, mà cái này lo lắng là An Ny.

Vừa lúc, Diệp Thanh Sơn cùng Hùng Lĩnh ba Thú Vương lo lắng cũng là An Ny.

"Quả nhiên, ngươi rất không đồng dạng, cùng ngươi lần thứ nhất lúc gặp mặt, ta liền cảm giác ngươi rất đặc thù, xem ra ta không có nhìn lầm." An Húc bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn, khóe miệng xẹt qua một vòng ý cười, lập tức An Húc ánh mắt lóe lên một vòng không dễ dàng phát giác điên cuồng: "Rất đơn giản, ta sau đó sẽ mang theo An Ny tới đây, sau đó các ngươi mang theo An Ny rời đi là được rồi."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, nhíu nhíu mày: "Chỉ đơn giản như vậy?"

"Đương nhiên sẽ không như thế đơn giản." An Húc liếc mắt: "An Ny cùng ta không đồng dạng, An Ny rời đi nhất định sẽ gây nên một số người chú ý, cho nên các ngươi cần giải quyết những người này, hữu nghị nhắc nhở, có người không đơn giản."

"Không đơn giản? Những cái kia rác rưởi dê hai chân?" Thương Lang Vương khinh thường trợn trắng mắt, một mặt tự tin bay lên: "Có câu nói không biết có nên nói hay không, tại ta Thương Lang Vương trong mắt, các ngươi những nhân loại này đều là rác rưởi!"

"Vậy chúc ngươi may mắn, vĩ đại Thương Lang Vương tiên sinh." An Húc nhún nhún vai, cười nhẹ nhìn một chút Thương Lang Vương, quay đầu nhìn thật sâu một chút Diệp Thanh Sơn, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi .

Lưu lại một mặt suy tư Diệp Thanh Sơn, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn cảm giác, tiếp xuống khả năng không có mình nghĩ đơn giản như vậy. 89