Một đầu phẫn nộ bắc địa tam vương là một loại gì khái niệm? Trước đó Diệp Thanh Sơn không rõ ràng, bởi vì chính mình mặc kệ là gặp được mặt thẹo Hùng Vương, vẫn là tại cái lạnh mùa đông bên trong ngủ say Thanh Xà vương, Diệp Thanh Sơn đều không có cùng bọn hắn chân chính giao thủ qua.

Nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn biết!

Có thể bị nhân loại kiêng kị, có thể bị nhân loại xưng là vương dã thú, loại này dã thú thực lực là cỡ nào đáng sợ, bọn hắn không nên được xưng là dã thú, có lẽ quái vật từ ngữ này càng thêm thích hợp bọn hắn.

Bị Diệp Thanh Sơn đánh bay Thương Lang Vương, vẻn vẹn một tiếng sói tru, liền chấn nhiếp chung quanh bảy tám chục đầu màu trắng cự lang, trong này có loại tộc áp chế thành phần ở bên trong, nhưng không thể phủ nhận Thương Lang Vương đáng sợ!

Một lần nữa nhào về phía Diệp Thanh Sơn, Thương Lang Vương thể hiện ra cùng trước đó hoàn toàn khác biệt cường đại.

Thương lam sắc Thương Lang Vương, thật giống như một đạo thương lam sắc thiểm điện, móng vuốt sắc bén là Thương Lang Vương vũ khí đáng sợ nhất, như đao nhọn đồng dạng răng nanh, là Thương Lang Vương trí mạng nhất đòn sát thủ.

Lúc đầu Thương Lang Vương lực lượng liền muốn mạnh hơn Diệp Thanh Sơn, hiện tại phối hợp Thương Lang Vương nhanh hơn Diệp Thanh Sơn tốc độ, Diệp Thanh Sơn nháy mắt lâm vào khổ chiến.

Vết thương trên người lấy thẳng tắp lên cao xu thế điên cuồng gia tăng.

Mình vẫn lấy làm kiêu ngạo hình thể, tại cùng Thương Lang Vương ở giữa trong chiến đấu, trở thành mình lớn nhất vướng víu.

Nửa phút, gay cấn chiến đấu, để Diệp Thanh Sơn khổ không thể tả.

Song phương giao thủ mười lần, Diệp Thanh Sơn có thể đánh trúng Thương Lang Vương một lần, còn lại chín lần, Diệp Thanh Sơn có thể dựa vào kỹ xảo của mình còn có hình thể ép buộc Thương Lang Vương cùng mình đối kháng bảy lần, còn lại hai lần chính là Diệp Thanh Sơn ngạnh kháng Thương Lang Vương công kích.

Một cái hai lần, một cái một chút, nhìn như không sai biệt nhiều, nhưng Diệp Thanh Sơn đầu này cự hùng cùng Thương Lang Vương con quái vật này ở giữa chiến đấu tốc độ có bao nhanh?

Một giây đồng hồ thời gian, đầy đủ bọn hắn giao thủ vài chục lần .

Huống hồ, mình chỉ có ngắn ngủi một phút, một phút về sau, tiến vào hư nhược cự hùng Diệp Thanh Sơn, đừng nói Thương Lang Vương , liền xem như một đầu phổ thông màu trắng cự lang, đều có thể nhẹ nhõm cắn đứt Diệp Thanh Sơn yết hầu.

Ba giây, giọt lớn giọt lớn mồ hôi từ Diệp Thanh Sơn cái trán tuôn ra, trước đây năm mươi sáu giây cực kỳ cao cường độ đối kháng, để Diệp Thanh Sơn mồ hôi đầm đìa.

Hai giây, thân thể y nguyên cực nóng, y nguyên tràn đầy lực lượng, nhưng Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, mình bây giờ chỉ còn lại một giây sau cùng thời gian, nhưng trước mắt Thương Lang Vương thật giống như quái vật, bất kể thế nào đánh, Diệp Thanh Sơn chính là không cách nào đánh bại đối phương.

Một giây, muốn hỏng việc , Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ tuyệt vọng, phẫn nộ nghiền ép lấy trong thân thể lực lượng, Diệp Thanh Sơn hi vọng mình có thể có được lực lượng càng thêm cường đại!

Số không giây, đã đến giờ!

Trước đây cùng Thương Lang Vương đánh cho hừng hực khí thế Diệp Thanh Sơn, nháy mắt cảm giác một cỗ tương đương đáng sợ suy yếu lóe lên trong đầu, như dung nham đồng dạng cực nóng máu tươi, nháy mắt biến thành một cỗ thấu xương hàn lưu, tại cái này một phút bên trong, Diệp Thanh Sơn trên thân tích lũy tất cả vết thương, tất cả thống khổ, tất cả mỏi mệt cùng suy yếu, tại thời khắc này nháy mắt vọt vào Diệp Thanh Sơn đại não.

Trong lòng thầm kêu hỏng bét, đối mặt Thương Lang Vương đâm về phía mình yết hầu móng vuốt, Diệp Thanh Sơn bản năng giơ lên cánh tay tráng kiện.

Xoẹt xẹt!

Dày đặc da gấu nháy mắt bị xé mở, đỏ sậm máu tươi phun ra, đáng sợ suy yếu cùng Thương Lang Vương lực lượng kinh khủng cơ hồ trong cùng một lúc đánh tới, Diệp Thanh Sơn thân thể khổng lồ nháy mắt bay ngược ra ngoài.

Bởi vậy có thể thấy được, Thương Lang Vương lực lượng đến cùng đáng sợ đến cỡ nào.

Phải biết Diệp Thanh Sơn có thể là một đầu bốn ngàn cân cự hùng, liền xem như tại cái này một phút, trong cơ thể mỡ bị cấp tốc thiêu đốt, dẫn đến thể trọng nghiêm trọng hạ xuống, nhưng bất kể nói thế nào, Diệp Thanh Sơn cũng có chí ít ba ngàn cân trở lên khủng bố trọng lượng.

Nhưng Thương Lang Vương y nguyên có thể đem Diệp Thanh Sơn đánh bay!

Thân thể khổng lồ tại Thương Lang Vương lực lượng kinh khủng xuống đằng không, cuối cùng trùng điệp rơi xuống đất, mặt đất cũng vì đó run rẩy.

Máu tươi thuận Diệp Thanh Sơn màu đen bờ môi chảy ra, nhuộm đỏ Diệp Thanh Sơn sâm bạch sắc sắc bén cự răng, đen nhánh thú đồng tử, ánh mắt một trận tan rã, nhưng một vòng bất khuất quật cường khu sử Diệp Thanh Sơn gượng chống lấy đứng lên, nhưng thân thể suy yếu để Diệp Thanh Sơn giãy dụa mấy lần, cuối cùng chỉ có thể vô lực nằm trên mặt đất.

Lần này, Diệp Thanh Sơn ánh mắt triệt để tan rã .

Bảy tám chục đầu màu trắng cự lang một trận sói tru, phảng phất đang chúc mừng bọn hắn vương một lần nữa lấy được thắng lợi, Diệp Thanh Sơn nhìn xem Thương Lang Vương, từ Thương Lang Vương cặp kia ám kim sắc thú đồng tử bên trong, Diệp Thanh Sơn thấy được thất vọng, khinh thường, còn có Diệp Thanh Sơn nhất bài xích miệt thị.

Từ Thương Lang Vương ánh mắt bên trong, Diệp Thanh Sơn giống như nghe được đối phương thất vọng tự nhủ: "Vì cái gì ngươi yếu như vậy? Ta còn không có chơi lên hưng, ngươi thế mà liền thua?"

Thương Lang Vương một lần nữa bình tĩnh lại, khôi phục ban đầu Diệp Thanh Sơn nhìn thấy đối phương thời điểm bộ dáng, lẳng lặng ngồi tại đàn sói ở giữa, giống như vừa rồi tất cả, bất quá là đối phương nhân sinh bên trong một cái khúc nhạc dạo ngắn.

Đến mức Diệp Thanh Sơn? Đại khái tại Thương Lang Vương trong mắt, đây là một cái rất có ý tứ đồ chơi, nhưng bây giờ cái này đồ chơi đã bị Thương Lang Vương chơi chán .

Đã mất đi hứng thú Thương Lang Vương, một lần nữa khôi phục trước đó lạnh lùng, giống như cao cao tại thượng đế vương.

Còn lại bảy tám chục đầu màu trắng cự lang hưng phấn vây quanh Diệp Thanh Sơn còn có gấu mẹ một trận bồi hồi.

Thương Lang Vương sẽ không lại đối Diệp Thanh Sơn còn có gấu mẹ có hứng thú, nhưng không có nghĩa là chung quanh những thứ này màu trắng cự lang đối hai mẹ con này không có hứng thú, hai đầu cự hùng, chí ít bảy, tám ngàn cân, đây đối với hình thể to lớn màu trắng cự lang đến nói, đây là một trận khó được Thao Thiết thịnh yến.

Những thứ này bạch lang cũng mặc kệ thịt gấu cái kia cỗ nức mũi thịt rừng, theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần là thịt là được rồi, thịt càng nhiều, bọn hắn liền càng vui vẻ.

Phải chết sao?

Nhìn xem chung quanh không ngừng tới gần màu trắng cự lang, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong không biết suy nghĩ cái gì, đến mức gấu mẹ? Gấu mẹ rất yên tĩnh, bình tĩnh đứng tại Diệp Thanh Sơn bên cạnh, cùng ban đầu đồng dạng, dù là mệt lả đều lắc lư, nhưng y nguyên vẫn là giống như lấp kín tường đồng dạng, bảo hộ lấy Diệp Thanh Sơn, khác biệt duy nhất chính là, lần này Diệp Thanh Sơn không đứng lên nổi.

Mí mắt càng ngày càng nặng nặng, cảm giác suy yếu không ngừng ăn mòn Diệp Thanh Sơn đại não, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình chống đỡ không nổi .

Lần này cảm giác suy yếu, so trước đó bất kỳ lần nào đều càng thêm mãnh liệt, cường độ cao chiến đấu, lại thêm thụ thương xuất huyết nhiều, tại cực hạn nghiền ép xuống Diệp Thanh Sơn cảm giác có lẽ mình lần này không cần suy yếu, thậm chí không cần những thứ này màu trắng cự lang đến công kích mình, không bao lâu mình liền muốn treo.

Ánh mắt càng ngày càng mơ hồ, ý thức cũng bắt đầu trở nên hoảng hốt. Trong mơ hồ, Diệp Thanh Sơn giống như nghe được một tiếng cự hùng gào thét.

Gấu mẹ? Không biết, bất quá cảm giác thanh âm giống như có chút không giống.

Mơ hồ, Diệp Thanh Sơn giống như thấy được một đầu to lớn gấu nâu, chính chậm rãi hướng Diệp Thanh Sơn còn có gấu mẹ cái phương hướng này di động.

Nhưng lại cảm giác không phải, bởi vì chung quanh không có dù là một tiếng sói tru , dựa theo Thương Lang Vương tính cách cao ngạo, nếu quả như thật xuất hiện cự hùng , Thương Lang Vương làm sao có thể kìm nén không sói tru hai cuống họng?

Cứ như vậy, thời gian từng giây từng phút trôi qua, Diệp Thanh Sơn ý thức càng ngày càng nặng, cuối cùng triệt để hôn mê đi.

Tại ngoại giới, một đầu chân chính cự hùng ngay tại chậm rãi đi tới, trước đó mặc kệ là Diệp Thanh Sơn hay là gấu mẹ, đều thích đối bọn hắn hình thể dùng núi nhỏ đồng dạng để hình dung, nhưng trước mắt đầu này cự hùng, mới thật sự là trên ý nghĩa núi nhỏ đồng dạng cự hùng!

Tông hắc sắc lông tóc lại trường lại mật, thân thể khổng lồ, nhìn thật giống như một tòa đi lại tông hắc sắc sườn núi nhỏ, to lớn trên đầu, một đạo thật dài vết sẹo, thật giống như bò một đầu cự hình con rết đồng dạng.

Đạo này kinh khủng vết sẹo, để đầu này cự hùng trên thân không có cái khác cự hùng trên người chất phác, duy nhất có chính là dữ tợn cùng hung hãn.

Đàn sói không có âm thanh, tại mặt thẹo Hùng Vương xuất hiện một khắc này, vạn vật đều tĩnh!

Cho dù là trước đó đáng sợ Thương Lang Vương, giờ phút này cũng trầm mặc không tái phát âm thanh.

Mặt thẹo Hùng Vương cứ như vậy chậm ung dung hướng gấu mẹ còn có Diệp Thanh Sơn phương hướng đi tới, tại Diệp Thanh Sơn còn có gấu mẹ chung quanh, vây quanh đại lượng trên mặt đất run lẩy bẩy màu trắng cự lang.

Mặt thẹo Hùng Vương giống như không nhìn thấy những thứ này màu trắng cự lang đồng dạng, cứ như vậy chậm ung dung giẫm tại những thứ này cự lang trên thân.

"Răng rắc?" "Phốc thử!"

Một đầu so sư tử hổ báo còn muốn khổng lồ ba phần cự lang, cứ như vậy ngạnh sinh sinh bị mặt thẹo Hùng Vương giẫm chết , mãi cho đến chết đều không dám thốt một tiếng.

Thương Lang Vương sắc mặt nháy mắt trở nên rất khó coi, há to miệng, nhưng mặt thẹo Hùng Vương một ánh mắt đảo qua đi, Thương Lang Vương một lần nữa thành thành thật thật cúi đầu, thương lam sắc trên mặt, ám kim sắc thú đồng tử, âm trầm như nước.

Hồi lâu sau, thẳng đến mặt thẹo Hùng Vương nhẹ nhàng gầm nhẹ một tiếng, những thứ này nằm trên mặt đất run lẩy bẩy cự lang mới cứng ngắc đứng lên, cụp đuôi điên cuồng chạy trốn, cho dù là trước đó cường đại Thương Lang Vương, tại thời khắc này, cũng cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

Đây chính là mặt thẹo Hùng Vương, Hùng Lĩnh sinh vật đáng sợ nhất, không có cái thứ hai!