Tích Lôi sơn, cho tới nay, Diệp Thanh Sơn đều coi là đây chỉ là một ngọn núi, nhưng chân chính đương Diệp Thanh Sơn đi vào Tích Lôi sơn một khắc này, Diệp Thanh Sơn mới phát hiện mình sai .

Tích Lôi sơn, là sơn dã không phải sơn.

Sở dĩ nói hắn là một ngọn núi, là bởi vì Tích Lôi sơn chủ thể y nguyên còn duy trì sơn hình, ngọn núi cao tới nguy nga, sơn phong xuyên thẳng mây xanh, chung quanh bao phủ vô số mây đen, thỉnh thoảng hiện lên từng đạo chướng mắt thiểm điện, Tích Lôi sơn tích lôi, liền đến bắt nguồn từ đây, đây là một tòa hết sức đặc thù sơn, có thể cưỡng ép tụ lại chung quanh cách xa vạn dặm trong vòng mây đen thiểm điện.

Nói hắn không phải sơn, kỳ thật cũng đúng, bởi vì Tích Lôi sơn đã triệt để thương nghiệp hóa khai phát .

Nơi này tồn tại quy tắc, chế độ, nếu như ngươi có thể coi nhẹ trên đường phố kia từng cái hung thần ác sát yêu tộc, vậy ngươi hoàn toàn có thể đem nơi này xem như một cái cỡ lớn mậu dịch chi đô.

Nơi này tụ tập yêu tộc lợi hại nhất thương nhân, đồng thời cũng là yêu tộc lớn nhất thị trường giao dịch, là làm không thẹn tự do chi đô, chỉ cần ngươi có tiền, tại Tích Lôi sơn, không có ngươi không mua được đồ vật.

Cực cao độ tự do, lại thêm tuyệt đối yên tâm an toàn bảo hộ, thành công lấy được đại bộ phận yêu tộc tín nhiệm, cái này cũng liền dẫn đến rất nhiều yêu tộc tình nguyện trèo đèo lội suối, cũng phải đến Tích Lôi sơn.

Đây là một cái chỗ thần kỳ, nơi này thương nghiệp phồn hoa trình độ để Diệp Thanh Sơn nghẹn họng nhìn trân trối, Diệp Thanh Sơn cũng coi là thấy qua việc đời , tại Bắc Câu Lô Châu, mặc dù không có đi qua trong truyền thuyết Chân Vũ Đế Cung, nhưng Diệp Thanh Sơn đi qua Quân Vương thành, thậm chí còn hủy đi một tòa Quân Vương thành.

Nhưng so sánh với trước mắt Tích Lôi sơn, Quân Vương thành tựa hồ cũng có vẻ hơi kém.

Nơi này không tồn tại chém giết, giống như một mảnh Tịnh Thổ, mặc dù phần này hòa bình là dựa vào Ngưu Ma Vương vị đại năng này cưỡng chế duy trì đi ra .

Diệp Thanh Sơn sở dĩ đến Tích Lôi sơn, là bởi vì Hắc Hùng Tinh nói cho Diệp Thanh Sơn, đại tỷ tiểu muội, còn có gấu cha gấu cha cùng Tiểu An ny đều tại Tích Lôi sơn.

Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng Tích Lôi sơn chỉ là một ngọn núi, cái gọi là Tích Lôi sơn Ma Vân động, bất quá chỉ là một cái ở trên núi mở đi ra sơn động, mọi người mặc dù trải qua không cần lo lắng hãi hùng sinh hoạt, nhưng ít ra tại vật chất trên cùng trên tinh thần khuyết thiếu hưởng thụ.

Nhưng khi Diệp Thanh Sơn thực sự hiểu rõ Tích Lôi sơn, thực sự hiểu rõ Ma Vân động một khắc này, Diệp Thanh Sơn kinh ngạc phát hiện , có vẻ như những năm này mọi người qua đều tốt hơn chính mình?

Nếu như phồn hoa một tòa đô thị, đừng nói năm trăm năm, coi như lại đến năm trăm năm cũng sẽ không cảm thấy nhàm chán.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi bắt đầu trầm tư, mình rốt cuộc muốn hay không mang theo mọi người rời đi?

Diệp Thanh Sơn suy tư thật lâu, nhưng vẫn là không có đáp án, hắn quyết định đi trước nhìn xem mọi người qua thế nào, sau đó lại tính toán.

Căn cứ Hắc Hùng Tinh trước đây cung cấp cho mình tin tức, mọi người ở tại Tích Lôi sơn Ma Vân động, Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng Tích Lôi sơn chỉ là một ngọn núi, Ma Vân động cũng chỉ là một cái sơn động.

Nhưng chân chính đương Diệp Thanh Sơn hiểu rõ Tích Lôi sơn về sau, Diệp Thanh Sơn phát hiện mình sai .

Cũng may Diệp Thanh Sơn miệng không phải sẽ chỉ ăn cơm, tại nộp lệ phí vào thành về sau, Diệp Thanh Sơn tùy tiện tìm một cái khí tức nhìn coi như không tệ gấu yêu quái hỏi.

Đây là một đầu gấu trắng, khí tức không sai, Đại Yêu Vương cấp chín đỉnh phong, đi hẳn là luyện thể chảy, đáng tiếc còn không có phóng ra cái kia cực kỳ trọng yếu một bước.

Tại Diệp Thanh Sơn gọi hắn lại thời điểm, gấu Yêu Nhãn bên trong hiện lên một vòng vẻ mong mỏi, hắn không nghĩ phản ứng Diệp Thanh Sơn, đừng nhìn tất cả mọi người là gấu, nhưng ở gấu trắng yêu quái xem ra, Diệp Thanh Sơn trừ dáng dấp đẹp mắt một chút, hình thể so với mình khôi ngô một chút, dù là không có giao thủ, nhưng cảm thụ được Diệp Thanh Sơn cái kia vô cùng "Nhỏ yếu" khí thế, gấu yêu quái có thể kết luận, Diệp Thanh Sơn hoàn toàn chính là một cái không còn gì khác củi mục!

Chỉ bất quá khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn chung quanh trôi nổi viên kia vào thành phù về sau, gấu Yêu Nhãn bên trong hiện lên một vòng kinh ngạc.

Tích Lôi sơn là một tòa khổng lồ thành thị, nơi này thậm chí có yêu tộc đệ nhất giao dịch chi đô xưng hào.

Bởi vậy trên lý luận, chỉ cần ngươi đến Tích Lôi sơn, vậy ngươi chính là tuyệt đối an toàn , nhưng lý luận chung quy chỉ là lý luận.

Không nói trước yêu tộc có thể hay không có thể xuất hiện loại kia thuần túy, tựa như Tịnh Thổ đồng dạng phúc lợi thành thị, liền xem như danh xưng nhất giả nhân giả nghĩa nhân loại, cũng chưa từng thành lập được chân chính Tịnh Thổ.

Xã hội không tưởng sở dĩ để người hướng tới, là bởi vì kia là vĩnh viễn không có khả năng tồn tại .

Tích Lôi sơn sẽ bảo hộ tất cả tại Tích Lôi sơn có được chính thức thân phận người, nhưng nếu như ngươi không có chính thức thân phận?

Rất xin lỗi , chờ đợi ngươi chỉ có vĩnh cửu khu trục hoặc là tử vong hai cái này lựa chọn.

Mà cái gọi là chính thức thân phận, chính là vào thành phiếu.

Bởi vì Tích Lôi sơn không có thu thuế chính sách, hoặc là nói từ xưa đến nay, yêu tộc cũng không biết cái gì gọi là thu thuế, cái này cũng liền dẫn đến Tích Lôi sơn vào thành phiếu đặc biệt quý.

Chín thành chín yêu tộc, đều chỉ có thể mua một ngày phiếu, hoặc là ba ngày phiếu, hơi lợi hại một điểm, tỉ như gấu yêu quái loại này ở vào cấp chín Đại Yêu Vương đỉnh phong , hắn tài lực có thể cho phép hắn mua mười ngày phiếu.

Đương nhiên, nếu như ngươi chính thức trở thành Tích Lôi sơn một viên, ngươi liền không cần mua vào thành phiếu, cái kia cần thực lực cường đại cùng thiên phú hơn người, gấu yêu quái mơ ước lớn nhất chính là trở thành Tích Lôi sơn một viên, nhưng cũng tiếc mỗi một lần đều thất bại .

Nghe nói muốn gia nhập Tích Lôi sơn, nhất định phải đột phá cấp chín Đại Yêu Vương đỉnh phong, nhưng nếu như đột phá cấp chín Đại Yêu Vương cực hạn này, đó không phải là Yêu Thánh sao? Gấu yêu quái không hiểu rõ lắm, nhưng gấu yêu quái biết, bao năm qua đến những cái kia thành công gia nhập Tích Lôi sơn Đại Yêu Vương, bọn hắn đều có được nghiền ép chính mình thực lực.

Gấu yêu quái lúc đầu không có ý định phản ứng Diệp Thanh Sơn , nhưng hắn thấy được Diệp Thanh Sơn trên thân lơ lửng vào thành phù, kia là so với mình trên thân loại này mười ngày phiếu càng thêm đắt đỏ vào thành phiếu, nghe nói muốn một hơi giao nạp một năm trở lên vào thành phiếu, mới có tư cách thu hoạch.

Kết hợp mình gần nhất nghe nói những tin tức kia, gấu Yêu Nhãn bên trong không khỏi hiện lên một vòng tinh quang: "Ma Vân động? Ngươi đi nơi nào làm gì?"

Diệp Thanh Sơn không muốn nhiều như vậy, giờ phút này hắn đầu óc có chút loạn, hắn không biết mang mọi người rời đi có phải là hay không một cái lựa chọn chính xác, nhưng ở gấu yêu quái nhắc nhở dưới, Diệp Thanh Sơn theo bản năng ánh mắt lóe lên một vòng nhu hòa: "Ta muốn đi gặp người."

Gấu yêu quái không có nhìn thấu Diệp Thanh Sơn trong mắt một màn kia nhu hòa, mà là trên mặt hiện ra một vòng hiểu thần sắc: "Ngươi sẽ không phải là muốn cho Nhị tiểu thư khánh sinh a?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, ngẩng đầu nhìn trước mắt đầu này gấu yêu quái, ánh mắt lóe lên một vòng mê mang: "Nhị tiểu thư?"

Diệp Thanh Sơn tuyệt đối trước mắt đầu này gấu hẳn là hiểu lầm cái gì , nhưng ngay tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị giải thích thời điểm, đầu này gấu Yêu Nhãn bên trong hiện ra một vòng nam nhân đều hiểu nụ cười thô bỉ: "Đừng nói cho ta ngươi không biết? Đừng giả bộ, Ngọc Diện công chúa em gái nuôi, Tích Lôi sơn nữ thần - tiểu Vi."

Gấu yêu quái, để Diệp Thanh Sơn phủ định mình trước đó ý nghĩ, nếu như đối phương trong miệng Nhị tiểu thư đúng là tiểu muội, trên lý luận trước đó đối thoại đều là thành lập, chỉ bất quá so sánh với trước mắt cái này gấu yêu quái cái kia một mặt nụ cười bỉ ổi, Diệp Thanh Sơn trong mắt càng nhiều vẫn là kinh ngạc cùng cảm khái: "Tiểu Vi thế mà muốn sinh nhật rồi?"

Một bên gấu yêu quái không để ý đến Diệp Thanh Sơn cái kia cảm khái thần sắc, hắn vỗ Diệp Thanh Sơn bả vai: "Đi huynh đệ, đừng giả bộ, thực lực ngươi yếu như vậy, hơn nữa còn có tiền như vậy, tám thành là tới tìm vận may, "

Diệp Thanh Sơn nghe không hiểu đối phương nói tìm vận may là có ý gì, dù sao mình vừa tới Tích Lôi sơn, bất quá để Diệp Thanh Sơn cảm giác hiếu kì chính là, đối phương vì sao lại cho là mình có tiền? Chẳng lẽ là bởi vì chính mình một thân kim sắc?

Có lẽ là bởi vì lập tức liền muốn nhìn thấy mọi người, Diệp Thanh Sơn tâm tình cũng vui vẻ rất nhiều, mang theo một vòng trêu chọc giọng nói, Diệp Thanh Sơn trêu ghẹo nói: "Ngươi làm thế nào thấy được ta có tiền?"

Bạch lang yêu quái chỉ vào Diệp Thanh Sơn chung quanh xoay tròn viên kia vào thành phù: "Bởi vì cái này a , người bình thường cũng không mua nổi, làm giao dịch thế nào? Xem ở tất cả mọi người là gấu phân thượng, ta đưa ngươi đến Ma Vân động, Tích Lôi sơn mảnh này mà ta quen, bất quá ngươi muốn giúp ta dẫn tiến một vị đại nhân vật, chỉ điểm một chút thực lực của ta."

Gấu yêu quái thực lực là cấp chín Đại Yêu Vương, có thể chỉ điểm thực lực đối phương , tất nhiên là phong hào cấp cường giả.

Để một cái phong hào cấp cường giả đến chỉ điểm tu vi, cần nỗ lực vẻn vẹn chỉ là dẫn đường đại giới, không thể không nói, hơi có chút thường thức cũng sẽ không đồng ý, nhưng bởi vì tâm tình không tệ, Diệp Thanh Sơn không chút do dự đồng ý: "Được, ngươi dẫn đường đi."

Ma Vân động gần nhất rất náo nhiệt, ngày bình thường náo nhiệt đều là Tích Lôi sơn, dựa vào khổng lồ lượng giao dịch, mỗi ngày Tích Lôi sơn lưu động nhân khẩu đạt tới mấy ngàn vạn, trái lại làm Tích Lôi sơn trung tâm nhất - Ma Vân động, có lẽ là bởi vì trong lòng kính sợ, có lẽ là bởi vì các phương diện khác nguyên nhân, mặc dù không thể xem như quạnh quẽ, nhưng so sánh với biển người biển người Tích Lôi sơn, trình độ náo nhiệt chênh lệch không phải một điểm hai điểm.

Về phần tại sao hôm nay Ma Vân động hiếm thấy náo nhiệt?

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì gần nhất có việc mừng, Ma Vân động Nhị tiểu thư, cũng chính là ngọc diện hồ ly em gái nuôi tiểu Vi gần nhất muốn sinh nhật, nếu như là bình thường tiểu yêu sinh nhật, trừ người trong nhà bên ngoài, không có người sẽ quan tâm, nhưng vị này gọi là tiểu Vi Nhị tiểu thư không đồng dạng.

Tỷ tỷ của hắn là ngọc diện hồ ly, mặc dù song phương không có huyết mạch quan hệ, nhưng tình cảm cực giai, cái này cũng liền mang ý nghĩa, vị này Nhị tiểu thư là Bình Thiên Đại Thánh Ngưu Ma Vương cô em vợ.

Sinh nhật của nàng rất không bình thường, bởi vì chỉ cần cưới nàng, một bước lên mây không nói, chí ít có thể thừa mười mấy đời cố gắng, thậm chí hoàn toàn có thể dựa vào Bình Thiên Đại Thánh cây đại thụ này, thành lập được một cái gia tộc khổng lổ.

Có thể là, vẻn vẹn bằng vào tự thân thân phận, coi như vị này Nhị tiểu thư tướng mạo để người buồn nôn, cũng sẽ có bó lớn bó lớn người theo đuổi, huống hồ vị này Nhị tiểu thư cũng không xấu, làm đã từng Tích Lôi sơn đệ nhất mỹ nữ ngọc diện hồ ly, nàng đã từng nói, may mắn mình già, nếu như mình còn trẻ, nhất định so ra kém vị này Nhị tiểu thư mỹ mạo.

Cho nên đương nhiên, dạng này thiên chi kiêu nữ, sinh nhật của nàng tự nhiên sẽ dẫn tới vô số tuổi trẻ tài tuấn.

Mà liền tại toàn bộ Ma Vân động đều lâm vào xao động thời điểm, tại Ma Vân động bên trong, một cái tựa như tuyết trắng ngưng sương toàn thân hoàn mỹ bạch hồ ly, giờ phút này chính nhìn chăm chú trên bầu trời ánh trăng, cặp kia tựa như trân châu đen đồng dạng chiếu lấp lánh hai con mắt, không biết suy nghĩ cái gì.

Mà vừa lúc này, một cái một thân màu trắng sa y nữ nhân, không biết từ chỗ nào đi ra, nàng rất đẹp, không giống với tiểu Vi hóa thành nhân hình loại này đẹp, nàng mỹ mang theo cự người ở ngoài ngàn dặm lạnh lùng, nhưng có ẩn chứa một chút hại nước hại dân vũ mị, nàng dịch bước đi tới, đem tiểu Vi ôm vào trong ngực, vuốt ve tiểu Vi cái kia nhu thuận lông tóc: "Nghĩ gì thế?"

Tiểu Vi lắc đầu, tại đại tỷ trong ngực rụt rụt thân thể, tìm một cái vị trí thoải mái: "Không nghĩ cái gì."

Tiểu hồ ly không nói gì, nhưng biết rõ tiểu gia hỏa này tính nết đại tỷ, bất đắc dĩ gõ một cái tiểu hồ ly cái đầu nhỏ: "Ngươi nghĩ nhị ca rồi?"

Tuyết trắng tiểu hồ ly "Hừ" một tiếng, một mặt ngạo kiều nghiêng đầu sang chỗ khác, quơ mình phấn nộn móng vuốt nhỏ, một bức ta rất hung ác bộ dáng: "Ta làm gì có, nhị ca chính là một cái đại lừa gạt, nói xong sinh nhật cho ta tặng quà , cái này đều hơn năm trăm năm , liền bóng người hắn cũng không thấy, nếu như nhìn thấy nhị ca, ta nhất định khiến hắn biết sự lợi hại của ta."

Nữ tử áo trắng, hoặc là nói đại tỷ, nàng vuốt vuốt tiểu hồ ly đầu, ngẩng đầu nhìn thiên không, nàng cũng không có nói cho tiểu hồ ly, nàng có loại dự cảm, hắn cái kia nhị ca muốn trở về .