Đối mặt nháy mắt bạo khởi dung nham người lùn, thiên sứ trên mặt không có chút nào kinh hoảng, ngược lại trên mặt hiện ra một vòng trong hưng phấn xen lẫn nụ cười tàn nhẫn.

Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, thiên sứ đối Diệp Thanh Sơn cũng không có cái gì ý nghĩ, sở dĩ nói muốn đem Diệp Thanh Sơn thu làm sủng vật, mục đích đúng là vì kích thích dung nham người lùn phản kháng.

Đối với một cái tính cách vặn vẹo, thích nghe được kêu rên cùng gào thảm thiên sứ, dung nham người lùn trầm mặc, chẳng những không có để tên này thiên sứ mất đi hào hứng, ngược lại kích phát nội tâm cái kia một chút lòng háo thắng.

Chỉ bất quá bởi vì một ít nguyên nhân, thiên sứ không thể không có chút nào lý do đi tra tấn dung nham người lùn, cho nên hắn cần sáng tạo một cái cơ hội, mà Diệp Thanh Sơn chính là cơ hội của hắn.

Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, mình thực lực rất mạnh, lấy mình cấp tám đại yêu thực lực, hoàn toàn có thể không cần tốn nhiều sức liền có thể nhẹ nhõm giết chết trước mắt thiên sứ cùng dung nham người lùn.

Nhưng làm thực lực mạnh nhất một cái, thời khắc này mình lại bị trước mắt hai cái này nhược kê đồng thời không nhìn .

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi hiện ra một vòng cảm giác quái dị.

Mà giờ khắc này ngay tại chém giết thiên sứ cùng dung nham người lùn lại không nghĩ như vậy, hoặc là nói nương theo lấy chiến đấu bắt đầu một khắc này, hai người bọn họ liền đã không nhìn Diệp Thanh Sơn.

Dung nham người lùn thực lực không bằng thiên sứ, bằng không cũng sẽ không bị bắt được. Cho nên giờ phút này dung nham người lùn tái chiến thiên sứ, cho dù là tại bộc phát trạng thái, có thể dung nham người lùn vẫn cần toàn lực ứng phó, không dám có chút lười biếng.

Thực lực của thiên sứ so dung nham người lùn mạnh, mặc dù giữa song phương chênh lệch cũng không phải là rất lớn, nhưng dù sao cũng là cấp năm đỉnh phong cùng cấp sáu ở giữa chênh lệch.

Cho nên đối mặt dung nham người lùn, thiên sứ có thể mười phần bình tĩnh thong dong, đến mức Diệp Thanh Sơn? Có vẻ như từ đầu đến cuối, tại thiên sứ trong mắt Diệp Thanh Sơn đều là một cái có cũng được mà không có cũng không sao tiểu nhân vật.

Cho nên xấu hổ vô cùng một màn xuất hiện, làm ở đây thực lực mạnh nhất một cái, Diệp Thanh Sơn một mặt mộng bức nhìn trước mắt cái này hai cái thái kê lẫn nhau mổ.

Dung nham người lùn giẫm đang sôi trào nham tương lên, giống như một đầu từ sâu trong lòng đất đi ra ác ma, một thanh màu đen tản ra cực nóng nhiệt độ cao trọng chùy từ trong nham tương rút ra, từ kiểu dáng nhìn lại, chuôi này trọng chùy hẳn là Huyền Vũ Nham ngưng kết mà thành.

Trừ cái đó ra, chung quanh màu đỏ sậm nham tương, cũng tại dung nham người lùn trên thân ngưng tụ thành một bộ trọng trang áo giáp.

Mà tại dung nham người lùn đối diện, thiên sứ bay lượn ở giữa không trung, dài bốn mét trắng noãn cánh chim tản ra thánh khiết quang mang, trong tay cầm một thanh toàn bộ từ tia sáng tạo thành trường kiếm màu trắng.

Tại chuôi này toàn bộ từ tia sáng tạo thành trên trường kiếm, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được viễn siêu nham tương đáng sợ nhiệt độ cao!

Nếu như giờ phút này có một cao siêu họa sĩ ghi chép trước mắt một màn này, đó nhất định là một bức kinh thế chi tác, đại biểu cho chính nghĩa thiên sứ đối chiến đến từ Địa Ngục ác ma, đây là một trận có thể xưng sử thi cấp chiến đấu.

Nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, so sánh với nhìn giống như người xấu đồng dạng dung nham người lùn, bề ngoài nhìn ngăn nắp xinh đẹp thiên sứ, mới thật sự là tà ác một phương, tại đối phương trong mắt, Diệp Thanh Sơn thấy rõ ràng cái kia không che giấu chút nào tàn nhẫn cùng dữ tợn.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ tiếng vang trong rừng vang vọng, nương theo lấy cực nóng khí lãng bốc lên, trong ánh mắt mang theo tàn nhẫn thiên sứ, ưu nhã phe phẩy mình trắng noãn cánh chim, trường kiếm trong tay lần lượt lấy một loại độc ác góc độ đâm xuyên dung nham người lùn thân thể.

Bởi vì thực lực chênh lệch, dung nham người lùn chú định không thể đánh bại thiên sứ, chỉ có thể gượng chống lấy đối mặt thiên sứ lần lượt công kích, kỳ thật hắn cũng biết mình không phải thiên sứ đối thủ, chỉ bất quá hắn hi vọng tại sinh mệnh mình sau cùng khoảng thời gian này, tận lực vì cái này thế giới làm chút gì.

Người sắp chết lời nói cũng thiện, huống hồ dung nham người lùn bản thân liền là một cái có cao thượng phẩm cách người lùn.

Chỉ bất quá khi nhìn đến còn dừng lại tại nguyên chỗ Diệp Thanh Sơn, dung nham người lùn sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng tức giận, thanh âm có chút suy yếu, nhưng y nguyên tràn đầy thô cuồng cùng phóng khoáng: "Đáng chết , bên kia đầu kia gấu trắng, còn không mau đi!"

Đối mặt dung nham người lùn gầm rú, Diệp Thanh Sơn đen nhánh hai con mắt hiện lên một vòng bất đắc dĩ, loại này bị khinh thị cảm giác rất khó chịu, đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn không có tại song phương ngay từ đầu lúc khai chiến, mình liền xông đi lên giải quyết thiên sứ.

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, nương theo lấy dung nham người lùn hô lên câu nói này một khắc này, thiên sứ sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng tàn nhẫn quang mang, trắng noãn cánh chim nhẹ nhàng chấn động, cùng người bình thường không xê xích bao nhiêu thân hình, nháy mắt thối lui ra khỏi cùng dung nham người lùn vòng chiến đấu.

Nhìn trước mắt dung nham người lùn, nhìn cách đó không xa bị song phương chiến đấu "Sợ choáng váng" Diệp Thanh Sơn, tại thiên sứ ánh mắt lóe lên một vòng nụ cười âm lãnh!

Sau một khắc, thiên sứ từ bỏ cùng dung nham người lùn chém giết, một cái lắc mình xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn bên cạnh, cái kia tản ra cực nóng trường kiếm màu trắng, hướng về phía Diệp Thanh Sơn phương hướng hung hăng đâm tới.

Cái này giật mình thay đổi để dung nham người lùn không khỏi tròn mắt tận nứt, một thân phẫn nộ gào thét trong rừng vang vọng: "Ngươi dám!"

Thiên sứ có dám hay không? Hắn đương nhiên dám!

Dù sao thực lực của hắn so dung nham người lùn thực lực mạnh, hắn có vốn liếng này.

Bất quá hắn cũng không có trực tiếp giết chết Diệp Thanh Sơn, tản ra khủng bố nhiệt độ cao trường kiếm màu trắng, cứ như vậy dừng lại tại Diệp Thanh Sơn mười mét bên ngoài, mang theo một vòng cao cao tại thượng ngạo nghễ, thiên sứ nhìn chăm chú cách đó không xa phẫn nộ người lùn: "Quỳ xuống!"

Dung nham người lùn phẫn nộ , hắn không nghĩ tới trước mắt thiên sứ sẽ như thế ti tiện, thế mà dùng một cái vô tội sinh mệnh đến uy hiếp mình, loại hành vi này để dung nham người lùn cảm giác khinh thường.

Bởi vì phẫn nộ, hai mắt bắt đầu sung huyết, nặng nề hô hấp nương theo lấy nặng nề thanh âm, mang theo khó mà ngăn chặn phẫn nộ: "Thả đầu kia gấu trắng, mục tiêu của ngươi là ta, không cần thiết khó xử một cái vô tội sinh mệnh."

Đối mặt gào thét dung nham người lùn, hai đầu lông mày mang theo một vòng khinh thường, thiên sứ lạnh lùng nhìn đối phương:

"Ta nói để ngươi quỳ xuống!"

Dung nham người lùn sắc mặt tại thời khắc này trở nên vô cùng khó coi, nặng nề thanh âm mang theo không đè nén được phẫn nộ: "Tây mỗ, ngươi đừng ép ta!"

Mà tên này gọi là Tây mỗ thiên sứ, giờ phút này mang trên mặt giống như bẩm sinh cao ngạo tự đại, khinh bỉ nhìn xem dung nham người lùn, trong mắt mang theo một vòng lãnh ý: "Bức ngươi? Ngươi xứng sao? Cho ngươi ba số lượng thời gian, hoặc là quỳ xuống, hoặc là ta hiện tại liền giết chết đầu này gấu trắng, ta rất hiếu kì ngươi lựa chọn như thế nào?"

Dung nham người lùn sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, cực nóng khí tức tại đối phương bên ngoài thân bốc lên, trừng đến lăn mắt con mắt, khóe mắt tựa hồ cũng muốn bởi vì phẫn nộ mà vỡ ra: "Tây mỗ, ngươi sẽ hối hận !"

Thiên sứ y nguyên lạnh lùng nhìn xem dung nham người lùn, trong thần sắc mang theo nghiền ngẫm cùng một vòng mèo vờn chuột hí ngược: "Có thể ta không cho rằng như vậy, còn có hai số lượng chữ thời gian!"

Thiên sứ rất thích loại cảm giác này, hắn rất hiếu kì cái này nghe nói chỉ lạy trời lạy đất lạy phụ mẫu người lùn, cuối cùng sẽ làm ra một cái dạng gì lựa chọn.

Là từ bỏ trong lòng nguyên tắc, để một cái vô tội sinh mệnh chết thảm. Vẫn là từ bỏ tôn nghiêm, hướng mình tên địch nhân này quỳ xuống?

Tên này gọi là Tây mỗ thiên sứ rất thích loại cảm giác này, theo Tây mỗ, so sánh với trên thân thể tra tấn, loại này tâm hồn tra tấn mới thật sự là trên ý nghĩa tra tấn.

Mà xuống một khắc, đã phẫn nộ tới cực điểm dung nham người lùn cấp ra thiên sứ muốn đáp án!

Tại thiên sứ sắp hô lên cuối cùng mấy cái chữ kia một khắc này, một cỗ mênh mông khí tức tại dung nham người lùn trong cơ thể bốc lên, trong chốc lát, trước đó so thiên sứ nhỏ yếu dung nham người lùn, tại thời khắc này cưỡng ép đột phá, trực tiếp từ cấp năm đại yêu đỉnh phong trình độ, tăng lên tới cấp sáu đại yêu trình độ!

Mang theo một vòng điên cuồng, dung nham người lùn nặng nề thanh âm trong rừng vang vọng: "Chiến thiên chiến địa, Cửu Lê Tộc chưa từng quỳ xuống, cùng chết đi!"

Một cỗ đến từ Thượng Cổ khí tức tại đối phương bên ngoài thân bốc lên, Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người.

Không phải là bởi vì đối phương khí tức, mà là bởi vì đối phương nói câu nói kia, Diệp Thanh Sơn vô cùng rõ ràng nghe được, kia là đến từ gia hương ngôn ngữ, giờ khắc này, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên.

Trong chốc lát, thiên địa biến sắc, chung quanh mấy trăm cây số trong vòng tất cả, bị bao phủ tại một cỗ ngập trời hung diễm xuống!