Đại Tuyết Sơn, trước đó bởi vì trận pháp ảnh hưởng, trở nên giống như bảo thạch đồng dạng óng ánh sáng long lanh Hàn Sơn, hiện tại đã bị trắng ngần tuyết trắng bao trùm, cùng chung quanh vô số tòa Đại Tuyết Sơn hòa làm một thể.

Bầu trời trong xanh, ánh mặt trời sáng rỡ vung hướng mặt đất, tại cái kia mềm mềm tuyết trắng lên, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn lười biếng nằm sấp, nương theo lấy ống bễ to lớn tiếng hít thở, từng đạo giống như lợi kiếm đồng dạng sương trắng từ Diệp Thanh Sơn trong miệng bắn ra.

Mà tại Diệp Thanh Sơn tầm mắt phía trước nhất, trắng ngần tuyết trắng lên, một đám nha đầu điên đang vui náo ném tuyết.

Chơi nhất bị điên tự nhiên là An Ny, không có cách, An Ny số tuổi tiểu, đến nay vẫn là năm sáu tuổi dáng vẻ, giống như thời gian chưa từng tại trên người đối phương lưu lại mảy may vết tích, mà lại mặc kệ là tâm trí vẫn là tính cách đều giữ lại tại năm khi sáu tuổi, mà năm sáu tuổi chính là thích chơi tuổi.

Huống hồ trước mắt trận này ném tuyết, chính là An Ny dẫn đầu kíp nổ .

Thời khắc này An Ny cùng đã từng tiểu muội đồng dạng, ngồi ở kia chỉ một người cao ngu xuẩn con thỏ trên thân, thịt đô đô trong bàn tay nhỏ cầm hai viên tuyết cầu, giống như một cái anh dũng không sợ tướng quân, chỗ đến người lật mã ngửa, không gây kẻ địch nổi.

Đặc biệt là cái kia một người cao con thỏ, trừ có thể trợ giúp An Ny tránh né công kích bên ngoài, cái kia thật dài cái lỗ tai lớn còn có thể giúp An Ny thu thập tuyết cầu, đến mức một ít thời điểm, tại có sung túc hỏa lực ủng hộ tình huống dưới, An Ny một người thế mà có thể đè ép đối diện hai cái đánh.

So sánh với đại sát đặc sát An Ny, thực lực mạnh nhất tiểu muội, ngược lại nhìn mười phần chật vật.

Đương nhiên chủ yếu vẫn là chơi điên rồi, nha đầu này khi nhìn đến An Ny đánh hai về sau, cũng kêu gào gia nhập chiến trường, nhưng cũng tiếc nàng không có An Ny lớn con thỏ tọa kỵ, mà lại vừa vào sân liền hấp dẫn tất cả hỏa lực, kết cục tự nhiên là bị An Ny, Linh Nhi, cùng Quách Tương ba người đuổi theo đánh

Bất quá thảm nhất còn không phải tiểu muội, mà là Linh Nhi!

Mình tên đồ đệ này cái gì cũng tốt, dung mạo xinh đẹp, tính cách ôn nhu, cùng người cùng thiện, nhưng duy chỉ có chính là tính tình mềm nhũn chút.

Này chủ yếu là bởi vì Linh Nhi từ nhỏ sinh hoạt hoàn cảnh, một cái tại đàn sư tử bên trong lớn lên cừu non, so một cái tại bầy cừu bên trong lớn lên sư tử muốn hung hãn.

Linh Nhi chính là một cái ví dụ rất tốt, ngăn cách đảo hoang, tự cấp tự túc sinh hoạt, tất cả đều giống như thế ngoại đào nguyên, không có cạnh tranh, cũng không có nhân tính bên trong ác, giống như một đóa chưa từng bị thế tục ô nhiễm Thiên Sơn tuyết liên.

Có được tất có mất, bởi vì Linh Nhi tính cách, cho nên dù là đến Đại Tuyết Sơn thời gian không dài, có thể Đại Tuyết Sơn không ai không thích Linh Nhi, chỉ bất quá Linh Nhi loại tính cách này đang đánh gậy trợt tuyết loại trò chơi này bên trong liền tương đối lúng túng.

Bởi vì mười phần thô ráp kỹ xảo, lại thêm chưa hề chủ động công kích qua người khác, cho nên đang đánh gậy trợt tuyết giai đoạn trước, cùng không khí chung quanh không hợp nhau Linh Nhi chỉ có thể chạy trốn, nhưng theo thời gian trôi qua, Linh Nhi dần dần quen thuộc cái trò chơi này, sau đó tại tiểu muội cái này nha đầu điên lôi kéo dưới, Linh Nhi cái này ôn nhu tiểu nha đầu cũng điên rồi, ngồi xổm trên mặt đất quơ cũng không biết có hữu dụng hay không con rùa quyền, nhấc lên liên tiếp tuyết cầu, bất quá nói thật, cái dạng này Linh Nhi, nhìn thật đúng là có chút ít manh.

Ngược lại là ban đầu biểu hiện rất bình thường Quách Tương, từ đầu đến cuối cơ hồ không có gì thay đổi.

Có lẽ là đã từng cùng Diệp Thanh Sơn ngăn cách, cũng có thể là ba năm này thời gian kinh lịch. Tóm lại Quách Tương rất khó ngay lập tức dung nhập Đại Tuyết Sơn đại gia đình này, mà đối mặt Quách Tương phản ứng, Diệp Thanh Sơn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ ở trong lòng thở dài một hơi.

Từ Đại Lý trở về về sau ba tháng, Diệp Thanh Sơn đều không hề rời đi qua Đại Tuyết Sơn, nhóm đầu tiên trở về là Quách Tương, con thỏ, Trương Tam Phong những người này, con thỏ bởi vì vốn chính là đến từ Đại Tuyết Sơn, cho nên rất tự nhiên liền dung nhập vào, Trương Tam Phong đối Diệp Thanh Sơn biểu thị ra cảm tạ, sau đó liền rời đi .

Đại Tuyết Sơn mặc dù rất tốt, nhưng Trương Tam Phong căn cơ dù sao tại núi Võ Đang, Diệp Thanh Sơn có thể lý giải.

Nhưng duy chỉ có Quách Tương trạng thái một mực rất tồi tệ!

Đã từng, Diệp Thanh Sơn sở dĩ cùng Quách Tương trở mặt, chủ yếu là bởi vì Quách Tương người nhà, nhưng ở Diệp Thanh Sơn rời đi ba năm này, ở thời đại này vừa mới bắt đầu cái kia đoạn hỗn loạn thời gian bên trong, Quách Tương đã mất đi cho nên người nhà, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn, Quách Tương lúc ấy đã chết!

Cho nên Quách Tương đối Diệp Thanh Sơn tình cảm một mực rất phức tạp.

Mà lần này Diệp Thanh Sơn sở dĩ đồng ý để cái này bốn cái nha đầu điên ném tuyết, mặc dù cũng có giải trí buông lỏng ý tứ, nhưng chủ yếu vẫn là vì để cho Quách Tương tốt hơn dung nhập Đại Tuyết Sơn.

Dù sao bất kể nói thế nào, đối phương dù sao cũng là bằng hữu của mình.

Nhưng từ tình huống thực tế đến xem , có vẻ như không có cái gì tác dụng, Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, mặc dù rất muốn giúp Quách Tương, nhưng lại bất lực, loại chuyện này trừ phi mình nghĩ thông suốt, suy nghĩ minh bạch, nếu không bao nhiêu người khuyên nói đều vô dụng, bằng không trên thế giới cũng sẽ không hàng năm có nhiều người như vậy tự sát.

Mà nhóm thứ hai trở về chỉ có một người, đó chính là Độc Cô Cầu Bại, một cái ngày bình thường mặc một thân áo bào đen, nhìn mười phần bảo thủ, thậm chí có chút cấm dục khí chất gia hỏa, nhưng trên thực tế lại là một cái thích trần trụi biến thái!

Một lần nữa nhìn thấy Độc Cô Cầu Bại, Diệp Thanh Sơn tâm tình có chút phức tạp.

Cùng lần thứ nhất lúc gặp mặt đồng dạng, Độc Cô Cầu Bại vẫn là trước kia bộ dáng, giống như chưa từng bị cầm tù ba năm đồng dạng, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất ghen tị, Độc Cô Cầu Bại là một cái thuần túy người, dục vọng của hắn rất thấp, tại trong thế giới của hắn, có lẽ trừ kiếm trong tay bên ngoài, đại khái cũng chỉ có Hắc Điêu .

Tại nhìn thấy Diệp Thanh Sơn về sau, Độc Cô Cầu Bại chỉ hỏi Diệp Thanh Sơn một câu Hắc Điêu sẽ trở về sao? Khi lấy được Diệp Thanh Sơn khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Độc Cô Cầu Bại tìm một chỗ yên tĩnh luyện kiếm đi.

Nói thật, đừng nhìn Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh hơn Độc Cô Cầu Bại, có so Độc Cô Cầu Bại nhiều, nhưng Diệp Thanh Sơn thực tình chưa chắc so Độc Cô Cầu Bại trôi qua hạnh phúc.

Một thanh kiếm, một cái điêu khắc, đối với Độc Cô Cầu Bại đến nói, đời này là đủ.

Bên tai là bốn cái nha đầu điên hi hi nhốn nháo thanh âm, Diệp Thanh Sơn suy nghĩ nhưng lại không biết bay tới nơi đâu, tựa hồ đã nhận ra Diệp Thanh Sơn phân thần, thả bản thân Tiểu Duy cho một bên Linh Nhi đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Linh Nhi sững sờ, thuận Tiểu Duy cái kia kích động ánh mắt, nhìn về phía cách đó không xa sững sờ Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ.

Linh Nhi rất tôn trọng Diệp Thanh Sơn, không đơn thuần là bởi vì Diệp Thanh Sơn giúp Linh Nhi báo thù, càng nhiều còn là bởi vì trừ tiêu dao ca ca bên ngoài, Diệp Thanh Sơn là Linh Nhi thân nhân duy nhất, mà lại Diệp Thanh Sơn vẫn là Linh Nhi duy nhất trưởng bối.

Mặc dù bởi vì ném tuyết nguyên nhân, Linh Nhi thả ra một bộ phận thiên tính, biến thành một cái nha đầu điên, nhưng thực chất bên trong giáo dục để Linh Nhi mười phần e ngại loại này trêu đùa trưởng bối hành vi.

Mà liền tại Linh Nhi một mặt chần chờ thời điểm, cách đó không xa An Ny cưỡi ngu xuẩn con thỏ, quơ nhỏ ngắn tay, hi hi ha ha hướng về phía Diệp Thanh Sơn ném một cái tuyết cầu, đáng tiếc, An Ny khí lực quá nhỏ, tuyết cầu bay xa mười mấy mét liền rơi vào trên mặt đất, nhìn xem "Lộc cộc lộc cộc" lăn đến chân mình xuống tuyết cầu, nhìn xem lè lưỡi xông tự mình làm mặt quỷ An Ny, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ cưng chiều.

Được rồi, hôm nay liền khiến cái này nha đầu điên chơi cái đủ đi.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị đứng dậy một khắc này, thiên không truyền đến một thân vang động núi sông ưng rít gào, Diệp Thanh Sơn theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, tại tầm mắt phương xa nhất, một cái toàn thân đen nhánh, lông vũ giống như hắc thiết đại điêu, giờ phút này đồng dạng nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn.

Bốn mắt nhìn nhau, không người biết được giờ phút này song phương tại lẫn nhau trong mắt đều thấy được cái gì, Đại Tuyết Sơn phía sau núi, tại một nơi dấu người hi hữu đến trong hầm băng, thần sắc lạnh lùng, toàn thân trần trụi Độc Cô Cầu Bại đột nhiên mở mắt ra, một cỗ kinh người kiếm ý tại Độc Cô Cầu Bại trong cơ thể bốc lên, cặp kia thâm thúy hai con mắt nhìn chăm chú hầm băng cửa ra vào, tựa hồ thấy được một cái lão bằng hữu, khóe miệng xẹt qua một vòng mỉm cười.

Nhưng Độc Cô Cầu Bại cũng không có ra ngoài, mà là một lần nữa nhắm hai mắt lại, cái kia bốc lên kiếm ý chậm rãi thu nạp, ngưng tụ!

Ai nói Độc Cô Cầu Bại nhất định so Diệp Thanh Sơn hạnh phúc? Ai nói ba năm cầm tù đối với Độc Cô Cầu Bại không có ảnh hưởng? Ba năm này thời gian, Độc Cô Cầu Bại khắc sâu minh bạch lực lượng tầm quan trọng, nếu như không nghĩ tại trải nghiệm một lần loại kia cảm giác bất lực, nếu như không nghĩ một lần nữa mất đi tình cảm chân thành lão hữu, mình liền nhất định phải có được lực lượng cường đại!

Thời gian ba năm, nhìn như không có gì thay đổi, nhưng trên thực tế biến hóa sớm đã lặng yên không tiếng động phát sinh .