Thiên không là xanh thẳm, cái này tại Tích Lôi sơn là mười phần hiếm thấy, bởi vì nơi này hết sức đặc thù hoàn cảnh địa lý, đến mức đại đa số thời điểm, Tích Lôi sơn đều bao phủ mây đen.

Đương nhiên , bất kỳ cái gì địa phương đều tồn tại đặc khu.

Tích Lôi sơn chia làm hai cái khu vực, một cái là Tích Lôi sơn, một cái khác thì là Ma Vân động.

Tích Lôi sơn chủ yếu phụ trách mậu dịch, là yêu tộc giao lưu thậm chí dung hợp một cái mối quan hệ, ngọn núi này địa vị, không thua gì Bắc Câu Lô Châu Chân Vũ đế đô, thậm chí càng hơi cao một chút.

Mà Ma Vân động, từ danh tự nhìn lại, đây tựa hồ là một cái sơn động, nhưng trên thực tế, đây là Tích Lôi sơn chân chính khu vực hạch tâm, chỉ có Tích Lôi sơn nội bộ người, mới có thể cho phép ở lại.

Mà nếu như ngươi không có đạt được thừa nhận, vậy ngươi thậm chí ngay cả tiếp cận đều làm không được.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Ma Vân động tương đương với XX đại viện, có thể ở tại nơi này, thành tựu chưa chắc sẽ cao bao nhiêu, nhưng mỗi người phía sau, chí ít đều đứng đấy một tôn đại lão.

Mà Ma Vân động khu vực hạch tâm nhất, tự nhiên là lão ngưu trụ sở, dù sao toàn bộ Tích Lôi sơn đều là lão ngưu khai thác, huống hồ đối phương vẫn là vạn yêu quái vương, là sáu vị Yêu Thánh tán thành lão đại ca.

Hắn có thực lực kia, cũng có cái kia thân phận nhổ đến thứ nhất.

Mà tại Tích Lôi sơn, gần với lão ngưu chỗ này trụ sở một tòa khác hào trạch, chính là Diệp Thanh Sơn giờ phút này ở nơi này.

Mười hai tiến sân rộng, tiếp cận một ngàn gian phòng ốc, cụ thể có bao nhiêu xa xỉ, nơi này liền không tỉ mỉ nói, tóm lại tuyệt đối xứng đáng một tôn Yêu Thánh cấp bậc cường giả thân phận.

Mà giờ khắc này, Diệp Thanh Sơn ngay tại thứ bảy tiến viện tử hồ sen bên cạnh, bồi tiếp người nhà cùng một chỗ nghỉ ngơi.

Gấu cha gấu mẹ ghé vào trên ghế nằm phơi nắng, trong không khí tràn ngập trung niên dầu mỡ khí tức, liền kém pha ly cẩu kỷ trà, trong tay xoa hạt châu .

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn cũng không tốt gì, giờ phút này hắn nằm tại trong lương đình, một mặt lười biếng. Miệng bên trong nhai nuốt lấy không biết từ chỗ nào đưa tới không biết tên quả.

An Ny hiện tại cũng liền ba bốn tuổi bộ dáng, mặc một thân màu hồng phấn cung trang, mập mạp cánh tay nhỏ bắp chân, nắm lấy Diệp Thanh Sơn cái kia tựa như kim sắc lưu ly lấp lánh lông tóc.

Không biết là bởi vì miệng bên trong cắn Diệp Thanh Sơn da lông, còn là bởi vì số tuổi quá nhỏ nguyên nhân, cuối cùng mơ hồ không rõ kêu thịch thịch hoặc là ba ba?

Đại tỷ một mặt lười biếng dựa vào Diệp Thanh Sơn, cầm trong tay một bình rõ ràng rượu.

Không có người cùng đại tỷ uống, đại tỷ liền tự mình một người uống.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn trước kia không biết, nguyên lai đại tỷ thế mà thích rượu.

Bất quá cảm thụ được mình bả vai cái kia ấm áp lại mềm mại xúc cảm, Diệp Thanh Sơn biểu thị kỳ thật dạng này cũng rất tốt.

Tiểu muội y nguyên vẫn là năm đó bộ kia ngu xuẩn bộ dáng, giờ phút này nàng đang câu cá, cùng mình đồ đệ Linh Nhi cùng một chỗ câu.

Tích Lôi sơn tuy nói lâu dài bao phủ mây đen, nhưng nơi này nguồn nước cũng không nhiều, Tích Lôi sơn đỉnh núi có một chỗ thanh tuyền, nhưng không may, thanh tuyền phía dưới chính là một tòa lôi trì.

Lôi trì ẩn chứa giữa thiên địa thuần chính nhất sức mạnh sấm sét, thanh tuyền thủy tại chảy đến lôi trì về sau, sẽ bị bốc hơi đại bộ phận, còn lại một phần nhỏ, thì lại biến thành một loại mười phần trân quý chất lỏng - Lôi tương.

Nơi này chỉ không phải hoá lỏng lôi đình, mà là hòa thanh suối hòa tan về sau, hình thành một loại mang theo sức mạnh sấm sét nước suối.

Loại này nước suối, có được rèn luyện huyết mạch hiệu quả, mà lại so sánh với táo bạo lôi đình, loại này Lôi tương càng thêm ôn hòa.

Chỉ bất quá Lôi tương tại Tích Lôi sơn, chủ yếu nhất hiệu quả cũng không phải là rèn luyện huyết mạch cùng thân thể, mà là Lôi tương bên trong dựng dục ra tới một loại cá chép, bọn hắn theo thứ tự là Xích Giao giận, bạch ngọc nấu, Mặc Long, cùng hoàng kim cười.

Xích Giao giận là toàn thân màu đỏ, phảng phất tại nổi giận màu đỏ cá chép, thuộc về Lôi tương bên trong bình thường nhất một loại. Tiếp theo là bạch ngọc nấu, đỉnh cấp bạch ngọc nấu, là toàn thân tựa như như bạch ngọc trắng cá chép, nhưng cũng tiếc, loại kia thuần túy trắng cá chép số lượng quá ít, đại bộ phận đều là màu trắng cùng màu đỏ hỗn hợp cùng một chỗ, bởi vậy được gọi là bạch ngọc nấu.

Mặc Long là toàn thân màu đen cá chép, có vảy rồng, long nhãn, râu rồng, đuôi rồng.

Nghe nói lúc đầu Lôi tương bên trong là không có Mặc Long loại này cá chép , nhưng bởi vì một lần Giao Ma Vương cùng Ngưu Ma Vương đánh cược, cuối cùng thua, bất đắc dĩ đem tinh huyết của mình quán thâu đến lôi trì bên trong, cuối cùng sinh ra loại này loại sản phẩm mới cá.

Đến mức sau cùng hoàng kim cười?

Kia là quý giá nhất, cũng là hiếm thấy nhất một loại cá, nghe nói nếu như loại cá này chảy đến biển cả, cái kia ít nhất cũng là một đầu Chân Long!

Mà lấy trên cái này bốn loại cá, là Tích Lôi sơn đặc sản, phổ thông sinh linh như ăn một đầu, thoát thai hoán cốt kia là tất nhiên, thậm chí liền xem như bạch nhật phi thăng cũng không khó.

Nhưng muốn câu được loại cá này rất khó, tốt nhất câu cá địa điểm, là lôi trì cùng Lôi tương chi hà giao hội địa phương, nhưng đó là lão ngưu nhà.

Nếu như giờ phút này lão ngưu ở nhà, Diệp Thanh Sơn không ngại đi ở chung, thuận tiện câu câu cá.

Nhưng lão ngưu không ở nhà, trong nhà chỉ có một cái phong tình vạn chủng hồ ly tinh.

Diệp Thanh Sơn cũng không phải sợ gây phiền toái, hay là phong bình không tốt, chủ yếu là mình bây giờ cũng là làm cha người, nói thế nào cũng hẳn là cho Tiểu An ny dựng nên một cái tấm gương mới là.

Tiểu muội còn tại cùng Linh Nhi so câu cá, kỳ thật căn bản không cần so, Diệp Thanh Sơn hôm qua cùng Linh Nhi so một lần, nói thật, mình cái này làm sư phụ rất bị đả kích.

Linh Nhi trên thân có đại khí vận, khí vận loại vật này là nhìn không thấy, sờ không được, nhưng lại thật sự tồn tại lực lượng.

Diệp Thanh Sơn khí vận coi như không tệ, chủ yếu là bởi vì có tổ huyết tăng thêm, để Diệp Thanh Sơn miễn cưỡng cũng coi là có đại khí vận gấu.

Tóm lại, người bình thường căn bản không có khả năng câu được Xích Giao giận, Diệp Thanh Sơn có thể câu được mấy đầu, bạch ngọc nấu chỉ có thể tìm vận may, cao hơn một cái cấp bậc Mặc Long, Diệp Thanh Sơn là một đầu cũng không thấy được, tốt nhất chính là một đầu thuần trắng bạch ngọc nấu.

Dựa theo đại tỷ thuyết pháp, Diệp Thanh Sơn khí vận đã coi như là mạnh .

Rất nhiều người tại Lôi tương hai bên câu được mấy vạn năm, cũng chưa chắc có thể câu đi lên một đầu xích long giận.

Nhưng làm đồ đệ của mình, Linh Nhi dùng chân thực số liệu nói cho Diệp Thanh Sơn, cái gì mới gọi là bị lão thiên chiếu cố người!

Cất bước chính là Mặc Long, hơi lần một điểm chính là đỉnh cấp bạch ngọc nấu, hoàng kim cười cũng có thể câu đi lên ba bốn đầu.

Đây không phải nói chỉ bằng vào câu cá kỹ xảo liền có thể câu đi lên , Lôi tương bên trong cá chép, thuộc về đặc thù chủng loại, muốn đem loại cá này câu đi lên, hoàn toàn cần nhờ vận khí.

Đương nhiên, nếu như thực lực mạnh, tỉ như nói Diệp Thanh Sơn, hắn hoàn toàn có thể đem Lôi tương chi hà rút khô, bên trong cá, tự nhiên cũng liền chạy không được , nhưng như thế cũng không có ý nghĩa .

Đến mức tiểu muội?

Diệp Thanh Sơn chỉ có thể nói, nàng có thể câu đi lên một đầu Xích Giao giận liền đã xem như vận khí tốt.

An Ny cuối cùng vẫn bò lên trên Diệp Thanh Sơn cái bụng, nàng đứng tại Diệp Thanh Sơn cái kia mềm mại phần bụng, hai tay chống nạnh, tựa như một cái Tiểu Ma Vương, phát ra từng tiếng như chuông bạc cười ngây ngô.

Mà lúc này đây, một trận gió thổi tới, không biết là bởi vì sức gió, còn là bởi vì từ đại tỷ nơi đó thổi qua tới mùi rượu, tóm lại An Ny đặt mông té ngã tại Diệp Thanh Sơn cái kia mềm mại trên bụng.

Diệp Thanh Sơn phần bụng rất mềm, mà lại mười phần ấm áp, đồng thời co dãn mười phần.

Cái này khiến An Ny giống như phát hiện đại lục mới đồng dạng, nàng giãy dụa lấy lần nữa đứng lên, tại Diệp Thanh Sơn trên bụng nhảy vọt, đồng phát ra từng đợt như chuông bạc cười ngây ngô.

Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, nhưng ở Diệp Thanh Sơn sâu trong thân thể, xuyên thấu qua Diệp Thanh Sơn hai mắt, mơ hồ có thể nhìn thấy mặt xanh nổi lên hiện ra một vòng lão phụ thân cười ngây ngô.

Tất cả tất cả đều là như thế hài hòa, tiểu muội cuối cùng vẫn thua, mà lại thua so Diệp Thanh Sơn còn thảm, mềm lòng Linh Nhi dự định an ủi tiểu muội, nhưng lại bị một bên Lý Tiêu Dao làm rối loạn kế hoạch.

Làm thực lực sủng thê truyền kỳ kiếm tiên, Lý Tiêu Dao dùng thực lực phô bày, cái gì gọi là chân chính sủng lão bà.

Nhưng cũng tiếc, Lý Tiêu Dao vung thức ăn cho chó kế hoạch cuối cùng vẫn thất bại , hắn bị Diệp Thanh Sơn một cước đá tiến Lôi tương bên trong.

Ha ha!

Tiểu tử ngươi cho chó ăn lương ta mặc kệ, nhưng ngươi đút ta thức ăn cho chó? Ngươi sợ là thạch vui chí!

Lý Tiêu Dao biểu thị hắn rất phiền muộn, từ khi Diệp Thanh Sơn trở về , cái này hình như là đối phương thứ một trăm bảy mươi bảy lần, ngăn cản mình vung thức ăn cho chó , sau khi trở về, nhất định phải tại sách vở trên ghi lại.

Đến mức Linh Nhi? Nàng nhìn xem mình tiêu dao ca ca cái kia bất đắc dĩ bộ dáng, một cái nhịn không được, theo bản năng bật cười.

Ân, mặc dù nhìn quýnh quýnh , nhưng nhà mình tiêu dao ca ca vẫn là cay a soái!

Mà liền tại không khí hiện trường vô cùng hài hòa thời điểm, một cái làm phá hư gia hỏa gia hỏa xuất hiện.

Bảy vào cổng sân bị đá mở, một cái đầu đỉnh hai cây sừng nhọn, tựa như to như cột điện cường giả hán tử, mang theo phóng khoáng tiếng cười, nhanh chân đi đến: "Tiểu Bát, đại ca ngươi ta trở về á!"