Đêm đen như mực, thiên không bao phủ một chút nhìn không thấy bờ mây đen, đan vào một chỗ lôi điện, giống như thiên khung phía trên, có vạn long tại nhảy múa!

Lạnh thấu xương phong, mênh mông vô bờ thảo nguyên, tại từng đạo lôi đình hiện lên, tại cái kia đã bị cuồng phong ép loan liễu yêu cỏ xanh bên trong, giống như ẩn giấu đi không biết tên quái vật!

Một đầu kim sắc cự thú, tại mưa gió đêm trước, đứng vững tại mảnh này nhìn không thấy bờ trên thảo nguyên.

Bước tiến của hắn cũng không nhanh, mỗi một bước vô cùng trầm ổn, nhưng ở bàn chân rơi xuống một khắc này, lại mang theo để người hoa mắt thần mê phiêu dật.

Giờ khắc này, đầu này kim sắc cự thú còn tại nơi đây.

Sau một khắc, tại đối phương bước chân rơi xuống nháy mắt, cũng đã vượt ra khỏi mắt chỗ cùng phạm vi.

Chỉ xích thiên nhai, nói chính là giờ phút này Diệp Thanh Sơn trạng thái, tại quy tắc lực lượng dưới, Diệp Thanh Sơn bước này khoảng cách bị vô hạn kéo dài, hắn giờ phút này, cũng còn không biết được lão ngưu kế hoạch, hắn tới lúc gấp rút vội vã hướng Nam Chiêm Bộ Châu tiến đến.

Đoạn đường này không dễ đi, nói là thiên sơn vạn thủy không quá đáng chút nào, dưới chân phiến đại địa này mênh mông bát ngát, dù là thời khắc này Diệp Thanh Sơn đã là một tôn Yêu Thánh, cũng không có khả năng một nháy mắt liền xuất hiện tại Nam Chiêm Bộ Châu.

Diệp Thanh Sơn không phải không nghĩ tới dùng man lực, nhưng loại này cùng quy tắc đối kháng, không những sẽ không để cho Diệp Thanh Sơn càng nhanh đạt tới Nam Chiêm Bộ Châu, ngược lại sẽ kéo thấp tốc độ của mình.

Thật giống như máy bay chiến đấu so máy bay hành khách tốc độ càng nhanh, không đơn thuần là bởi vì động cơ vấn đề, càng là bởi vì không khí lực cản.

Một mực làm bừa, hoàn toàn chính xác có thể xé rách không gian thậm chí là quy tắc, nhưng Diệp Thanh Sơn không có khả năng đoạn đường này đều tại cùng quy tắc làm đấu tranh.

Từ Tích Lôi sơn đến Nam Chiêm Bộ Châu, tổng lộ trình tương đương với một cái nửa châu, giờ phút này chủng tại quy tắc trợ giúp dưới, tận khả năng tăng lên tốc độ, xem như Diệp Thanh Sơn nhanh nhất đi đường phương thức.

Mà vì cam đoan tốc độ, Diệp Thanh Sơn thậm chí lựa chọn phóng thích chân thân của mình.

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn, là một đầu vai lớp mười một mười tám trượng, thân dài sáu mươi tám trượng kim sắc cự hùng, rời đi Tích Lôi sơn thời điểm, Diệp Thanh Sơn thân dài hẳn là sáu mươi bảy trượng.

Bốn ngày đi đường, trừ rèn luyện mình đối quy tắc lực khống chế bên ngoài, Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tự phát đối thân thể tiềm lực khai phát, để Diệp Thanh Sơn hình thể tăng trưởng một trượng.

Tương ứng, hiện tại Diệp Thanh Sơn, cũng so bảy ngày trước cùng lão ngưu giao chiến thời điểm mình, lại mạnh một điểm.

Đến mức lúc nào, thân thể của mình tiềm năng mới có thể triệt để đào móc hoàn thành, đồng thời để cho mình đạt tới Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ chín đỉnh phong?

Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng trong lòng vẫn có một ít suy đoán, tỉ như nói hai con mắt vì nhật nguyệt, lông tóc hóa sơn hà, thân cao ba mươi sáu trượng, thân dài bảy mươi hai trượng, hợp nhất trăm lẻ tám Thiên Cương Địa Sát số lượng?

Đương nhiên, tại kết quả cuối cùng xuất hiện trước đó, không có ai biết tiềm lực triệt để khai quật ra về sau, Diệp Thanh Sơn sẽ là một cái cái gì bộ dáng, nhưng thực lực tăng trưởng chung quy là chuyện tốt, dù sao tiếp xuống rất có thể sẽ có một trận đại chiến!

Cùng lúc đó, tại một mảnh tản ra màu trắng hơi nước, trên mặt đất còn mang theo dư ôn xích hắc sắc đại địa bên trên, vừa mới vượt qua Hỏa Diệm sơn một kiếp thỉnh kinh người một đoàn người, đang chuẩn bị tiếp tục tiến lên.

Bát Giới vẫn là như cũ, không phải đang lười biếng, chính là đang lười biếng trên đường, ăn trái cây kem hộp, biết đến là thỉnh kinh, không biết còn tưởng rằng nhà ai mập mạp tiểu tử tại du lịch.

Sa Tăng hai con mắt lóe ra không cầm được ý cười, hắn rất vui vẻ, tuy nói hắn không biết tiên phật mấy vị đại lão đang làm gì, lại càng không biết hiểu lão ngưu kế hoạch, nhưng Sa Tăng nghe nói, đã có số lớn tiên phật cao thủ, ngay tại hướng Tích Lôi sơn tụ tập.

Chiến tranh lập tức liền muốn bắt đầu , Sa Tăng trong lòng tràn đầy lòng tin tất thắng, hắn cảm thấy mình ngày tốt lành rốt cục muốn tới , chỉ cần một trận chiến này bắt đầu, yêu tộc sẽ bị trọng thương.

Tây Du cuộc nháo kịch này, cũng kém không nhiều nên vẽ lên câu nói .

Long Mã tâm tình không thể nói tốt, cũng không thể nói xấu, long tộc những năm này kinh tế đình trệ, đến mức bọn hắn những thứ này Chân Long, đều không thể không làm linh vật, tóm lại địa vị đặc biệt xấu hổ.

Tiên phật cùng yêu tộc ở giữa chiến tranh, Long Mã biết được, nhưng hắn cũng minh bạch, mình cái gì đều không làm được.

Chỉ là hắn không hiểu, hầu tử lúc ấy vì muốn lôi kéo mình? Huyền Trang cái này kỵ mình không còn cách nào khác quái vật, thật cần một thớt Long Mã thay đi bộ?

Hầu tử tâm tình có chút hỏng bét, loại này tâm tình hỏng bét đều đã viết lên mặt , ai cũng có thể nhìn ra, hầu tử giờ phút này tâm tình không tốt, bình tĩnh khuôn mặt, không khí đều trở nên trở nên nặng nề.

Đến mức tâm tình vui vẻ Sa Tăng, khi nhìn đến hầu tử sắc mặt khó coi một khắc này, theo bản năng thu lại trên mặt mình nụ cười.

Bát Giới không quan trọng, mặc kệ là Đại Lôi Âm Tự, vẫn là Thiên Đình, hoặc là yêu tộc, cùng mình không có bất cứ quan hệ nào.

Hắn chính là một cái lưu manh, chỉ bất quá cùng bình thường lưu manh khác biệt, bọn hắn hỗn là bởi vì không có bản sự, Bát Giới là có bản lĩnh, mà lại có tài nguyên, có chỗ dựa.

Nhưng hắn thiên tính như thế, có lẽ giờ phút này cũng chỉ có Bát Giới, mới là như thế không tim không phổi.

Huyền Trang mang trên mặt nụ cười, cái này đẹp mắt hòa thượng, trên mặt luôn luôn mang theo một vòng để người nhìn không thấu mỉm cười.

Hầu tử không thích cùng còn, tuy nói trên danh nghĩa song phương là sư đồ, nhưng hầu tử không thích cùng còn, bởi vì con lừa trọc tâm cơ quá sâu, ai cũng không biết con lừa trọc chân thực ý nghĩ.

Thiên Đình? Đại Lôi Âm Tự?

Nhân tộc? Yêu tộc?

Hay là mình?

Con lừa trọc ý nghĩ nhìn không thấu, đối với vị này, hầu tử trong lòng đều vô cùng kiêng kỵ, sợ mình bị đối phương tính kế.

Cũng chính bởi vì kiêng kị con lừa trọc, cho nên hầu tử ngày bình thường sẽ rất ít bại lộ mình chân thực ý nghĩ, nhưng hôm nay khác biệt, dùng con lừa trọc thuyết pháp, chính là mình lấy lẫn nhau .

Nhưng hầu tử cũng không có cách, hắn là thật phiền.

Người khác không biết Diệp Thanh Sơn thực lực, nhưng làm Diệp Thanh Sơn đột phá nhân chứng một trong, hầu tử chẳng lẽ không biết Diệp Thanh Sơn đã có được thánh cấp bậc cường giả thực lực?

Tiên phật tỉ mỉ chuẩn bị bóp chết kế hoạch, từ bắt đầu một khắc này liền chú định thất bại.

Hiện tại Diệp Thanh Sơn, liền cùng mình năm đó đồng dạng, đều là người bên ngoài cũng không hiểu biết, nhưng lại có thánh cấp bậc cường giả thực lực quái vật!

Muốn giết chết Diệp Thanh Sơn, chí ít cần ba tên Thánh cấp cường giả, thậm chí hầu tử hoài nghi, ba tên thánh cấp bậc cường giả đều không đủ, khả năng cần bốn tên, thậm chí là bốn tên trở lên thánh cấp bậc cường giả mới có thể đánh giết Diệp Thanh Sơn.

Cùng là tổ huyết sinh vật, hầu tử rất rõ ràng tổ huyết tiềm lực muốn so thánh cấp bậc cường giả lực lượng càng thêm cường đại.

Tích Lôi sơn sắp phát sinh trận chiến kia, hầu tử là biết được.

Hiện Thế Phật Như Lai, Quá Khứ Phật Nhiên Đăng, cùng thời khắc này Thiên Đình chi chủ Ngọc Hoàng đại đế.

Ba tôn thánh cấp bậc cường giả, còn có đến từ tiên phật mấy chục tỷ thiên binh thiên tướng, La Hán Phật Đà, loại này cấp bậc đội hình, coi như không bằng mình năm đó phong thánh chiến (thứ hai chiến), cũng không kém bao nhiêu.

Nhưng có thể thành công sao?

Nếu như tất cả đều dựa theo hầu tử kế hoạch tiến hành, cũng chưa từng xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, vậy cái này một trận chiến tất nhiên là tiên phật lấy được thắng lợi cuối cùng nhất, Tích Lôi sơn toà này vạn yêu quái thành, sẽ triệt để trở thành lịch sử.

Nhưng bây giờ đâu?

Hầu tử không biết, Diệp Thanh Sơn cái này lúc đầu tại mình dìu dắt xuống trưởng thành tiểu bối, hiện tại coi như còn không thể cùng mình bình khởi bình tọa, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Hầu tử kế hoạch, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn quật khởi, đã triệt để bị xé nứt.

Diệp Thanh Sơn đến cùng có hay không tại Tích Lôi sơn?

Nếu như tại, cái kia tiên phật thật có thể lấy được thắng lợi cuối cùng?

Nếu như không tại, vậy trừ lão ngưu, phải chăng còn có cái khác Yêu Thánh?

Hầu tử không biết, mắt thấy chiến tranh liền muốn bắt đầu, kế hoạch của mình sắp đạt tới điểm mấu chốt thời điểm, hắn phát hiện lòng của mình loạn .

Trở về yêu tộc?

Ý nghĩ này tại hầu tử trong đầu chợt lóe lên, nhưng sau một lát, liền bị hầu tử phủ định .

Mình không thể quay về, trở về cũng vô dụng. Tích Lôi sơn một trận chiến, nhất định có Thánh cấp vẫn lạc, mình không giúp được yêu tộc.

Trước đó đám người không hiểu mình, về sau tất cả mọi người vẫn là không thể lý giải chính mình.

Hầu tử sắc mặt có chút âm trầm, có chút cô đơn, hắn trầm mặc không nói, cứ như vậy đứng lẳng lặng.

Soái khí con lừa trọc dắt ngựa, đi tới, trên mặt hắn mang theo, vẫn là cái kia giống như buổi chiều ánh nắng nụ cười.

Hầu tử ánh mắt lóe lên một vòng bực bội, đem gánh tại trên vai gậy sắt cắm trên mặt đất, không nhịn được trừng mắt một đôi đỏ mắt: "Cút! Đừng đạp mã phiền ta!"

Bực bội hầu tử rất khủng bố, một tiếng không nhịn được gầm thét, Long Mã dọa đến một trận run rẩy, Sa Tăng mặt như màu đất, Bát Giới nhanh lên đem trong tay kem hộp nuốt vào, đồng thời dời hai bước, tựa hồ dạng này hầu tử liền đánh không đến hắn.

Nhưng cùng còn biểu lộ hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, biểu tình kia vẫn giống như ánh nắng đồng dạng ấm áp, không có chút nào e ngại: "Ngộ Không, cần phải đi."

Hầu tử ngẩng đầu lên, thần sắc của hắn có chút dữ tợn, mặt như điên dại, một đôi hai con mắt màu đỏ ngòm, tại bốc lên lấy màu trắng hơi nước trong sương mù dày đặc, lộ ra vô cùng chướng mắt!

Hắn nhìn xem hòa thượng, ngón tay nhẹ vỗ về dựng thẳng cắm ở đại địa bên trên gậy sắt: "Ta nói qua, đừng phiền ta, muốn đi mình lăn, ta hội..."

Hầu tử sững sờ, cái kia dữ tợn sắc mặt bỗng nhiên đình chỉ, hắn nhìn trước mắt cái này nhìn xem liền phiền con lừa trọc, thì thào nói nhỏ một câu: "Đúng vậy a, cần phải đi..."

Soái khí hòa thượng nhún nhún vai, dắt ngựa, trên mặt y nguyên quanh quẩn ánh nắng nụ cười.

Tích Lôi sơn, Ma Vân động, so sánh với vài ngày trước, đỉnh đầu đám lôi vân này, tựa hồ càng tăng thêm.

Làm vạn yêu quái thành, Bắc Câu Lô Châu, Đông Thắng Thần Châu, Tây Ngưu Hạ Châu, Nam Chiêm Bộ Châu, tứ đại châu yêu tộc công nhận thương nghiệp chi đô, đã từng Tích Lôi sơn, tại độ cao phát đạt tình huống dưới, nơi này bất kỳ ngóc ngách nào, đều tràn ngập thương nghiệp cùng tài phú nồng đậm khí tức.

Nhưng giờ phút này, vẻn vẹn chỉ có ba ngày thời gian, nơi này triệt để thay đổi bộ dáng.

Đã từng đáng giá ngàn vàng cửa hàng, giờ phút này toàn bộ đẩy ngã, bị chỉnh tề quy hoạch cùng một chỗ, trở thành từng tòa quân doanh.

Tích Lôi sơn đường đi bị mở rộng, căn cơ không cần xây dựng lại, lúc ấy kiến tạo toà này vạn yêu quái thành thời điểm, kỳ thật liền đã làm xong chiến tranh chuẩn bị.

Trong không khí tràn ngập chiến tranh khắc nghiệt khí tức, ở đây, ngươi thường xuyên có thể nhìn thấy, từng cái vốn hẳn nên kiêu căng khó thuần Yêu Vương, bọn hắn chỉnh tề sắp xếp thành đội ngũ diễn luyện quân trận.

Chiến tranh là vô tình, yêu tộc trời sinh kiêu căng khó thuần, cho nên rất khó coi quản, so sánh với toàn thể tác chiến, yêu tộc am hiểu hơn đơn thể tác chiến.

Nếu là bình thường, chỉ cần chiến tranh quy mô không đạt được ức cái này cấp bậc , yêu tộc đều sẽ khai thác hỗn chiến phương thức, nhưng lần này khác biệt, đây là chục tỷ cấp, thậm chí là trăm tỷ cấp chủng tộc chiến, đơn thể lực lượng bị không hạn chế thu nhỏ, tên trấn một phương Đại Yêu Vương, một tên cũng không để lại ý cũng có thể bị nhấc xuống, bọn hắn những thứ này phổ thông Yêu Vương, nếu như không cần quân trận đến vũ trang mình, liền làm bia đỡ đạn tư cách đều không có.

Mà trừ những thứ này ngay tại diễn luyện quân trận Yêu Vương bên ngoài, tại này từng mảng, tựa như mộ bia đồng dạng trong quân doanh, ẩn giấu đi từng tôn đến từ yêu tộc các nơi đại lão.

Khí tức có cương liệt vô song , có khí tức ảm đạm không rõ, không ai biết trong quân doanh ở chính là vị kia đại lão, mà đạo này khí tức có có phải là hay không tự mình biết hiểu vị kia, đây là cơ mật, trong quân doanh ở , là yêu tộc lực lượng trung kiên, quyết không thể tiết lộ cho tiên phật.

Nhưng có thể khẳng định, những thứ này ở tại trong quân doanh , ngay trong bọn họ bất kỳ một vị, đều là trong ngày thường mọi người cần ngưỡng vọng tồn tại.

Tích Lôi sơn bầu không khí rất ngột ngạt, chiến tranh mây đen xưa nay không từng rời đi nơi này.

Nhưng ở cái này bầu không khí ngột ngạt bên trong, từ thực lực chỉ có thể biến thành pháo hôi nhỏ Yêu Vương, đến khoảng cách Yêu Thánh cách chỉ một bước yêu tộc cự phách, hai con mắt của bọn họ, đều mang một vòng khát máu điên cuồng!

Tất cả mọi người ở đây đều biết, một trận chiến này rất có thể sẽ thua, yêu tộc còn lâu mới có được trong tưởng tượng cường đại như vậy, trận chiến này Tích Lôi sơn phương viên ức vạn dặm, sẽ hóa thành núi thây biển máu!

Nhưng bọn hắn vẫn là tới, bởi vì bọn họ là yêu tộc, mà không phải đơn thuần một cái yêu quái!

Mà tại nguyên Tích Lôi sơn - Ma Vân động địa điểm cũ, giờ phút này bên trong cũng đã bị san bằng, thay vào đó thì là một cái to lớn quân doanh, cái này quân doanh rất lớn, là bình thường quân doanh mấy vạn lần.

Tại mây đen dày đặc Tích Lôi sơn, toà này doanh trướng lộ ra mười phần loá mắt, thậm chí là chướng mắt!

Đây là một ngọn đèn sáng, là trong bóng tối nhất lấp lánh vì sao kia, lúc ấy tại kiến tạo toà này doanh trướng một khắc này, lão ngưu chỉ nói một câu, hắn muốn để Tích Lôi sơn tất cả yêu tộc đều nhìn thấy toà này doanh trướng, hắn muốn để tất cả chạy đến Tích Lôi sơn yêu tộc đều biết, hắn lão ngưu chính là ở đây!

Thế là ba ngày sau, một tòa có thể để cho Tích Lôi sơn ức vạn sơn hà đều có thể nhìn thấy doanh trướng xuất hiện.

Mà giờ khắc này, tại toà này to lớn trong doanh trướng, lão ngưu xếp bằng ở trước bàn, phía trước là một tấm không ngừng biến hóa bản vẽ, phía trên có tiên phật cùng các lộ Yêu Vương động tĩnh.

Tại trên địa đồ, có to to nhỏ nhỏ vô số đạo huyết sắc mũi tên, chỉ hướng giờ phút này trên bản đồ đã trở nên tinh hồng Tích Lôi sơn.

Mà tại lão ngưu trong tay khối địa đồ này bên ngoài, tại càng thêm bát ngát thiên địa bên trong, vào mắt thì là một mảnh vô số, lệnh người sau khi xem sinh lòng khiếp ý màu lam.

Cho tới nay, quen dùng chiến thuật biển người yêu tộc, lần thứ nhất tại về số lượng, thua!

Lão ngưu nhíu chặt lông mày, mi tâm của hắn cơ hồ nhăn thành u cục. Một bên Ngọc Diện công chúa rất đau lòng, từ Diệp Thanh Sơn đi về sau, lão ngưu liền chưa từng rời đi nơi này, lấy lão ngưu thể chất, đừng nói ba ngày không nghỉ ngơi, liền xem như ba ngàn năm cũng chưa chắc sẽ mệt mỏi.

Nhưng ở sáng sớm hôm nay, Ngọc Diện công chúa thế mà tại lão ngưu trên thân thấy được một vòng mỏi mệt.

Nàng đi đến lão ngưu bên cạnh, cái kia một thân như ẩn như hiện nhẹ áo, giờ phút này đã biến thành màu trắng giáp da, bên hông cài lấy một thanh bao khỏa rất chặt chẽ trường kiếm, trường kiếm chuôi quấn lấy một cái tựa như cẩm nang đồng dạng kiếm tuệ.

Lão ngưu rất mệt mỏi, Ngọc Diện công chúa cũng rất mệt mỏi, nếu như không phải là bởi vì có trước đó chưởng khống Tích Lôi sơn kinh nghiệm, khả năng chỉ cần một ngày, Ngọc Diện công chúa liền sẽ sụp đổ.

Nàng đi tới, cùng hai ngày trước đồng dạng, hồi báo trước mắt Tích Lôi sơn tình huống.

Lão ngưu nhéo nhéo mi tâm, hơi nghỉ ngơi chỉ chốc lát, liền lần nữa nhìn về phía tấm bản đồ kia: "Tình huống hiện tại thế nào?"

Ngọc Diện công chúa biết lão ngưu giờ phút này rất mệt mỏi, nhưng nàng không có đi xum xoe, nàng yêu lão ngưu, cho nên nàng biết lão ngưu hiện tại quan tâm hơn cái gì, nhanh chóng lại tinh chuẩn báo cáo, rất nhanh bị nói ra: "Thất tuyệt sơn đỏ vảy Xà vương mang theo ba trăm triệu xà yêu, đã được an bài đến phía Tây, Địa Sát sáu khu, vàng túi sơn độc giác túi, dự tính sẽ tại hai canh giờ về sau đến, binh lực tại chín trăm triệu đến một tỷ ở giữa."

"Trừ cái đó ra, cùng một chỗ đến còn có Tiểu Lôi Âm Tự hoàng gió lớn vương, Nam Sơn Báo Vương, trúc tiết sơn Cửu Đầu Sư Tử vương, Bích Ba đầm lão Long Vương, hôm nay tổng binh lực, sẽ tăng lên tới 740 ức trở lên."

"Bảo tượng quốc Lang Vương, hang không đáy Thử Vương, đỉnh bằng sơn Kim Giác ngân giác hai vị Đại Yêu Vương, bốn vị này Đại Yêu Vương đã từ Thiên Đình rời đi, bọn hắn đều tại thu nạp bộ hạ cũ, đoán chừng ngày mai liền sẽ tới."

Lão ngưu vuốt vuốt mi tâm, trầm tư một lát, gật gật đầu: "Ừm, ta đã biết, ngươi đi xuống đi."

Nhìn xem lão ngưu cái kia mỏi mệt bộ dáng, Ngọc Diện công chúa nắm chặt trường kiếm bên hông, thần sắc có chút phức tạp, há mồm hô: "Đại vương..."

Lão ngưu không quay đầu lại, mà là thanh âm trầm thấp đáp lại nói: "Có việc?"

Hít sâu một hơi, Ngọc Diện công chúa lắc đầu: "Không có, nhỏ đại vương đoạn thời gian trước chuẩn bị trở về đến, nhưng để ta phái người đưa về Nam Hải Tử Trúc Lâm ."

Lão ngưu gật gật đầu: "Làm không tệ, đi xuống đi, ngươi cũng mệt mỏi, thiếu nghỉ ngơi một hồi."

Ngọc Diện công chúa gật gật đầu, lập tức lui ra ngoài: "Được rồi, đại vương."

Nàng lời muốn nói, cuối cùng vẫn không nói, mảnh khảnh tay ngọc nắm chặt trường kiếm bên hông, chần chờ sắc mặt cuối cùng biến thành một vòng thản nhiên cười khẽ.

Nàng là Ngọc Diện công chúa, trong truyền thuyết Ngưu Ma Vương tiểu thiếp, nghe nói cũng là bởi vì mình, Thiết Phiến công chúa cùng Ngưu Ma Vương chiến tranh lạnh, lão ngưu nhi tử Hồng hài nhi, càng là tức giận nhà đều không trở về .

Đồng thời nàng vẫn là Tích Lôi sơn toà này vạn yêu quái thành người kiến tạo cùng developer.

Nhưng trừ những thứ này bên ngoài, Ngọc Diện công chúa còn có một cái thân phận, đó chính là hồ ly.

Tại ba ngày trước, Diệp Thanh Sơn sau khi đi, tại đưa đại tỷ bọn hắn rút lui thời điểm, Ngọc Diện công chúa cùng đến từ Thanh Khâu đại tỷ từng có một lần trò chuyện, một lần kia trò chuyện qua đi, Ngọc Diện công chúa trên chuôi kiếm, nhiều một cái túi thơm hình dạng kiếm tuệ.

Rất nhiều người đều quên , Cửu Vĩ Hồ trừ hại nước hại dân bên ngoài, còn đã từng là điềm lành biểu tượng, tại Thượng Cổ thời đại, là cấp cao nhất hung thú chủng tộc một trong.

Ngọc Diện không phải Thanh Khâu hồ ly, nhưng có người đúng!

Trung thu vui vẻ

Trung thu vui vẻ, chúc mọi người ngày lễ vui vẻ, hôm nay mặt trăng rất tròn , đương nhiên, ngày mai càng tròn, bất quá tiểu Thất cũng biết, mọi người tâm tư đều ở nhà trên thân người, nếu như bên cạnh ngươi có người nhà, cố mà trân quý, nếu như không có, vậy ngươi và tiểu Thất đồng dạng. Tiểu Thất không thích khúc mắc, gia gia ông ngoại đều không có ở đây, khúc mắc thật không thoải mái, thích uống chút rượu, nhìn lên trời ngẩn người.

Đổi mới không có, uống nhiều quá, lão ngưu sự tình, tiểu Thất đang suy nghĩ, lần này không đến thương cảm, không có cách, ta người này đã rất khổ , liền không cho xã hội truyền đạt phụ năng lượng .

Tóm lại, tết Trung thu vui vẻ, tiểu Thất tiếp tục uống rượu, người nếu có thể bản thân thanh trừ ký ức tốt biết bao nhiêu a.