Chiến khu thống soái, có lợi có hại.

Tệ nạn tự nhiên là huyết chiến vấn đề, vấn đề này có thể lớn có thể nhỏ, bởi vì lần thứ tư huyết chiến đã bắt đầu , chỉ cần nhân tộc có thể tiếp tục duy trì thắng lợi, Diệp Thanh Sơn chiến khu liền không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhưng ngược lại, nếu như lần này nhân tộc thất bại , cái kia làm chiến khu thống soái, Diệp Thanh Sơn nhất định phải cùng yêu tộc chém giết.

Đến mức chỗ tốt?

Diệp Thanh Sơn coi trọng nhất , là chiến khu thống soái tin tức con đường, Diệp Thanh Sơn không cần nhiều, chỉ cần chính xác biết được phong hào cấp cường giả tin tức là được rồi.

Nương tựa theo phần này khổng lồ tin tức lưới, Diệp Thanh Sơn tìm kiếm cường giả tốc độ sẽ đề cao thật lớn, cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại có hạn thời gian bên trong, Diệp Thanh Sơn có thể tận khả năng cùng càng nhiều phong hào cấp cường giả giao thủ.

Tiếp theo, Diệp Thanh Sơn tu luyện cần tiêu hao tài nguyên mười phần khổng lồ, dựa vào Diệp Thanh Sơn một người thu thập tài nguyên, tốc độ quá chậm, mà lại phiền phức còn không nhỏ.

Nhưng trở thành chiến khu thống soái, toàn bộ chiến khu tất cả tài nguyên, trên lý luận đều là mình .

Tổng hợp kể trên hai hạng, chiến khu thống soái sẽ để cho Diệp Thanh Sơn thực lực, tại trong ngắn hạn nghênh đón mới bộc phát kỳ.

Sau cùng một cái chỗ tốt, thì là cao hơn bình đài mang đến càng lớn quyền nói chuyện, lão ô quy một mực tại tìm kiếm Trương Tam Phong , dựa theo lão ô quy thực lực cùng tiến độ, trời mới biết gia hỏa này phải bao lâu mới có thể tìm được Trương Tam Phong, nhưng nếu có mình liền hoàn toàn khác biệt .

Làm chiến khu thống soái, Diệp Thanh Sơn địa vị, là toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, trừ Chân Vũ đại đế bên ngoài, có quyền thế nhất mười bảy người một trong.

Cho nên nói tóm lại, trở thành chiến khu thống soái chỗ tốt vẫn là rất nhiều .

Duy nhất phiền phức chính là phong hào vấn đề, Diệp Thanh Sơn không nghĩ thu hoạch phong hào, mặc dù cái này tại vạn ức trong mắt người, phong hào mang ý nghĩa vinh quang.

Nhưng Diệp Thanh Sơn biết rõ, trừ vinh quang bên ngoài, phong hào cũng là một loại trói buộc.

Diệp Thanh Sơn không thích trói buộc, nếu không dựa theo Diệp Thanh Sơn chủng tộc, yêu tộc so với nhân tộc càng thêm thích hợp Diệp Thanh Sơn.

Bất quá đây đều là phiền toái nhỏ, trước mắt mà nói, chỉ cần Diệp Thanh Sơn vẫn là chiến khu thống soái, Diệp Thanh Sơn có thể hưởng thụ chiến khu thống soái có khả năng mang tới lợi ích, nếu có một ngày, mình thật nhất định phải tiếp nhận phong hào, cái kia Diệp Thanh Sơn đều có thể từ bỏ chiến khu thống lĩnh thân phận.

Đến mức vong ân phụ nghĩa?

Không tồn tại , đừng quên giờ phút này chiến khu tình huống như thế nào, chín thành chín địa bàn đều bị yêu tộc chiếm lĩnh.

Muốn ngồi vững vàng vị trí này, Diệp Thanh Sơn cần nỗ lực , so ra kém một cái bình thường chiến khu thống lĩnh nỗ lực, nhưng cũng sẽ không thiếu bao nhiêu.

Cho nên nói tóm lại, đây là một lần coi như công bằng giao dịch.

Bầu trời xanh thẳm, trong không khí mang theo tài phú hương vị, Giác Mộc Giao mặc dù đi , nhưng trước khi đi, Giác Mộc Giao vẫn là đem Diệp Thanh Sơn trở thành chiến khu mới thống lĩnh tin tức tuyên bố ra ngoài.

Diệp Thanh Sơn hiện tại cần phải làm là cắt rau hẹ, trong quân khố không biết có bao nhiêu thiên tài địa bảo , chờ đợi lấy Diệp Thanh Sơn đi đón tay, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất vui vẻ.

Phải biết tại hơn mười ngày trước, Diệp Thanh Sơn biết một trận tu luyện qua sau mình trực tiếp trở lại trước giải phóng, có thể là bất an một đoạn thời gian rất dài, lúc ấy Diệp Thanh Sơn thậm chí nghĩ tới, mình muốn hay không ra ngoài đoạt điểm?

Dù sao xấu hổ ví tiền rỗng tuếch.

Nhưng bây giờ tốt, toàn bộ quân doanh, mấy trăm vạn tu sĩ tài nguyên, toàn bộ đều là mình , mặc dù không thể toàn bộ lấy đi, dù sao trong này cũng có một phần là các tu sĩ , nhưng liền xem như dạng này, còn lại những thứ này, đối với Diệp Thanh Sơn vẫn vẫn là một bút không ít thu nhập.

Căn cứ lão ô quy phỏng đoán, cái này chính là giá trị trên trăm ức, thậm chí mấy chục tỷ tiên tệ tài nguyên.

Cho nên Diệp Thanh Sơn rất vui vẻ, không có cái gì so một đêm chợt giàu thoải mái hơn .

Đến mức sự tình khác?

Rất xin lỗi, bởi vì Giác Mộc Giao chạy, trong thời gian ngắn, Diệp Thanh Sơn còn không có biện pháp giúp lão ô quy tìm Trương Tam Phong, đến mức Diệp Thanh Sơn để mắt cường giả? Huyết chiến vừa mới bắt đầu, hiện tại sinh động đều là một chút tiểu lâu lâu, Diệp Thanh Sơn cần chính là tinh tú đem đỉnh phong, hoặc là Bắc Đẩu Thất Tinh quân này cấp độ cường giả.

Huống hồ, coi như tìm được, Diệp Thanh Sơn cũng không thể lập tức xuất thủ.

Chính mình mới vừa mới kết thúc bế quan, một thân mênh mông lực lượng còn không có triệt để nắm giữ, liền xem như chiến đấu, cũng vô pháp tăng lên Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, còn không bằng trước nhìn mình tiền trinh tiền.

Chỉ bất quá, để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, tại mình trở thành chiến khu thống soái ngày đầu tiên, Diệp Thanh Sơn liền gặp phải phiền toái.

Viên Lệ, Diệp Thanh Sơn vừa tới quân doanh đoạn thời gian kia, cùng Diệp Thanh Sơn luận bàn cái kia tráng hán, cũng là trước đó không lâu rải lão ô quy người mang Hổ Phù cái kia phó tướng.

Hắn là Tham Thủy Viên người, hoặc là nói tứ đại phó tướng đều là Tham Thủy Viên người, chỉ bất quá cùng cái khác phó tướng khác biệt, Viên Lệ là Tham Thủy Viên tâm phúc.

Chỉ là Diệp Thanh Sơn cũng không biết, trừ phó tướng chức vụ này bên ngoài, Viên Lệ còn chưởng quản lấy quân kho.

Trên thực tế, không đơn thuần là Diệp Thanh Sơn không biết, liền xem như lão ô quy cũng không biết cái này, nếu như không phải là bởi vì hôm nay đi theo Diệp Thanh Sơn tới đây, ai cũng sẽ không nghĩ tới, Viên Lệ cái này cao lớn thô kệch gia hỏa, lại là quân kho tối cao quản lý người.

Mà tại Diệp Thanh Sơn đi vào quân kho thời điểm, để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, mình thế mà bị ngăn lại.

Hai cái cấp tám Kim Tiên cấp bậc tu sĩ, chỉ vào một bên cái kia viết quân kho bảng hiệu, một mặt nghiêm túc nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Đây là quân kho, là chiến khu trọng địa, người không có phận sự, cấm chỉ đi vào!"

Diệp Thanh Sơn rất mộng bức, hắn không hiểu nhìn xem lão ô quy, dùng ánh mắt dò hỏi: "Cấm chỉ đi vào? Có chuyện như vậy sao?"

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn hỏi thăm, lão ô quy gãi gãi đầu, càng ngày càng "Mượt mà" trên mặt, hiện ra một vòng xấu hổ: "Đừng hỏi ta, ta cũng không biết."

Bất quá cũng may lão ô quy làm qua một đoạn thời gian thành chủ, cũng coi là tại bên trong thể chế hỗn qua một đoạn thời gian người, cho nên khi cơ quyết đoán, trực tiếp nghiêm nghị quát hỏi: "Cấm chỉ đi vào? Các ngươi thật to gan, đây chính là chiến khu thống lĩnh, các ngươi biết các ngươi đang nói cái gì sao?"

Nhưng để lão ô quy không tưởng tượng được là, đối mặt mình nghiêm nghị quát hỏi, hai cái này cấp tám Kim Tiên thế mà bĩu môi khinh thường: "Thống lĩnh? Ta còn nói ta là Chân Vũ đại đế đâu. Mau mau cút, đừng đạp mã phiền ta, Tham Thủy Viên Đại tướng mới vừa đi vào, gạt người cũng sẽ không lừa gạt."

Trang bức thất bại lão ô quy, trên mặt hiện ra một vòng thẹn quá thành giận xấu hổ, nhưng lại tại lão ô quy chuẩn bị đang nói cái gì thời điểm, một bên Diệp Thanh Sơn, trong mắt lại hiện ra một vòng dị dạng quang mang: "Tham Thủy Viên, ở bên trong?"

Quân kho trước cái này hai tên cấp tám Kim Tiên cấp thủ vệ, cũng không có phát giác được Diệp Thanh Sơn trong mắt dị dạng quang mang, mà là một mặt khinh bỉ nhìn xem Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy: "Không sai, đi theo Viên phó tướng đi vào chung . Còn có ngươi hẳn là người mới a? Ta nói cho ngươi, về sau đừng Tham Thủy Viên, Tham Thủy Viên kêu to, muốn gọi Tham Thủy Viên Đại tướng, không phải có ngươi nếm mùi đau khổ."

Tại Diệp Thanh Sơn ngăn lại lão ô quy thời điểm, lão ô quy liền đã phát giác được không đúng, đến mức thẹn quá hoá giận?

Mình một cái phó tướng cấp cường giả đứng đầu, cần cùng hai cái cấp tám Kim Tiên đưa tức giận sao?

Vừa rồi sở dĩ tức giận, chủ yếu là bởi vì tại Diệp Thanh Sơn trước mặt mất thể diện, mà bây giờ hết giận , lão ô quy cũng phát giác dị dạng.

Khóa chặt lông mày, đã đoán được cái gì lão ô quy, trong mắt hiện ra một vòng kinh nghi: "Hùng gia, hẳn là sẽ không a?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, sắc mặt hiện ra một vòng âm trầm.

Hiện tại chiến khu thống soái là mình, mà không phải Tham Thủy Viên.

Tham Thủy Viên hiện tại phải làm, là thu thập xong mình đồ vật, rời đi chiến khu, đến mức quân kho?

Đồ vật trong này, cũng không thuộc về Tham Thủy Viên.

Cho nên đối phương xuất hiện tại quân kho ý tứ, đã liếc qua thấy ngay .

Mà cùng lúc đó, trong quân khố, ngay tại trắng trợn vơ vét Tham Thủy Viên, mơ hồ đã nhận ra cái gì, theo bản năng nhướng mày: "Viên Lệ, Diệp Thanh Sơn hẳn là tới, ngươi đi bên ngoài ngăn chặn hắn."

Viên Lệ ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn gật gật đầu, kiên trì đi ra.