Khoảng cách lần trước móc chân đại hán cùng Diệp Thanh Sơn trò chuyện đã qua một đoạn thời gian rất dài , móc chân đại hán cũng không có để Diệp Thanh Sơn lập tức làm ra lựa chọn, dù sao thời gian còn sớm, tại chiều thứ tư độ triệt để thôn phệ chiều không gian thứ ba một khắc này tiến đến trước đó, Diệp Thanh Sơn không cần thiết làm ra lựa chọn, huống hồ liền xem như chiều thứ tư độ giáng lâm , Diệp Thanh Sơn cũng không cần thiết ngay lập tức làm ra lựa chọn.

Nhưng cái này chung quy là Diệp Thanh Sơn một kiện tâm sự, một số thời khắc, Diệp Thanh Sơn thật rất ghen tị cách đó không xa cái kia hai cái đần độn gấu đại hòa Hùng Nhị, hai gia hỏa này tâm tư đơn thuần, hoàn toàn không có ý thức được hạ cái thời đại tiến đến về sau, thế giới này sẽ phát sinh bao nhiêu cải biến.

Gần nhất khoảng thời gian này, không biết có phải hay không là bởi vì hai cái chiều không gian ở giữa dung hợp, tóm lại Diệp Thanh Sơn càng thêm cảm giác được thế giới này thay đổi, thậm chí tựu liền thiên đạo ánh mắt cũng không còn một mực dừng lại trên người Diệp Thanh Sơn.

Cứ như vậy thời gian mấy tháng đi qua, gấu đại hòa Hùng Nhị tại Diệp Thanh Sơn huấn luyện xuống đã hoàn thành đột phá, hai gia hỏa này dù sao tiếp nhận chính là Diệp Thanh Sơn tinh huyết, mặc dù không phải đạt đến bảy lần thăng cấp về sau tổ huyết, nhưng lúc đó Diệp Thanh Sơn trong cơ thể máu tươi tinh thuần độ đủ để cho hai gia hỏa này thoát thai hoán cốt.

Cho nên tại Diệp Thanh Sơn dạy bảo dưới, hai tiểu gia hỏa này rất nhanh liền hoàn thành đột phá.

Tại hai người bọn họ hoàn thành sau khi đột phá, móc chân đại hán mang theo gấu đại hòa Hùng Nhị hai cái rời đi, Hùng Lĩnh không phải Hắc Phong Sơn, nơi này không phải móc chân đại hán điểm phục sinh.

Kỳ thật móc chân đại hán càng thêm vừa ý Diệp Thanh Sơn, nhưng móc chân đại hán rất rõ ràng Diệp Thanh Sơn cùng mình khác biệt, ở sau đó trong chiến tranh mình chỉ có thể nước chảy bèo trôi, nhưng Diệp Thanh Sơn lại là có thể cải biến dòng sông đi hướng người kia.

Tiểu muội cũng đi , nghe nói Tích Lôi sơn vị kia vạn năm hồ vương đã thu tiểu muội đương nghĩa nữ, song phương chung đụng mười phần hòa hợp.

Hắc Điêu tên kia thành thục rất nhiều, nhưng vẫn không đổi được mạnh miệng mao bệnh, chỉ học được mấy chiêu công phu mèo quào liền đến tìm Diệp Thanh Sơn kêu gào, sau đó bị Diệp Thanh Sơn đè xuống đất một trận ma sát.

Đối phương phía sau vị kia hẳn là một vị đại năng, cho nên Hắc Điêu cũng coi như biết một chút bí ẩn, Hắc Điêu rất muốn đem biết đến những thứ này nói cho Diệp Thanh Sơn, nhưng cũng tiếc không thể nói, tại đối phương há miệng một khắc này, phương viên vạn dặm nháy mắt xuất hiện vô số vạn trượng lôi đình, sợ hãi đến Hắc Điêu chỉ có thể tranh thủ thời gian im lặng.

Gấu cha gấu mẹ cùng An Ny còn tại Đại Tuyết Sơn, đại tỷ y nguyên rất thần bí, đối phương không phải Tích Lôi sơn hồ vương, cũng tương tự không phải Ngưu Ma Vương Ngọc Diện công chúa, Diệp Thanh Sơn suy đoán đối phương rất có thể là Ðát Kỷ, đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn một mực không có cho móc chân đại hán chuẩn xác đáp án nguyên nhân, bởi vì nếu như đại tỷ là Ðát Kỷ, cái kia chiều không gian điểm cuối cùng cũng không phải là Tây Du, mà là phong thần!

Nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là bởi vì đại tỷ, Diệp Thanh Sơn mặc dù sẽ chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn sẽ làm ra lựa chọn, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có, nguyên nhân đến từ thanh, bởi vì thanh đã từng nói với Diệp Thanh Sơn qua, muốn biết tất cả nhất định phải đạt tới Yêu Thánh cấp bậc, mà muốn cải biến đây hết thảy, nhất định phải Yêu Thánh cấp bậc trở lên lực lượng.

Tây Du đỉnh tiêm lực lượng đều có ai? Tại hầu tử không hề rời đi yêu tộc trước đó, yêu tộc có Thất Thánh, Thiên Đình có lục ngự, Phật giáo có tam thế Phật, bọn hắn đều là Yêu Thánh cấp bậc cường giả, nhưng Yêu Thánh cấp bậc trở lên đây này?

Không có, một cái cũng không có, trong truyền thuyết Tam Thanh, phương tây hai thánh, còn có yêu tộc cùng nhân tộc Thủy tổ Nữ Oa, bọn hắn đều chưa từng xuất hiện!

Chuyện sau đó Diệp Thanh Sơn không dám lại đoán, một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn cũng nghĩ không thông, một phương diện khác thì là bởi vì nếu như sự tình thật cùng Diệp Thanh Sơn tương đương đồng dạng, cái kia Tây Du bên trong chưa từng xuất hiện những cái kia thánh nhân rất có thể tại hạ một bàn lớn cờ.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi nghĩ đến Đoàn Dự, nghĩ đến hầu tử, nghĩ đến cái kia người đánh cờ, nếu quả như thật cùng mình nghĩ như vậy, vậy cái này tất cả quá dọa người , cho nên Diệp Thanh Sơn cự tuyệt tiếp tục suy nghĩ xuống dưới, bởi vì có nhiều thứ không phải mình có thể gánh chịu , thật giống như thanh nói như vậy, không có đạt tới Yêu Thánh cấp bậc, ngươi liền biết được tư cách đều không có!

Bảy tháng bảy, Diệp Thanh Sơn rất thích ngày này, móc chân đại hán đã mang theo gấu đại hòa Hùng Nhị rời đi, Hùng Vương động chỉ còn lại Diệp Thanh Sơn một đầu gấu, trống rỗng Hùng Vương động để Diệp Thanh Sơn mười phần không thích ứng.

Hôm nay Hùng Lĩnh có chút táo bạo, không thể nói là cái gì, phảng phất đang mặt trời mọc một khắc này, toàn bộ Hùng Lĩnh toàn bộ sinh linh đều nóng nảy .

Thậm chí tựu liền Diệp Thanh Sơn đều không bị khống chế cảm nhận được bực bội, phảng phất muốn phát sinh cái gì đồng dạng.

Vào lúc giữa trưa, bầu trời xanh thẳm, hiếm thấy thổi qua bao nhiêu mây trắng, Diệp Thanh Sơn ngồi tại Hùng Vương động, dài mười mét thân thể ghé vào hàn đàm bên cạnh, khoan hậu tay gấu lay lấy thanh lương ao nước.

"Ầm ầm!"

Thiên không đột nhiên truyền đến một tiếng nổ ầm ầm, Diệp Thanh Sơn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, tại mình phương đông xẹt qua một đạo chướng mắt kim quang, qua trong giây lát hơn trăm vạn dặm thiên không tại thời khắc này nháy mắt vỡ nát.

Trong hư không xuất hiện một tòa nở đầy màu hồng phấn cánh hoa đào sơn, xa xa nhìn lại, tại cái kia đầy trời màu hồng phấn hoa đào bay múa thế giới bên trong, đứng đấy một tôn dùng kiêu căng khó thuần ánh mắt xem thường thương khung hầu tử.

Hắn người khoác một thân kim giáp, phía sau lưng là hỏa hồng sắc phảng phất muốn bốc cháy lên áo choàng, nắm trong tay lấy một thanh trường côn, chỉ vào thiên không cái kia một mảnh đen kịt hư vô.

Lan tràn trăm vạn cây số trong hư không, mơ hồ có thể nhìn thấy vô số ban công cung khuyết, tại từng tiếng giống như sấm rền tiếng trống trận bên trong, tung bay chiến kỳ đón gió phát ra gào thét.

Nương theo lấy cầm trong tay bảo tháp Thác Tháp Thiên Vương hướng về phía hầu tử vung ra viên kia quân lệnh một khắc này, vô số thiên binh thiên tướng, trong hư không đạp trên chỉnh tề bộ pháp "Ầm ầm" "Ầm ầm" vô cùng sát khí hướng hầu tử phương hướng đè tới.

"Đại thánh, lần này đi muốn gì?"

"Đạp Nam Thiên, nát Lăng Tiêu."

"Như một đi không trở lại..."

"Liền một đi không trở lại!"

Chém giết, vô cùng mãnh liệt chém giết, đối mặt oanh minh sắt thép hàng rào, hầu tử giống như sao chổi, xông về cái kia phảng phất muốn đem tất cả thôn phệ hư vô.

Không ai biết cuộc chiến đấu kia chết bao nhiêu, làm người đứng xem, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể nhìn kia từng cái chí ít có được Yêu Vương đỉnh phong thực lực thiên binh thiên tướng, giống như rác rưởi đồng dạng từ trong hư không rơi xuống, những cái kia Diệp Thanh Sơn ngay từ đầu nhìn thấy ban công cung khuyết, tại hầu tử đi vào hư không, đi đến Thiên Đình một khắc này, toàn bộ đều tại cái kia gậy sắt xuống bị đánh nát!

Diệp Thanh Sơn không xác định trước mắt cái này có thể độc chiến trăm vạn gia hỏa, có phải là chính là năm đó cái kia mình nhìn thấy không có chút nào lệ khí hầu tử, Diệp Thanh Sơn chỉ biết là đương nhìn xem hầu tử xông lên hư không, phóng tới cái kia phảng phất muốn đem tất cả thôn phệ Thiên Đình một khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được vô tận bi thương, mơ hồ trong đó, Diệp Thanh Sơn giống như cảm nhận được hầu tử nội tâm.

Hắn không phải không biết mình hậu quả của việc làm như vậy là cái gì, nhưng cuối cùng hắn vẫn là làm ra lựa chọn.

Có lẽ không phải hầu tử thay đổi, mà là hầu tử thất bại .

Diệp Thanh Sơn muốn làm những gì, hầu tử đạp nát Lăng Tiêu một màn kia, để Diệp Thanh Sơn trong cơ thể chiến ý bốc lên, nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn cái gì cũng không làm được, trong hư không một cỗ vĩ lực đem Diệp Thanh Sơn kéo đi.

Mơ hồ trong đó Diệp Thanh Sơn bên tai tựa hồ còn tại vang lên cái kia một tiếng tràn đầy bi thương cùng điên cuồng đối thoại.

"Đại thánh, lần này đi muốn gì?"

"Đạp Nam Thiên, nát Lăng Tiêu."

"Như một đi không trở lại..."

"Liền một đi không trở lại!"