Đánh chim? Đánh ngươi muội a!

Ngươi hỏi ta nhiều như vậy, trả lại cho ta một bàn tay, liền vì đánh cái chim?

Âu Dương Khắc một mặt mộng bức.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không thèm để ý đối phương trên mặt mộng bức, vung tay lên, Âu Dương Khắc còn chưa kịp phản ứng, liền đã bị Diệp Thanh Sơn vồ tới.

Một lớn một nhỏ, một đầu gấu, một người.

Hai người ngồi tại ổ tuyết bên trong, Diệp Thanh Sơn vươn hai cái ngón tay, tại Âu Dương Khắc trước mắt lung lay, mặc dù cái này ngón tay móng tay có chút doạ người, chừng dài 20 cm, cũng bén nhọn quá phận: "Hiện tại có hai cái tin tức phải nói cho ngươi, một tin tức tốt, một cái tin tức xấu, ngươi nghe cái kia?"

Nhìn xem tại trước mắt mình thoảng qua to lớn móng vuốt, đang nhìn Diệp Thanh Sơn vẻ mặt nghiêm túc, vô ý thức nghĩ đến năm ngoái mùa đông, nghĩ đến đầu này đen tâm gấu đối với mình làm tất cả, Âu Dương Khắc nuốt nước bọt, cẩn thận hỏi: "Ta có thể không nghe sao?"

Diệp Thanh Sơn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một cái tuyết trắng răng nanh: "Có thể, để ta cắn một cái là được rồi."

Nhìn một chút Diệp Thanh Sơn so với mình cánh tay còn thô răng, nghĩ nghĩ vừa rồi Diệp Thanh Sơn bắt mình thời điểm, cái kia cỗ cảm giác bất lực. Âu Dương Khắc lộ ra một cái nhận mệnh biểu lộ: "Hùng gia, ta vẫn là trước hết nghe tin tức tốt đi."

Diệp Thanh Sơn hài lòng gật đầu, trong mắt hiện ra một vòng khen ngợi: "Rất tốt, đã ngươi yêu cầu, vậy ta trước tiên là nói về một chút tin tức xấu."

Âu Dương Khắc bỗng nhiên ngẩng đầu một cái: "A Liệt?"

Diệp Thanh Sơn lườm Âu Dương Khắc một chút, tuyết trắng bén nhọn cự trảo, từ đệm thịt bên trong bắn ra: "Làm sao? Có cái gì không đúng sao?"

Âu Dương Khắc cười khổ một tiếng: "Không có, ngươi đại lão, ngươi nói cái gì là cái gì."

Nhưng trong lòng không khỏi thầm mắng thật sự là một cái đen tâm hố cha gấu!

Diệp Thanh Sơn không biết Âu Dương Khắc nghĩ gì, bất quá liền xem như biết , Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không để ý: "Vậy được, ta nói, tin tức xấu chính là của ngươi những thứ này chuẩn bị toàn bộ vô dụng."

Âu Dương Khắc sững sờ, vô ý thức hiểu lầm cái gì, sắc mặt trở nên có chút khó coi: "Hùng gia, ý của ngươi là nói, không có Thanh Xà Đằng? Không nên a?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu: "Không, Thanh Xà Đằng vẫn còn, mà lại đoán chừng không dùng đến mấy ngày liền muốn kết quả ."

Nghe Diệp Thanh Sơn giải thích, Âu Dương Khắc sắc mặt mới dần dần khôi phục lại, nhưng suy tư Diệp Thanh Sơn lời nói mới rồi, hai đầu lông mày nhíu chặt hơn: "Hùng gia, ý của ngươi là xà nhiều lắm, ta chuẩn bị vũ khí không đủ?"

Diệp Thanh Sơn nhìn xuống Âu Dương Khắc, to lớn gấu đầu lần nữa lắc lắc, "Không, ngươi lại đoán sai , chỉ có một con rắn."

Âu Dương Khắc trong mắt toát ra một vòng tinh quang, trực tiếp nhảy dựng lên, hưng phấn quát, "Cái kia còn sợ cái bóng? Trực tiếp giết chết nó!"

Đánh giá không hiểu thấu tiến vào phấn khởi trạng thái Âu Dương Khắc, Diệp Thanh Sơn cười lạnh một tiếng, một chậu nước lạnh tưới quá khứ: "Ha ha, vậy ngươi đi đi, ta không ngăn cản ngươi."

Sự thật chứng minh Diệp Thanh Sơn chậu nước lạnh này hiệu quả vẫn rất tốt, phát giác được Diệp Thanh Sơn giọng nói không đúng Âu Dương Khắc, ánh mắt lóe lên một chút nghi hoặc, đợi đến rốt cục nghĩ rõ ràng Diệp Thanh Sơn nói một con rắn ý vị như thế nào thời điểm, sắc mặt liền trở nên dị thường khó coi: "Chờ một chút, Hùng gia, con rắn kia sẽ không phải là?"

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu: "Không sai, chính là trước ngươi nói Thanh Xà vương."

Âu Dương Khắc nhìn một chút bên cạnh mình hai vai bao, trên mặt hiện ra một vòng uể oải cười khổ.

Thanh Xà vương, đây chính là tông sư cấp bậc quái vật, bình thường súng ống đạn được đối loại này cấp bậc quái vật căn bản không có hiệu quả gì!

Trừ phi mình có thể điều động đạn đạo loại này cấp bậc đại sát khí, hơn nữa còn là đại quy mô đạn đạo mới có thể, nhưng vấn đề là, mình có lớn như vậy mặt sao? Âu Dương Khắc cha hắn Âu Dương Phong đều không có như thế lớn mặt.

Cái này khiến Âu Dương Khắc trong lòng không khỏi tuôn ra một cỗ tuyệt vọng, mình đột phá cái tiên thiên là khó khăn như thế sao?

Một bên Diệp Thanh Sơn phát giác được Âu Dương Khắc trạng thái không đúng, cảm giác mình tựa hồ chơi có chút quá nóng Diệp Thanh Sơn, không thể không nhẹ nhàng vỗ vỗ Âu Dương Khắc bả vai an ủi: "Đừng quá uể oải, không phải còn có một tin tức tốt sao?"

"Tin tức tốt? Tin tức tốt gì?" Âu Dương Khắc cười khổ một tiếng, vẫn là một mặt uể oải, hiển nhiên đứa nhỏ này đã bị Diệp Thanh Sơn lời nói mới rồi, triệt để đả kích không được.

Một tiếng ho khan, có chút ngượng ngùng Diệp Thanh Sơn tiếp tục nói ra: "Khụ khụ, có Thanh Xà vương bảo vệ Thanh Xà Đằng rất khó thu hoạch, dù sao Thanh Xà vương thật rất đáng sợ, nhưng ta có thể giúp ngươi a."

Âu Dương Khắc sững sờ, uể oải trên mặt dần dần xuất hiện chuyển cơ, nhưng vẫn vẫn là mang theo không xác định: "Hùng gia, ngươi muốn giúp ta?"

Diệp Thanh Sơn vỗ ngực một cái, làm ra một bộ phóng khoáng dáng vẻ tự tin: "Đương nhiên, ngươi cũng chớ xem thường ta, Hùng gia ta có thể là rất mạnh, trước đó không lâu mới vừa cùng Thanh Xà vương đánh một trận, cái kia tiểu nương bì căn bản không phải là đối thủ của ta."

Mặc dù Âu Dương Khắc trong lòng vẫn là có chút chần chờ, nhưng nhìn xem Diệp Thanh Sơn một mặt dáng vẻ tự tin, Âu Dương Khắc trực tiếp đánh rắn trên côn: "Hùng gia, ngươi thật sự là tái sinh phụ mẫu của ta a, không nói những cái khác , Hùng gia ngươi lần này giúp ta ân tình, ta Âu Dương Khắc nhất định khắc trong tâm khảm, ngày sau tất có chỗ báo, lên núi đao xuống biển lửa, sẽ không tiếc."

Diệp Thanh Sơn trở tay một bàn tay, một lần nữa đem Âu Dương Khắc đập chó gặm phân: "Thôi đi, núi đao biển lửa? Chỉ toàn nói những thứ vô dụng này hư , ta nói cho ngươi, ta cũng không giúp không ngươi."

Âu Dương Khắc từ tuyết trong hố leo ra, gượng cười xoa xoa đôi bàn tay: "Cái kia? Hùng gia ngươi nói có làm được cái gì được ta sao? Bất quá Hùng gia, ngươi hẳn là rõ ràng thực lực của ta, độ khó quá cao ta có thể không giúp được."

Diệp Thanh Sơn khinh bỉ liếc mắt: "Thôi đi, ngươi cái thứ không có tiền đồ, ta còn chưa nói để ngươi giúp ta cái gì đâu, nhìn xem ngươi này tấm suy dạng."

Âu Dương Khắc cũng không xấu hổ, hoặc là nói gia hỏa này chính là cái hai nghịch ngợm: "Hắc hắc, ta đây không phải sợ ảnh hưởng Hùng gia kế hoạch của ngươi sao?"

Đối mặt dạng này một cái vô lại, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể bất đắc dĩ khoát khoát tay, ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Được rồi, cũng không cần ngươi chơi cái gì độ khó cao , ngươi không phải mang súng sao? Một hồi giúp ta đánh con chim, Thanh Xà vương ta giúp ngươi giải quyết, đến lúc đó Thanh Xà Đằng hai chúng ta phân."

"Còn có cái này chuyện tốt?" Âu Dương Khắc trong mắt không khỏi hiện lên một chút hồ nghi.

Không phải quá khó, mà là quá đơn giản!

Âu Dương Khắc lúc đầu coi là Diệp Thanh Sơn sẽ cho mình an bài cái gì độ khó cao sự tình, nhưng không nghĩ tới đối phương chỉ là để cho mình thả bắn lén đánh chim, cái này khiến Âu Dương Khắc không khỏi cảm giác có chút không chân thực.

Mở mấy phát, đánh xuống một con chim, mình liền có thể đạt được để vô số người điên điên cuồng đuổi theo nâng Thanh Xà quả? Trên thế giới còn có chuyện tốt như vậy?

Diệp Thanh Sơn minh bạch Âu Dương Khắc đang suy nghĩ gì, Diệp Thanh Sơn cũng biết mình giấu diếm những tin tức kia, đã khiến cho Âu Dương Khắc cảnh giác, bất quá Diệp Thanh Sơn không sợ, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, Thanh Xà quả, cũng chính là Thanh Xà Đằng lứa thứ nhất chồi non, đối với Âu Dương Khắc trọng yếu bực nào, liếc mắt, Diệp Thanh Sơn trong mắt hiện ra một vòng bực bội: "Yêu có làm hay không, không làm lăn, nhiều ngươi thiếu ngươi cũng đồng dạng, ta chính là ngại phiền phức mà thôi."

Mắt thấy Diệp Thanh Sơn giơ tay lên liền muốn làm bộ đuổi người, Âu Dương Khắc vội vàng khoát khoát tay: "Biệt giới, Hùng gia, ta làm, ta làm. Nhìn ta cái miệng này."

Diệp Thanh Sơn lúc này mới hài lòng gật đầu: "Vậy được, ngươi tìm một chỗ ẩn nấp cho kỹ, ta hiện tại liền đi tìm con kia chim, nhớ kỹ, màu đen chim, trên bầu trời bay, nhìn thấy về sau, trực tiếp mở cho ta thương, có thể đánh chết tốt nhất đánh chết, đánh không chết cũng cho ta đánh cho tàn phế, biết sao?"

Mặc dù Âu Dương Khắc không biết Diệp Thanh Sơn miệng bên trong con chim này là cái gì chủng loại, bất quá từ Diệp Thanh Sơn một mặt hung ác vẻ mặt, Âu Dương Khắc cảm giác có thể để cho Diệp Thanh Sơn dạng này lòng dạ hiểm độc gấu tức giận như thế, con chim này, hơi điểu a!