Một tuần lễ vội vàng quá khứ, Diệp Thanh Sơn không hề rời đi, cũng không có cái năng lực kia rời đi nơi này, hiện tại Diệp Thanh Sơn thân thể quá hư nhược , nơi này không phải nhân loại thế giới, mình gặp phải nguy hiểm cũng không có cách nào tìm cảnh sát đến giúp đỡ.

Thiên nhiên quá tàn khốc , cho dù có bàn tay vàng Diệp Thanh Sơn cũng chỉ có thể ngạnh kháng, đối với đã không phải là có thể dùng suy yếu để hình dung Diệp Thanh Sơn, hiện tại cũng chỉ có thể dựa vào bên cạnh đầu này dòng suối kéo dài hơi tàn.

Trải qua dài đến hơn một tuần lễ tu dưỡng, Diệp Thanh Sơn đã từ sắp chết trạng thái khôi phục lại, mặc dù vẫn mười phần suy yếu, nhưng ít ra không đến mức đi cái đường đều tốn sức, đồng thời Diệp Thanh Sơn cũng khắc sâu cảm giác sơ cấp cuồng bạo năng lực này tệ nạn càng lúc càng lớn.

Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, lần này mình sở dĩ sẽ như thế thê thảm, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì chính mình đối thủ Thương Lang Vương thực lực quá mức khủng bố, lại thêm trước đó mình cùng màu trắng cự lang chém giết, song phương đều cho mình tạo thành quá nhiều tổn thương, đây là mình lần này thê thảm như thế nguyên nhân, nhưng sơ cấp cuồng bạo di chứng cũng là không thể coi nhẹ .

Thông qua mấy lần trước sử dụng, sơ cấp cuồng bạo chuôi này kiếm hai lưỡi tính đáng sợ, càng thêm nổi bật.

Sơ cấp cuồng bạo là một cái mười phần đáng sợ năng lực, năm mươi phần trăm toàn bộ thuộc tính tăng thêm, cái này đã không đơn thuần là đạt tới cực hạn, mà là tiêu hao cực hạn tăng lên.

Diệp Thanh Sơn lúc đầu các hạng thuộc tính tối cao cũng chỉ có tám điểm, nhưng ở sơ cấp cuồng bạo năm mươi phần trăm tăng thêm dưới, thân thể của mình các hạng thuộc tính nháy mắt tăng lên tới đỉnh phong nhất mười hai giờ trình độ, mặc dù trước mặt Thương Lang Vương y nguyên có rất nhiều không đủ, nhưng cái này một phút, đối với Diệp Thanh Sơn tăng lên là to lớn , lấy Diệp Thanh Sơn hiện tại thân thể này số liệu, lại có thể cùng Thương Lang Vương giao thủ, mà không phải nháy mắt tan tác, là đủ nói rõ sơ cấp cuồng bạo đối Diệp Thanh Sơn tăng lên kinh khủng đến cỡ nào.

Nhưng cùng lúc làm một thanh kiếm hai lưỡi, lần này đơn thuộc tính nhiều nhất cao tới bốn điểm tăng lên, tại cho Diệp Thanh Sơn mang đến gần như biến thái thực lực tăng lên bên ngoài, còn mang đến đáng sợ di chứng.

Từ ban đầu suy yếu, sau đó đến cực độ suy yếu, cùng lần này sắp chết, Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, theo mình thực lực, các phương diện thân thể thuộc tính tăng lên, sơ cấp cuồng bạo di chứng sẽ càng lúc càng lớn.

Tóm lại, không phải vạn bất đắc dĩ, về sau tốt nhất vẫn là không nên động sơ cấp cuồng bạo năng lực này, ngẫm lại sơ cấp cuồng bạo đằng sau giải thích nghiêm trọng khả năng dẫn đến cái chết, Diệp Thanh Sơn cũng không hi vọng có một ngày mình bởi vì sơ cấp cuồng bạo sau đó chết bất đắc kỳ tử.

Tóm lại, thời gian vội vàng trôi qua, một tuần lễ, Diệp Thanh Sơn tốc độ khôi phục thật rất nhanh, cũng không biết có phải là bởi vì động vật tốc độ khôi phục so với nhân loại chính là muốn nhanh rất nhiều, còn là bởi vì Diệp Thanh Sơn cùng cái khác gấu nâu không đồng dạng.

Tóm lại một tuần lễ, Diệp Thanh Sơn rốt cục trừ đi sắp chết trạng thái, thay vào đó thì là cực độ suy yếu.

Mặc dù vẫn là cực độ suy yếu, nhưng so sánh với ban đầu sắp chết thời kì, động một chút lại té ngã, hiện tại Diệp Thanh Sơn đã tốt hơn rất nhiều.

Trong cơ thể mỡ tại một tuần lễ trước đó thiêu đốt bên trong giảm bớt không sai biệt lắm có bảy tám trăm cân, bảy tám trăm cân trọng lượng tiêu giảm, để Diệp Thanh Sơn hiện tại toàn thân lỏng lỏng lẻo lẻo , thật giống như quá phận giảm béo những cái kia mập mạp đồng dạng, mỡ thiêu đốt, nhưng làn da còn chưa kịp khôi phục.

Đến mức Diệp Thanh Sơn năng lượng trong cơ thể điểm?

Lại kinh lịch một tuần lễ, tăng thêm trước đó Diệp Thanh Sơn tích lũy năng lượng giá trị, hiện tại đã có tám mươi hai điểm năng lượng đáng giá.

Hiện tại năng lượng giá trị đã đầy đủ để cho mình thăng cấp cấp sáu Long Tượng Bàn Nhược Công , trừ cái đó ra, mình còn có thể kiên nhẫn chờ hơn hai tháng, góp nhặt đủ một trăm điểm năng lượng giá trị, trực tiếp thăng cấp nhân vật của mình thuộc tính.

Chờ hai tháng? Vẫn là quên đi, tương lai hai tháng, sẽ là cá hồi hồi du mùa, bỏ qua cá hồi hồi du mùa, liền xem như mình thăng cấp nhân vật đẳng cấp, cũng không có đại lượng đồ ăn cung cấp mình cao tốc sinh trưởng, dù sao hai tháng về sau, Hùng Lĩnh không sai biệt lắm liền muốn nghênh đón mùa đông .

Trước đó không tăng lên, là bởi vì Diệp Thanh Sơn năng lượng trong cơ thể giá trị không đủ, Diệp Thanh Sơn còn không có dự định vận dụng dị chủng cây dâu tây, nhưng người nào nghĩ đến ngoài ý muốn phát sinh quá đột ngột, vì cứu sống, mình không thể không đối dị chủng cây dâu tây hạ thủ, dù sao kia là mình duy nhất có thể lấy thu hoạch đồ ăn.

Sáu mươi điểm năng lượng giá trị biến mất, năm tầng Long Tượng Bàn Nhược Công biến thành sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công.

Trong cơ thể đậu phộng lớn nhỏ màu vàng kim nhạt quang cầu nổ, từ thân thể của mình bên trong, càng nhiều màu vàng kim nhạt toái quang hội tụ vào một chỗ, tràn ngập Diệp Thanh Sơn ngũ tạng lục phủ.

Cùng trước đó không đồng dạng, lần này màu vàng kim nhạt toái quang, triệt để bao phủ Diệp Thanh Sơn bên trong giấu, đem sau cùng hai phần năm lấp đầy.

Không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công mặc dù nhìn cùng trước đó năm tầng cùng bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công không sai biệt lắm, nhưng chính là cảm giác nơi đó có chút không giống.

Giống như cảm giác phong phú? Lại cảm thấy viên mãn?

Tóm lại loại cảm giác này mười phần kỳ diệu, thật giống như mỗi một viên màu vàng kim nhạt toái quang đều là một cái linh xảo tay nhỏ, không ngừng tại cho mình nội tạng xoa bóp đồng dạng.

Vẫn là một phút, từ bốn tầng bắt đầu, mỗi một lần thăng cấp Long Tượng Bàn Nhược Công, đều sẽ có một lần tự động một phút lột xác.

Đương sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công đem ngũ tạng lục phủ của mình lột xác sau khi hoàn thành, đại lượng màu vàng kim nhạt toái quang một lần nữa hội tụ đến bụng dưới, cuối cùng ngưng kết thành một hạt táo đỏ lớn nhỏ màu vàng kim nhạt quang cầu.

Có một loại gọi là cảm giác đói bụng xông lên Diệp Thanh Sơn đại não, nhưng càng nhiều vẫn là đối cứng mới cái chủng loại kia kỳ diệu hưởng thụ dư vị.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (suy yếu)

Đẳng cấp: 0(0/100)

Lực lượng: 7.8

Tốc độ; 7.5

Thể chất;10. 0

Thiên phú: Sơ cấp cuồng bạo: Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Năng lực: Sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (0/70)

Năng lượng: 22

Thể chất tăng lên 2. 0, so trước đó thăng cấp năm tầng Long Tượng Bàn Nhược Công cao hơn ra nhiều lắm, lực lượng không có tăng lên, nhưng tốc độ lại tăng lên 0.5.

Bất quá trọng yếu nhất chính là Diệp Thanh Sơn trạng thái!

Diệp Thanh Sơn trước đó có thể là rất rõ ràng nhớ kỹ, trạng thái của mình là cực độ suy yếu, nhưng bây giờ, vẻn vẹn một phút, trạng thái thân thể của mình liền đã từ cực độ suy yếu biến thành suy yếu.

Dạng này Diệp Thanh Sơn trong mắt không khỏi hiện lên một chút kinh ngạc.

Là bởi vì chính mình thể chất tăng lên? Còn là bởi vì sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công đối thân thể tổn thương có chữa trị tác dụng?

Diệp Thanh Sơn trong mắt ngắn ngủi hiện lên một chút mê mang, nhưng rất nhanh, Diệp Thanh Sơn liền lắc đầu, bây giờ không phải là nghĩ những thứ này sự tình thời điểm, liền xem như mình muốn đi luận chứng mình ý nghĩ này, hiện tại mình cũng không có cái năng lực kia đi luận chứng.

Chẳng lẽ nói còn có thể để cho mình lại tăng cấp một lần Long Tượng Bàn Nhược Công? Mình cũng không có nhiều như vậy điểm năng lượng.

Chống lên mình thân thể khổng lồ, Diệp Thanh Sơn hướng bờ sông đi đến, lỏng lỏng lẻo lẻo làn da, để Diệp Thanh Sơn cảm giác mình bây giờ mỗi đi một bước, đều sẽ đem trên người tầng này da gấu bỏ rơi đến đồng dạng.

Nhưng so sánh với một phút trước đó Diệp Thanh Sơn, hiện tại Diệp Thanh Sơn có thể cường tráng nhiều lắm.

Một phút trước đó, Diệp Thanh Sơn nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra trên người mình một hai phần mười lực lượng, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn? Trải qua năm tầng Long Tượng Bàn Nhược Công kỳ diệu cải tạo Diệp Thanh Sơn, chí ít có thể phát huy ra mình một nửa lực lượng.

Di động càng thêm nhẹ nhõm, lực lượng cũng càng thêm to lớn, trọng yếu nhất chính là Diệp Thanh Sơn rốt cục có thể xuống nước xua đuổi bầy cá , đây đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, là một cái coi như không tệ tin tức tốt.