Lần nữa nhắc lại một lần, Diệp Thanh Sơn không thích Bạch Tố Trinh!

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì vừa lúc biết Bạch Tố Trinh trong tay có Đoàn Dự manh mối, Diệp Thanh Sơn căn bản liền sẽ không xuất hiện ở đây, trước đây Diệp Thanh Sơn cũng không chán ghét Bạch Tố Trinh, đương nhiên cũng chưa nói tới thích.

Chỉ bất quá trải qua vừa rồi trò chuyện, Diệp Thanh Sơn phát hiện mình cũng không thích đối phương, đặc biệt là đối phương thái độ!

Nhưng có một chút, vừa rồi Bạch Tố Trinh dị thường phản ứng, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói là một cái vui mừng ngoài ý muốn, chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới chính là, Bạch Tố Trinh phản ứng cư nhiên như thế kịch liệt.

Đến mức đối phương căn bản không cho mình lần nữa cơ hội nói chuyện, trực tiếp liền chuẩn bị đuổi người, cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng không vui đạt đến đỉnh điểm.

Mình chỉ là đến nghe ngóng Đoàn Dự tin tức, ngươi có thể không nói, nhưng không cần thiết vung sắc mặt, ta thiếu ngươi tiền? Vẫn là thiếu ngươi cái gì rồi?

Mắt thấy Bạch Tố Trinh lần nữa chuẩn bị đem đóng cửa đuổi người, Diệp Thanh Sơn đặt ở cánh cửa cái tay kia, nháy mắt đè xuống sắp đóng lại đại môn, sáng tỏ hai con mắt hiện lên một vòng không vui: "Chờ một chút!"

Cảm thụ được Diệp Thanh Sơn trên ván cửa truyền lại lực lượng, Bạch Tố Trinh ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Cùng lần thứ nhất không đồng dạng, giờ khắc này Bạch Tố Trinh là thật chuẩn bị đóng cửa!

Mà lại đã cân nhắc đến Diệp Thanh Sơn cấp năm đại yêu thực lực, cho nên theo Bạch Tố Trinh, coi như Diệp Thanh Sơn có ý nghĩ gì, cũng nhất định sẽ bị mình cự tuyệt ở ngoài cửa.

Nhưng để Bạch Tố Trinh không nghĩ tới là, Diệp Thanh Sơn một lần nữa ngăn cản mình đóng cửa, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, nhưng cũng vẻn vẹn một vòng kinh ngạc mà thôi, Bạch Tố Trinh thực lực có thể là cấp chín đại yêu đỉnh phong, Diệp Thanh Sơn cấp năm đại yêu thực lực ở trong mắt Bạch Tố Trinh cũng không tính cái gì, lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong hai con ngươi mang theo bài xích cùng cự tuyệt: "Muốn nói rồi? Hiện tại muộn!"

Lắc đầu, Diệp Thanh Sơn tuấn lãng ngũ quan mang theo một vòng u ám, nhìn trước mắt Bạch Tố Trinh, Diệp Thanh Sơn thanh âm trầm thấp bên trong mang theo một vòng bất đắc dĩ: "Không, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, kỳ thật sự tình không cần phát triển đến loại tình huống này."

Bạch Tố Trinh sững sờ, nàng minh bạch Diệp Thanh Sơn ý tứ trong lời nói, nhưng lập tức khinh thường bật cười một tiếng: "Ý của ngươi là muốn động võ? Chỉ bằng ngươi?"

Diệp Thanh Sơn nhìn xem cười nhạo Bạch Tố Trinh, trên mặt hiện ra một vòng nghiền ngẫm: "Không được sao?"

"Ầm ầm!"

Bạch Tố Trinh sáng tỏ hai con mắt phát sinh cải biến, một đôi băng lãnh mắt rắn nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, cấp chín đại yêu đỉnh phong khí thế khủng bố bốc lên, sau lưng Bạch Tố Trinh ngưng tụ ra một đầu chừng dài ngàn mét bạch xà!

Bầu trời trở nên âm u, mới vừa rồi còn bầu trời trong xanh, tại thời khắc này bị mây đen dày đặc, một đầu to lớn giống như núi nhỏ đồng dạng bạch xà hiện lên ở Bạch Tố Trinh phía sau!

Phòng ốc đồng dạng khổng lồ tuyết trắng lân phiến tại mây đen xuống phản xạ kim loại hàn quang, tinh hồng hai con mắt mang theo đối với sinh mạng lạnh lùng, nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, cấp chín đại yêu cái kia phảng phất sơn nhạc nặng nề như vậy khí thế, hung hăng hướng Diệp Thanh Sơn ép tới!

Bạch Tố Trinh không muốn giết Diệp Thanh Sơn, dù sao nói thế nào Diệp Thanh Sơn cầm trong tay cũng là mình tiểu muội tín vật, nếu như mình giết Diệp Thanh Sơn, mình đối tiểu muội cũng không cách nào bàn giao.

Nhưng nên cho giáo huấn vẫn là phải cho, dù sao mình nói thế nào cũng là Trung Nguyên đại địa bên trên mạnh nhất đại yêu một trong, nếu như không cho Diệp Thanh Sơn một bài học, mình cấp chín đỉnh phong đại yêu mặt mũi để nơi nào?

Chỉ là để Bạch Tố Trinh cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, đối mặt mình cấp chín đỉnh phong khí tức khủng bố, trước mắt chỉ có cấp năm đại yêu thực lực Diệp Thanh Sơn, thần sắc không có chút nào khó chịu, mà nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn hai con mắt, Bạch Tố Trinh tìm không thấy mảy may sợ hãi cùng e ngại, cái này khiến Bạch Tố Trinh cảm giác mười phần không thể tưởng tượng nổi!

Phải biết đây chính là cấp chín đại yêu đỉnh phong khí tức, đừng nói là Diệp Thanh Sơn dạng này một cái cấp năm đại yêu, liền xem như cùng cấp bậc cường giả cũng phải hơi biểu thị một chút, nhưng Diệp Thanh Sơn bình tĩnh như vậy thần sắc thật để Bạch Tố Trinh mười phần không hiểu.

Sau một khắc, ngay tại Bạch Tố Trinh một mặt kinh nghi trong thần sắc, Diệp Thanh Sơn ho nhẹ một tiếng, lập tức Bạch Tố Trinh sắc mặt nháy mắt trở nên tái nhợt, thân thể giống như nhận lấy điện giật đồng dạng, như cái sàng đồng dạng run mạnh.

Tại Bạch Tố Trinh phía sau lưng đầu kia đủ để dài ngàn mét bạch xà, tinh hồng băng lãnh mắt rắn hiện lên một vòng hoảng sợ, bạch ngọc đầu nhìn lên trên.

Sau đó Bạch Tố Trinh thấy được đời này khó quên một màn!

Tại Bạch Tố Trinh phía trên, tại cái kia bị mây đen bao trùm đám mây phía trên, một tôn to lớn màu đen đầu đang dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn xem chính mình.

Ngàn mét rất dài sao? So sánh với trước mắt đầu này quái vật khổng lồ, mình thậm chí còn không bằng đối phương một cái răng nanh to lớn!

Sở dĩ trước đây mình không có phát hiện đối phương là bởi vì đối phương quá lớn!

Đỉnh đầu thương khung, chân đạp Cửu U, phương viên mấy trăm cây số, thậm chí hơn nghìn dặm tại thời khắc này đều bị đối phương khí thế bao phủ!

Vừa rồi nháy mắt bầu trời âm trầm căn bản không phải cái gọi là mây đen, mà là đối phương khổng lồ thân hình!

Sắc mặt trở nên trắng bệch, Bạch Tố Trinh một mặt không dám tin nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn: "Ngươi... Làm sao có thể! Ngươi... Đến cùng là ai!"

Cấp năm đại yêu? Lừa gạt quỷ đi! Cấp năm đại yêu có thể có được loại này cấp bậc khí thế?

Khí thế không phải thực lực, nhưng khí thế lại là cân nhắc thực lực trọng yếu tiêu chuẩn.

Bạch Tố Trinh cho tới nay đều cho rằng khí thế của mình thập phần cường đại, dù sao mình có được cấp chín đỉnh phong thực lực, ở thời đại này ở vào đỉnh phong nhất, nhưng để Bạch Tố Trinh không có nghĩ tới là, Diệp Thanh Sơn khí thế cư nhiên như thế khủng bố.

Mà khí thế giống như này kinh khủng Diệp Thanh Sơn, thực lực chân thật sẽ có cỡ nào khủng bố?

Giờ phút này Bạch Tố Trinh không chút nghi ngờ Diệp Thanh Sơn có được cùng mình động thủ vốn liếng, thậm chí cái kia đều không phải động thủ, mà là trực tiếp nghiền ép!

Nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn, Bạch Tố Trinh miệng bên trong nhiều một chút đắng chát, nàng hiện tại xem như biết , mình hôm nay tuyệt đối là đá trên miếng sắt , hơn nữa còn là cự dày tấm sắt!

Nhìn xem thần sắc một trận biến hóa, giờ phút này đã mặt mũi tràn đầy đồi phế Bạch Tố Trinh, Diệp Thanh Sơn sáng tỏ hai con mắt y nguyên bình tĩnh, trên thực tế tại Bạch Tố Trinh khí thế bốc lên một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền biết sẽ là kết cục này.

Khí thế là cái gì? Là lực lượng một loại biểu hiện phương thức, Bạch Tố Trinh cấp chín đại yêu đỉnh phong thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng mình thực lực tổng hợp có thể là Yêu Vương cấp, mình ở thời đại này là vô địch !

Yêu Vương cấp là khái niệm gì? Tương đương với tu sĩ trong mắt Tiên cấp.

Đại yêu mạnh hơn, chung quy vẫn là đại yêu, nhưng Yêu Vương khác biệt, một cái "Vương" chữ đại biểu là hai cái hoàn toàn khác biệt cấp độ, chênh lệch của song phương có thể dùng tiên phàm có khác để hình dung.

Một tiếng ho nhẹ, Diệp Thanh Sơn thu hồi bao phủ chung quanh hơn ngàn cây số khí thế, nhìn trước mắt sắc mặt tái nhợt Bạch Tố Trinh, Diệp Thanh Sơn thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh: "Xem ở vừa rồi ngươi vừa rồi cố kỵ chúng ta lẫn nhau muội muội phần tình nghĩa này lên, ta không giết ngươi, bất quá liên quan Đoàn Dự, ngươi biết tất cả muốn nói cho ta biết!"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn, Bạch Tố Trinh trên mặt nhiều một chút phức tạp, nàng không nghĩ tới bởi vì vừa rồi thủ hạ lưu tình, thế mà để cho mình tránh thoát lần này tai nạn, cũng không nghĩ tới hôm nay buổi sáng để cho mình bất an một lần kia xem bói, liền đến từ trước mắt đầu này nhìn như bình thường đại yêu, chỉ bất quá đối mặt Diệp Thanh Sơn yêu cầu, Bạch Tố Trinh chần chờ một chút, cuối cùng đắng chát lắc đầu: "Thật có lỗi, nếu như là sự tình khác ta có thể nói cho ngươi, nhưng Đoàn Dự không được."

Nhướng mày, hai con mắt lóe ra lạnh lùng sát cơ, Diệp Thanh Sơn khí thế kinh khủng nháy mắt khóa chặt Bạch Tố Trinh: "Ngươi có phải hay không cho rằng ta không dám giết ngươi?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn lần nữa bốc lên khí tức, Bạch Tố Trinh trong mắt lóe ra sợ hãi, như chim sợ cành cong run lẩy bẩy, nhưng trong mắt lại mang theo một vòng kiên quyết: "Thật có lỗi, nếu như ta chỉ là một người, ta có lẽ sẽ vì cứu sống mà nói cho ngươi, nhưng ta đã kết hôn, ta không phải một người."

Nhướng mày, tinh tế thưởng thức đối phương, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng không hiểu: "Cần thiết hay không? Đoàn Dự chỉ là một nhân loại bình thường."

Bạch Tố Trinh trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, cười khổ một tiếng: "Nhưng cũng là một kẻ đáng sợ loại không phải sao?"

Nhìn thật sâu Bạch Tố Trinh một chút, Diệp Thanh Sơn thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu: "Được rồi, ta cũng không làm khó ngươi , ngươi có một cái hảo muội muội."

Diệp Thanh Sơn cũng rất bất đắc dĩ, cũng không thể chính mình thật đối Bạch Tố Trinh hạ tử thủ a? Bạch Tố Trinh vừa rồi lo lắng, đồng dạng cũng là băn khoăn của mình, Bạch Tố Trinh không biết như thế nào cùng nàng muội muội giải thích, Diệp Thanh Sơn cũng không biết mình như thế nào cùng Tiểu Duy giải thích.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn không chút do dự quay người rời đi bóng lưng, Bạch Tố Trinh chần chờ một chút: "Chờ một chút..."

Diệp Thanh Sơn thân hình dừng lại, không hiểu quay đầu nhìn xem Bạch Tố Trinh: "?"

Trên mặt hiện ra một vòng áy náy, Bạch Tố Trinh do dự một chút, ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc: "Thật có lỗi, không có đến giúp ngươi, bất quá ta biết Đoàn Dự có một cái thủ hạ gọi tiểu Thiến..."

Sau một khắc còn chưa chờ Bạch Tố Trinh đem nói cho hết lời, tinh không vạn lý nháy mắt dâng lên một mảnh kim sắc Phật quang, một tôn ngàn trượng Kim Phật đứng vững tại hư không: "A Di Đà Phật! Bạch thí chủ để lão nạp dễ tìm a!"