Thời gian vội vàng trôi qua, thời tiết càng ngày càng lạnh, Hùng Lĩnh dần dần bắt đầu tiến vào cái lạnh mùa đông thời đại, tại phương bắc Đại Tuyết Sơn chỗ sâu, nơi đó cũng sớm đã nghênh đón năm nay trận tuyết rơi đầu tiên, đến mức Hùng Lĩnh?

Tuy nói Hùng Lĩnh năm nay trận tuyết rơi đầu tiên còn không có giáng lâm, nhưng đoán chừng cũng không xa.

Cỏ cây đã khô héo, xanh ngắt Hùng Lĩnh đã bị Thu Ý bao phủ, cũng liền mấy ngày thời gian, Hùng Lĩnh cảnh sắc phát sinh biến hóa kinh người.

Cá hồi đi , không thể đếm hết cá hồi, đem đại lượng chất dinh dưỡng chuyển vận đến Hùng Lĩnh trên phiến đại địa này, dưỡng dục vô số sinh mệnh.

Cá hồi hồi du được lợi người không đơn giản chỉ có gấu nâu, còn có toàn bộ Hùng Lĩnh vạn vật.

Hùng Lĩnh gấu rất nhiều, nhưng làm cỡ lớn ăn thịt động vật, khổng lồ gấu nâu chú định không có khả năng đại lượng sinh sôi, công Hùng mẫu gấu, Đại Hùng gấu nhỏ, toàn bộ chung vào một chỗ, tối đa cũng không hơn vạn đầu, so sánh với động một chút lại mấy chục vạn đàn sói, thậm chí đồng dạng có mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn bầy rắn, gấu số lượng thực tình không nhiều.

Đồng dạng so sánh với cá hồi hồi du mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn đầu khổng lồ số lượng, gấu nâu cuối cùng thu hoạch chỉ là một phần rất nhỏ.

Hàng năm đều sẽ có đại lượng cá hồi tại hoàn thành sứ mệnh về sau, trầm thi tại dòng sông bên trong, thi thể của bọn hắn sẽ hóa thành vô số chất dinh dưỡng, dựng dục Hùng Lĩnh phiến đại địa này.

Hùng Vương động, Diệp Thanh Sơn lười biếng nằm rạp trên mặt đất, nhìn xem bên ngoài đã triệt để biến sắc rừng phong, tinh tế thể vị lấy gió thu thổi lất phất khuôn mặt của mình, từng mảnh từng mảnh lá khô nương theo lấy gió thu rơi xuống, đây là mùa thu thịnh cảnh, cũng là mùa thu khó được Thu Ý.

Dưới ánh mặt trời gió lạnh, so sánh với một tháng trước đó, Diệp Thanh Sơn hình thể trở nên càng thêm khổng lồ, xa xa nhìn lại, tại xoã tung hùng mao chống đỡ dưới, giống như một tòa ngọn núi nhỏ màu vàng óng.

Thân thể cao lớn, tứ chi thô to cỡ eo người, thật thà đầu to lên, hai cây răng nanh có thể so với người trưởng thành cánh tay, sáng tỏ thú đồng tử một mảnh đen kịt, thâm thúy giống như một cái không có chút rung động nào giếng cổ.

Diệp Thanh Sơn thay đổi, trở nên càng thêm thâm thúy cùng thần bí, cả ngày thần thần bí bí không biết đang làm những gì, đặc biệt là nương theo lấy mùa thu tiến đến khoảng thời gian này, Diệp Thanh Sơn biến hóa càng lúc càng lớn, hắn không tại quan tâm đồ ăn, thậm chí cũng không còn quan tâm trong cơ thể cái kia hư vô mờ mịt bảo khoáng, cả ngày chẳng có mục đích tại Hùng Lĩnh tuần sát, nhưng lại phảng phất đang quan sát cái gì.

Có lúc, một cái tại bình thường bất quá cỏ khô, Diệp Thanh Sơn liền có thể xem trọng mấy ngày, nhưng càng nhiều vẫn là cùng hiện tại đồng dạng, lẳng lặng nằm rạp trên mặt đất, nhìn trước mắt mảnh này bị Thu Ý bao phủ thế giới.

Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn biến hóa, toàn bộ Hùng Lĩnh bầu không khí dần dần cũng bắt đầu trở nên quỷ dị.

Diệp Thanh Sơn không biết hắn tại Hùng Lĩnh địa vị nặng bao nhiêu, năm nay Diệp Thanh Sơn từ thế giới loài người trở về thời điểm, đã đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc hắn, liền đã trở thành Hùng Lĩnh những năm này duy nhất một cái có thể chấn nhiếp gấu bầy Hùng Vương.

Mà tại Diệp Thanh Sơn vì Thương Lang Vương đánh giết Hắc Lang Vương thời điểm, Diệp Thanh Sơn tại Hùng Lĩnh phiến đại địa này uy vọng đã đạt đến đỉnh phong.

Một cái vương hẳn là một loại gì dáng dấp? Vấn đề này rất khó trả lời.

Hùng Lĩnh dù sao cũng là dã thú thiên hạ, nơi này là tàn khốc thiên nhiên, chưa từng giống nhân loại thế giới như thế hình thành qua phong kiến vương triều trật tự cùng địa vị.

Nhưng liền xem như động vật, coi như mọi người không hiểu rõ một cái vương hẳn là bộ dáng gì, nhưng ít ra tất cả mọi người không còn là đã từng loại kia ngơ ngơ ngác ngác dã thú, đối với vương khái niệm mặc dù mơ hồ, nhưng ít ra tồn tại.

Diệp Thanh Sơn không bình thường, làm cho cả Hùng Lĩnh bầu không khí đều trở nên quỷ dị.

Không thể nói là địa phương nào quỷ dị, nhưng chính là cùng thường ngày không đồng dạng, cơ hồ tất cả sinh vật, mặc kệ là gấu, vẫn là xà, hoặc là sói vẫn là cái gì khác động vật, đều trở nên trong lòng run sợ.

Không thể nói là cái gì, nhưng chính là sợ hãi, chính là sợ hãi, giống như nương theo lấy Diệp Thanh Sơn nhất cử nhất động, toàn bộ Hùng Lĩnh đều bị khiên động .

Đã tiến vào điên dại trạng thái Diệp Thanh Sơn cũng không biết những thứ này, liền xem như biết cũng sẽ không để ý, nhập thu về sau, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình không đồng dạng, không thể nói là từ lúc nào bắt đầu , tóm lại có một ngày, Diệp Thanh Sơn cảm giác thế giới này trở nên không đồng dạng.

Một bông hoa một cọng cỏ, một cây một cây, tựa hồ cũng ẩn chứa một loại nào đó cao thâm đạo lý, trong đầu, ban đầu ở Hùng Vương động, mình làm sao cũng vô pháp lý giải thâm ảo tri thức, tại thời khắc này, trong lòng thế mà dần dần bắt đầu có loại hiểu ra.

Diệp Thanh Sơn cảm giác mình thay đổi, tại bản năng điều khiển, Diệp Thanh Sơn đi theo túc thu bước chân, bắt đầu Hùng Lĩnh mùa thu kỳ diệu hành trình.

Một cái cỏ dại, Diệp Thanh Sơn có thể xem trọng mấy ngày, ở những người khác trong mắt, đây chỉ là một cái phổ thông cỏ dại, nhưng ở Diệp Thanh Sơn trong mắt, mình nhìn thấy không phải một cái cỏ dại, mà là toàn bộ mùa thu biến hóa.

Mang theo lãnh ý gió thu thổi lất phất trên người lông tóc, đầy trời kim hồng sắc lá phong nhao nhao rơi xuống, ghé vào trên tảng đá Diệp Thanh Sơn giống như đã cùng phương thiên địa này hòa làm một thể.

Một cỗ kỳ diệu cảm giác phun lên Diệp Thanh Sơn trong lòng, nương theo lấy một mảnh lá phong rơi xuống, Diệp Thanh Sơn mơ hồ tựa hồ minh bạch cái gì.

Trong đầu mình khoảng thời gian này cảm ngộ, cùng trước đây tại Hùng Vương động đạt được những kiến thức kia, bắt đầu điên cuồng va chạm!

Giống như sao hỏa đụng phải trái đất, va chạm kịch liệt kích phát ra mới linh cảm cùng cảm ngộ!

Trong chốc lát, trong cơ thể thanh kim sắc nội lực bắt đầu điên cuồng phun trào, một đầu thanh kim sắc cự hùng hư ảnh xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn chung quanh.

Nhưng cùng trước đó khác biệt chính là, lần này xuất hiện thanh kim sắc cự hùng hư ảnh, giống như nhiều hơn một loại khí tức túc sát.

Nếu như nói trước đó thanh kim sắc cự hùng hư ảnh là một cái dùng rất tốt công cụ, vậy bây giờ thanh kim sắc cự hùng hư ảnh, phảng phất như là một đầu có được linh hồn gấu, một đầu đáng sợ lãnh khốc, tràn đầy gió thu khắc nghiệt khí tức cỗ máy giết chóc!

Cùng lúc đó, Diệp Thanh Sơn trong đầu kịch liệt va chạm vẫn chưa từng đình chỉ, thậm chí nương theo lấy nội lực biến hóa, va chạm càng thêm kịch liệt.

Từ Diệp Thanh Sơn ra đời một khắc này, cái này dài đến thời gian bốn năm bên trong, mình mỗi một lần chiến đấu, mỗi một lần giết chóc, đều giống như phim đèn chiếu đồng dạng, từng màn xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong đầu.

Dần dần , gió thu trở nên lãnh khốc, toàn bộ rừng phong tựa hồ tràn ngập kim qua thiết mã chém giết!

Đặc biệt là Hùng Vương trước cửa hang Diệp Thanh Sơn, lạnh lùng khí tức giống như một tôn từ trong núi thây biển máu bò ra tới sát thần.

Không khí bầu không khí thay đổi, Diệp Thanh Sơn y nguyên giống như cùng hết thảy chung quanh dung hợp lại cùng nhau, nhưng nương theo lấy Diệp Thanh Sơn biến hóa, không khí chung quanh cũng thay đổi.

Vô ý thức, Diệp Thanh Sơn hướng về phía phía trước vung ra một móng vuốt.

Trong chốc lát, giống như toàn bộ mùa thu khắc nghiệt khí tức bị tụ tập cùng một chỗ, thanh kim sắc cự hùng hư ảnh, tại thời khắc này trở nên kim hồng, óng ánh kim sắc bên trong mang theo một vòng như máu tươi đỏ thắm!

"Ầm ầm!"

Đáng sợ tiếng vang, tại Diệp Thanh Sơn phía trước, nương theo lấy cái này một cái tay gấu rơi xuống, một cỗ cực hạn khắc nghiệt khí tức nổ bể ra đến, tại Diệp Thanh Sơn phía trước, trong khe nước từng đầu cá bơi giống như bị rút khô sinh cơ, nơi xa từng khỏa cổ lão cây phong bị nhấc lên khí lưu chặn ngang cắt đứt, tại đứt gãy hoành mặt cắt lên, một cỗ tử khí ngay tại trong không khí tràn ngập.

Trong đầu, nương theo lấy một tiếng nổ ầm ầm!

Năng lực: Thu Ý (không nhập môn)(không ổn định)

Hiệu quả: Có thể cắt đứt sinh cơ, phối hợp đặc thù hoàn cảnh cùng tâm cảnh có thể phát huy ra uy lực cực lớn!

"Đinh! Kiểm trắc túc chủ bản thân khai phát ra tiếp theo phiên bản bộ phận năng lực, hệ thống bị động thăng cấp!"

"Đếm ngược, năm, bốn, ba, hai, một!"

"Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 1.25 thăng cấp bản, ngay tại thăng cấp!"