Khiêu chiến? Cái này liền tương đối lúng túng , ấn thực lực đến nói, tại toàn bộ Hùng Lĩnh, Diệp Thanh Sơn ai cũng không sợ, mặc dù sơ cấp cuồng bạo đại giới có chút lớn, nhưng thực lực tăng phúc là thật rất khủng bố, liền xem như thần bí nhất mặt thẹo Hùng Vương Diệp Thanh Sơn cũng không sợ chút nào.

Nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn cùng mặt thẹo Hùng Vương quan hệ trong đó có chút phức tạp.

Nếu như Diệp Thanh Sơn cùng mặt thẹo Hùng Vương có thù, Diệp Thanh Sơn trực tiếp mở ra sơ cấp cuồng bạo, lại thêm bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, đi lên chính là một bộ con rùa quyền, đánh trước đối phương một mặt mộng bức lại nói.

Nếu như Diệp Thanh Sơn cùng mặt thẹo Hùng Vương quan hệ, nói không chừng Diệp Thanh Sơn sẽ còn mười phần trung nhị hô lên một tiếng: "Ngươi muốn chiến ta liền chiến, giết hắn cái thiên băng địa liệt, sông cạn đá mòn!"

Nhưng vấn đề là mình cùng mặt thẹo Hùng Vương quan hệ trong đó quá phức tạp đi, đã biết mình liền thiếu đối phương hai cái mạng, còn có mặt thẹo Hùng Vương cùng gấu mẹ ở giữa không rõ không rõ đặc thù quan hệ, cái này để Diệp Thanh Sơn tương đối lúng túng.

Hạ độc thủ? Vẫn là quên đi.

Quang minh chính đại đánh một trận? Đánh cược Hùng Vương vinh quang? Sống tiếp cái kia, mang theo ngã xuống người kia ý chí, tiếp tục trên thế giới này tiến lên?

Náo đâu? Mình còn không có trung nhị đến loại trình độ kia.

Nhìn xem so với mình lớn hơn đến tận một vòng mặt thẹo Hùng Vương, tự hỏi mình tân thủ nhiệm vụ, xoắn xuýt Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng ánh sáng: "Lại đừng đánh, có thể thương lượng một chuyện sao?"

Mặt thẹo Hùng Vương sững sờ, mặc dù trên mặt có một đầu mười phần dữ tợn vết sẹo, nhưng không thể không nói, đối phương sửng sốt dáng vẻ còn có chút Tiểu Manh, bất quá vẻn vẹn một nháy mắt, mặt thẹo Hùng Vương lần nữa khôi phục dữ tợn uy nghiêm, đánh giá Diệp Thanh Sơn, sau một lát trầm giọng gật gật đầu: "Ngươi nói!"

Xoa xoa đôi bàn tay, Diệp Thanh Sơn có chút lúng túng nhìn xem mặt thẹo Hùng Vương, yếu ớt thương lượng: "Cái kia, ngươi có thể để cho ta đánh bại một lần, thuận tiện đem Hùng Vương vị trí nhường cho ta một ngày sao? Một ngày là được rồi."

Không sai đây chính là Diệp Thanh Sơn nghĩ biện pháp, tân thủ nhiệm vụ nói chỉ là, để cho mình đánh bại đời trước Hùng Vương, trở thành mới Hùng Vương, nhưng không có nói nhất định phải cùng đời trước Hùng Vương chiến đấu, càng không có nói muốn để mình lâu dài ngồi tại Hùng Vương vị trí bên trên.

Hùng Vương cái thân phận này, theo Diệp Thanh Sơn, không có một chút tác dụng nào.

Hùng Vương cùng Lang Vương không đồng dạng, sói là quần cư sinh vật, cần một cái cường đại thủ lĩnh thống lĩnh đàn sói, một cái Lang Vương có thể thống lĩnh gần trăm đầu màu trắng cự lang, một đầu màu trắng cự lang, có thể thống lĩnh mấy trăm đầu cường tráng sói hoang.

Tại Hùng Lĩnh, một khi trở thành Lang Vương, chí ít đại biểu cho có được gần trăm cái màu trắng cự lang tiểu đệ, có được mấy vạn đầu cường tráng sói hoang con dân.

Nhưng gấu nâu không đồng dạng, gấu nâu cũng không phải quần cư sinh vật, đại đa số gấu nâu đều là độc thân chủ nghĩa người, ngươi rất ít nhìn thấy hai đầu gấu cùng một chỗ, cho dù là bọn họ là vợ chồng, thường thường sau ba tháng liền không tại nhận nhau.

Cho nên Hùng Lĩnh Hùng Vương xưng hào đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, căn bản cũng không có cái gì thực chất chỗ tốt, làm Hùng Vương lại có thể thế nào? Lại không thể nhiều một đám cự hùng tiểu đệ đương chân chó, muốn Hùng Vương vị trí làm gì?

Nếu như không phải là bởi vì có tân thủ nhiệm vụ, Diệp Thanh Sơn thậm chí sẽ không cùng mặt thẹo Hùng Vương gặp mặt, tương đối quan hệ giữa hai người đối với Diệp Thanh Sơn đến nói quá lúng túng.

Đối mặt Diệp Thanh Sơn không thể tưởng tượng yêu cầu, mặt thẹo Hùng Vương to lớn gấu đầu một mặt mộng bức, nói thật, mặt thẹo Hùng Vương cũng làm rất nhiều năm Hùng Vương , cũng kinh lịch rất nhiều lần đồng loại khiêu chiến, nhưng đưa ra như thế kỳ hoa yêu cầu, mặt thẹo Hùng Vương còn là lần đầu tiên đụng phải.

Đánh giá Diệp Thanh Sơn, mặt thẹo Hùng Vương to lớn trên đầu nhiều một vòng cổ quái, bất quá lần này, mặt thẹo Hùng Vương cũng không có đáp ứng Diệp Thanh Sơn yêu cầu, mà là mười phần quả quyết cự tuyệt Diệp Thanh Sơn: "Không được, Hùng Vương chính là Hùng Vương, đây là một đầu gấu tôn nghiêm, cũng là một đầu gấu ranh giới cuối cùng, trừ phi ngươi có thể đánh bại ta!"

Tôn nghiêm? Ranh giới cuối cùng? Cái này đều cái quỷ gì? Xin nhờ đại gia ngươi chính là một đầu gấu, cùng ta nói cái gì tôn nghiêm ranh giới cuối cùng, ngươi không cảm giác buồn cười không?

Mặc dù trong lòng mười phần muốn nhổ nước bọt, nhưng nhìn xem mặt thẹo Hùng Vương vẻ mặt thành thật, thậm chí mang theo điểm uy nghiêm nghiêm túc biểu lộ, Diệp Thanh Sơn thở dài bất đắc dĩ khẩu khí, ánh mắt lóe lên một chút bất đắc dĩ: "Thật không thể thương lượng một chút sao?"

Mặt thẹo Hùng Vương lắc lắc to lớn đầu, trong mắt lóe ra nghiêm túc cùng quả quyết: "Không được!"

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn đánh giá trước mắt thần sắc nghiêm túc mặt thẹo Hùng Vương, cuối cùng thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Dài 20 cm lợi trảo nhẹ nhàng đào đấm mặt đất, một cỗ hung hãn khí tức tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bay lên, bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công vận chuyển toàn thân, kim sắc thể lỏng nội lực từ Diệp Thanh Sơn trong bụng dẫn xuất, nháy mắt bao trùm Diệp Thanh Sơn thân thể.

Tại Long Tượng Bàn Nhược Công kích thích dưới, cơ bắp một trận phồng lên, Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng cảm giác mình lực lượng trở nên mạnh hơn, rõ ràng một trận chiến này không thể tránh được, Diệp Thanh Sơn khó được nghiêm túc, không chăm chú không được, trước mắt đầu này cự hùng cũng không là bình thường cự hùng, hắn nhưng là Hùng Lĩnh đáng sợ nhất cự thú, là Hùng Lĩnh mạnh nhất mặt thẹo Hùng Vương!

Đen nhánh thú đồng tử mang theo một cỗ nồng đậm chiến ý, Diệp Thanh Sơn to lớn đầu nhiều một vòng nghiêm túc cùng ngưng trọng: "Đã dạng này, vậy liền chiến đi!"

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn bỗng nhiên thoát ra, sức mạnh đáng sợ tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể chảy xuôi, tứ chi nháy mắt phát lực, đem cỗ này sức mạnh đáng sợ truyền lại ở trên mặt đất, nháy mắt Diệp Thanh Sơn dưới thân bùn đất nổ tung, trên thảo nguyên vang lên một tiếng oanh minh!

Tại khoảng cách Diệp Thanh Sơn cách đó không xa mặt thẹo Hùng Vương, trước mắt nháy mắt sáng lên, đen nhánh thú đồng tử bên trong nhiều một chút tán dương thần sắc, nhưng rất nhanh liền bị che giấu.

Một cái đen màu nâu to lớn tay gấu bị mặt thẹo Hùng Vương chậm rãi từ trên mặt đất lấy ra, cũng không thấy được mặt thẹo Hùng Vương dùng khí lực lớn đến đâu, chính là nhẹ nhàng vung lên, hời hợt, tất cả đều là như thế nhẹ như mây gió.

Nhưng trong chốc lát, một cỗ đáng sợ phong áp hướng Diệp Thanh Sơn đánh tới, không hiểu để Diệp Thanh Sơn trái tim run lên, một cỗ quỷ dị cảm giác nguy cơ, để Diệp Thanh Sơn có loại lông tơ bắn nổ cảm giác!

Theo bản năng, Diệp Thanh Sơn đem trong cơ thể mình tất cả kim sắc nội lực, toàn bộ đều quán thâu đến mình tay gấu lên, bị kim sắc nội lực phủ lên tay gấu, tại thời khắc này lập loè tỏa ánh sáng, thật giống như thật hoàng kim đồng dạng.

Lúc đầu chỉ có 1.2 toàn bộ thuộc tính tăng thêm, tại thời khắc này, nháy mắt tăng vọt ba lần!

Nói cách khác Diệp Thanh Sơn một tát này vỗ xuống lực lượng, chí ít có 15 điểm thuộc tính trình độ!

"Bành!"

Một cái đen màu nâu tay gấu cùng một cái hoàng màu nâu tay gấu tiếp xúc với nhau.

Một tiếng trầm muộn tiếng va đập, chung quanh lấy hai đầu cự hùng làm trung tâm, phương viên gần ngàn mét tất cả sinh vật, tại thời khắc này, không hiểu cảm giác trái tim một trận quặn đau, giống như bị một cái tay hung hăng nắm đồng dạng.

Một vòng trong suốt khí lãng từ hai đầu cự thú va chạm trung tâm lan tràn ra, chung quanh hai mươi mét trong vòng cỏ non nháy mắt bị khí lãng xoắn nát, nương theo lấy từng sợi hùng mao mạn thiên phi vũ.

Đáng sợ khí lãng điên cuồng hướng bốn phía lan ra, chung quanh hơn trăm mét bãi cỏ đều ngạnh sinh sinh bị đè ép xuống.

Một cái lảo đảo, Diệp Thanh Sơn rút lui bảy tám mét, trong cơ thể bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm đi chí ít một phần ba!

Cảm thụ được tay gấu truyền đến tê dại một hồi, nhìn vẻ mặt bình tĩnh, nhẹ như mây gió giống như cái gì cũng không có phát sinh mặt thẹo Hùng Vương, Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra kinh ngạc cùng không dám tin!

Thật mạnh!