Bầu không khí có chút xấu hổ, Tom nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn cũng nhìn xem Tom, tại Diệp Thanh Sơn trên mặt, Tom không nhìn thấy mình hi vọng phát hiện cái chủng loại kia biểu lộ. Mà tại Tom trên mặt, Diệp Thanh Sơn cũng không có tìm được mình hi vọng phân biệt ra thật giả.

Thế là nương theo lấy Tom đêm đó kiêu tiếng cười kết thúc về sau, trận này đối thoại liền biến thành xấu hổ!

Đây là Diệp Thanh Sơn cùng Tom lần thứ nhất đối thoại, cũng là hai người số lượng không nhiều mấy lần đối thoại, Tom cũng không phải là tà ác trận doanh người, chính xác đến nói Tom là chính nghĩa trận doanh người, mà lại Tom còn có một cái khác đại danh đỉnh đỉnh danh tự, đó chính là đại danh đỉnh đỉnh Voldemort, một cái thực lực không kém hơn Dumbledore hắc ma pháp sư.

Bởi vì Tom thực lực thấp nhất cũng có cấp sáu đại yêu cấp bậc thực lực, cho nên đối phương cũng là chính nghĩa liên minh tứ đại thống soái một trong, thậm chí bởi vì hắc ma pháp sư so trắng ma pháp sư càng thêm vô cùng, cho nên Tom thực lực hẳn là so Dumbledore muốn càng thêm cường đại một chút.

Mà Diệp Thanh Sơn trên người cái này ma pháp trường bào, cũng đích thật là Smaug lão ca từ Tom trong tay trộm đi , bất quá Tom lại cũng không là mười phần để ý cái này ma pháp trường bào, so sánh với cái này ma pháp trường bào bản thân giá trị, Tom càng hi vọng biết vì cái gì mình tự tay thêm tại ma pháp trường bào phía trên biến hình thuật, trên người Diệp Thanh Sơn thế mà lại thất bại.

Về phần tại sao khí tức tà ác như thế, nhìn so tà ác trận doanh những cái kia hắc ám sinh vật càng giống hắc ám sinh vật Tom, lại là chính nghĩa trận doanh, hơn nữa còn là chính nghĩa trận doanh tứ đại thống soái một trong?

Nguyên nhân trong đó cũng là về sau Diệp Thanh Sơn mới biết.

Tom tình huống cùng Smaug lão ca tình huống có chút cùng loại, trên bản chất hai người bọn họ đều không nghĩ tới muốn tham gia trận chiến tranh này.

Nhưng không có cách, tại đại thời đại trước mặt lực lượng cá nhân quá mức nhỏ bé, huống hồ chiến tranh loại vật này, không phải ngươi không nghĩ tham gia liền có thể trốn tránh, ra sợ nổi danh heo sợ mập, cho nên vị này danh xưng sử thượng mạnh nhất hắc ma pháp sư - Tom, cứ như vậy bất đắc dĩ gia nhập chính nghĩa liên minh đại quân, mà lại trở thành tứ đại thống soái một trong.

Không có cách, nếu không gia nhập, nếu không đi chết, hai chọn một, ngươi để Tom làm sao tuyển?

Bất quá liền xem như dạng này, một người bản chất vẫn là không cách nào sửa đổi, bằng không cũng sẽ không có giang sơn dễ đổi bản tính khó dời câu nói này, hắc ma pháp sư bản thân liền là tà ác mà cực đoan , bọn hắn đối với sinh mạng thái độ mười phần đạm mạc, toàn bộ đều là một đám cực độ bản thân gia hỏa, mà danh xưng mạnh nhất hắc ma pháp sư Tom, tính cách của hắn có bao nhiêu ác liệt có thể tưởng tượng.

Cho nên đối với chính nghĩa liên minh bộ kia đồ vật, Tom cũng không phải là mười phần thích, ngược lại tà ác trận doanh giao dịch đại hội, càng thêm thích hợp Tom cái này mạnh nhất hắc ma pháp sư.

Cho nên cơ hồ mỗi một lần giao dịch đại hội, đều sẽ xuất hiện Tom thân ảnh, nghe nói lần trước Thánh nữ Jeanne d'Arc đột kích nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì Tom!

Nhưng đến cùng phải hay không thật ? Không ai biết, tóm lại loại này tràn ngập hãm hại lừa gạt đấu giá hội, luôn có thể nhìn thấy vị này Voldemort thân ảnh.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không có cùng Tom có quá nhiều tiếp xúc, Tom trên thân có một loại Diệp Thanh Sơn không thích cảm giác, đặc biệt là đối phương cặp mắt kia, để Diệp Thanh Sơn cảm giác mười phần khó chịu.

Tom đối Diệp Thanh Sơn hết sức cảm thấy hứng thú, nhưng Smaug thân phận để Tom có chút kiêng kị, trừ cái đó ra tại Diệp Thanh Sơn trên thân, Tom không nhìn thấy thần sắc sợ hãi.

Điều này nói rõ hai điểm, một cái là Diệp Thanh Sơn là kẻ ngu, cho nên không biết sợ hãi. Một cái khác chính là Diệp Thanh Sơn có đầy đủ lực lượng, cho nên không cần sợ hãi.

Đến mức ngụy trang? Thật có lỗi, đối với một cái sinh trường đùa bỡn linh hồn hắc ma pháp sư mà nói, không có người nào có thể tại trước mắt mình nói dối mà không bị mình phát hiện.

Cho nên do dự thật lâu, mặc dù mười phần muốn biết được mình biến hình thuật mất đi hiệu lực nguyên nhân, nhưng cuối cùng Tom vẫn là không có ra tay với Diệp Thanh Sơn.

Cứ như vậy, hai người kết thúc lần đầu tiên đối diện.

Đồng thời một tháng cử hành một lần giao dịch đại hội, cũng vì Diệp Thanh Sơn bóc mạng che mặt.

Toàn bộ giao dịch đại hội là một khối mười phần bát ngát địa phương, chung quanh mười cây số vuông trên mặt đất, phủ lên một tầng hai mét vuông màu đen Huyền Vũ Nham, toàn bộ giao dịch đại hội chia làm chín bộ phận, phân bố tình trạng bày biện ra giếng chữ, khu vực hạch tâm chính là giếng chữ trung tâm, kia là cấp cao chiến lực giao dịch địa điểm, nghe nói bên trong mỗi một kiện đồ vật đều giá trị liên thành, đáng tiếc không phải tất cả mọi người đều có tư cách kia đi vào .

Mà trừ khu vực hạch tâm bên ngoài cái này tám cái khu vực, thì là thuộc về cấp chín tiểu yêu cuồng hoan chi địa, mà cái gọi là hãm hại lừa gạt phần lớn xuất hiện ở đây, trong đó cũng không thiếu xuất hiện một ít giá trị liên thành đồ vật, nhưng hãm hại lừa gạt cũng không ít.

Căn cứ nhặt nhạnh chỗ tốt ý nghĩ, Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức liền đi khu vực hạch tâm, mà là đi trước khu hạch tâm chung quanh cái này tám bộ phận, chỉ bất quá kết quả để Diệp Thanh Sơn mười phần thất vọng.

Có cầm hấp huyết quỷ huyết giả mạo long huyết , bởi vì hấp huyết quỷ máu tươi cùng long huyết đồng dạng tràn đầy sức sống cùng ma lực, chỉ bất quÁ Longhuyết có mạnh gân kiện xương hiệu quả, mà hấp huyết quỷ máu tươi chỉ có thể chuyển hóa hấp huyết quỷ.

Nếu như là bình thường người nói không chừng thật liền bị hồ lộng qua , nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, không nói hệ thống tự động phân biệt năng lực, Diệp Thanh Sơn mặc dù không có gặp qua máu rồng thực sự, nhưng Diệp Thanh Sơn gặp qua hấp huyết quỷ, mà lại Diệp Thanh Sơn gặp qua chân chính cự long.

Cho nên chỉ cần nhìn một chút liền biết đây là hấp huyết quỷ huyết, mà không phải cự long huyết.

Cũng có cầm một khối đá liền luôn miệng nói đây là từ dưới đất thế giới khai quật ra trân bảo, là Thượng Cổ thời đại cường giả để lại hài cốt, chỉ cần có thể phá giải hài cốt bí mật, liền có thể nắm giữ hài cốt bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Diệp Thanh Sơn cũng ngây ngẩn cả người, bởi vì tại tảng đá kia lên, Diệp Thanh Sơn thật cảm nhận được thời gian vết tích, kia là mấy trăm vạn thậm chí mấy ngàn vạn năm vết tích.

Diệp Thanh Sơn vốn cho là mình có thể nhặt cái để lọt, có thể về sau mới phát hiện, đây chỉ là một khối phổ thông hoá thạch, không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Cùng loại loại chuyện này rất nhiều, tỉ như dùng cự răng thằn lằn răng chế tạo long nha vũ khí, tỉ như dùng bán thành phẩm ma pháp trượng giả mạo Tát Lỗ Mạn Vu sư đã từng sử dụng qua cùng khoản ma trượng, tỉ như dùng trên chiến trường nhặt kiếm gãy cải tạo thành thượng cổ anh hùng trong tay thần khí, tỉ như từ trong biển vớt đi ra không biết bảo thạch.

Như là loại này, Diệp Thanh Sơn nhìn rất rất nhiều , treo đầu dê bán thịt chó đều xem như khích lệ bọn hắn , không thể nói toàn bộ đều là lừa đảo, nhưng ít ra...

A?

Chờ chút?

Vừa rồi ta nhìn thấy cái gì rồi?

Nhướng mày, Diệp Thanh Sơn dừng bước, ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, nhớ lại vừa rồi cái kia thoáng nhìn mắt vật phát hiện, lúc đầu đã chuẩn bị rời đi cao lớn thân thể, một lần nữa quay trở lại.

Kia là một cái tương đối đơn sơ quầy hàng, quầy hàng sau đứng đấy một cái nhìn có chút chất phác, nhưng mười phần cường tráng Ngưu Đầu Nhân, cùng thú nhân khác khác biệt, trước mắt cái này cường tráng đầu trâu thân người bên trên tán phát lấy một cỗ mười phần sạch sẽ khí tức.

Thực lực rất không tệ , dựa theo phương đông tiêu chuẩn, trước mắt Ngưu Đầu Nhân có được chín trăm năm đạo hạnh thực lực, bất quá có thể đi vào mảnh này giao dịch hội , thấp nhất cũng phải cái này cấp bậc thực lực, Diệp Thanh Sơn sở dĩ cho rằng thực lực của đối phương không sai, là bởi vì Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được đối phương căn cơ vững chắc.

Bất quá những thứ này không có quan hệ gì với Diệp Thanh Sơn, chân chính hấp dẫn Diệp Thanh Sơn chính là tại đối phương quầy hàng trên vụn vặt lẻ tẻ trưng bày trong đó một khối màu đỏ lam bảo thạch.

Tiện tay đem mảnh này bảo thạch cầm lên, thô to bàn tay ước lượng lấy mảnh này lớn chừng bàn tay màu đỏ lam bảo thạch, liên tục xác nhận trước mắt cái này viên bảo thạch thật là không biết vật phẩm về sau, Diệp Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn trước mắt cái này Ngưu Đầu Nhân lão bản: "Thứ này thật có ý tứ, bao nhiêu tiền? Ta muốn ."

Lão bản là cái chất phác Ngưu Đầu Nhân, điểm này từ hắn sinh ý tình trạng liền có thể nhìn ra, khác quầy hàng đều là gào to không ngừng, có thể hắn quầy hàng vẫn lạnh lùng thanh thanh.

Đang nghe Diệp Thanh Sơn tra hỏi về sau, vị này chất phác Ngưu Đầu Nhân lão bản ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, chần chờ hỏi: "Ta cũng không phải rất rõ ràng thứ này giá trị, ngươi nhìn một ngàn vàng thế nào?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, mang trên mặt một vòng nghi hoặc: "Một ngàn vàng?"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn nghi ngờ trên mặt, vị này to con Ngưu Đầu Nhân lão bản hiển nhiên là hiểu lầm cái gì, chất phác gãi đầu cười cười: "Không đủ tiền? Không có việc gì, ta có thể tiện nghi một chút."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức dở khóc dở cười giải thích nói: "Không phải, ta chỉ là muốn hỏi một chút, vàng là cái gì?"