Cái gì là tu luyện? Tại sao phải tu luyện? Tu luyện mục đích là cái gì? Như thế nào mới có thể càng có hiệu suất tu luyện?

Tu luyện đầu tiên cần chính là thiên phú, đây là tất cả điểm xuất phát, cũng là tu luyện bản chất, càng là tất cả căn cơ!

Tu luyện là tàn khốc, không có thiên phú chính là không có thiên phú, dù là ngươi đang cố gắng cũng không có khả năng lấy được thành công, đây là một cái mười phần xem thiên phú ngành nghề, lão thiên gia thưởng không thưởng ngươi chén cơm này ăn, khẽ vươn tay liền biết có hay không.

Một cái đơn giản ví dụ, trước thời đại, cường đại như thế Diệp Thanh Sơn cũng là bởi vì không có thiên phú, mới có thể bị một mực kẹt tại "Yêu quái" cái này cấp bậc, mà khi Diệp Thanh Sơn lột xác thành thượng cổ hung thú về sau, tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, Diệp Thanh Sơn liền đã đạt đến cấp sáu đại yêu trình độ, thực lực tổng hợp càng là đạt đến Yêu Vương cấp hai!

Cho nên thiên phú rất trọng yếu, ưu tú thiên phú đủ để cho ngươi làm ít công to.

Nhưng vấn đề là thiên phú từ ngữ này bản thân liền là một cái so sánh từ ngữ, cho nên chú định thiên phú không thể nào là một cái cố định trị số, thật giống như tại cái trước thời đại rất nhiều ngày phú dị bẩm người ở thời đại này không có tiếng tăm gì, mà thời đại này rất nhiều thiên tài tại cái sau thời đại sẽ biến thành pháo hôi.

Thời đại tại tiến bộ, thiên tài định nghĩa cũng tại phát sinh lấy cải biến.

Diệp Thanh Sơn rất may mắn, thiên phú của hắn rất cao, liền xem như tại cái sau thời đại cũng là dị bẩm thiên phú thiên tài, cho nên Diệp Thanh Sơn không cần lo lắng thiên phú vấn đề này.

Tiếp theo chính là tài nguyên, bồi dưỡng một thiên tài cần tài nguyên là khổng lồ , đem thiên phú chuyển hóa thành thực lực cần đại lượng tích lũy, thật giống như toán học thiên tài cũng không có khả năng chưa qua học tập liền hiểu cao đẳng toán học, muốn chân chính hướng thế nhân thể hiện ra thực lực của ngươi, thể hiện ra thiên phú của ngươi, nhất định phải có đầy đủ tích lũy.

Thật giống như Diệp Thanh Sơn, không có trước đây tự thân tiêu hao cái kia không thể đếm hết thiên địa linh khí, Diệp Thanh Sơn bây giờ có thể có được Yêu Vương cấp hai thực lực?

Tu luyện bản chất thật giống như lợp nhà, thiên phú là ngươi mặt đất, tài nguyên là ngươi gạch đá, mà đóng lâu bản vẽ thì là tiếp xuống cần học tập công pháp.

Công pháp rất trọng yếu, hắn quyết định là ngươi cuối cùng che lại chính là một tòa ba tầng biệt thự, vẫn là một tòa phổ thông nông thôn đất phôi phòng.

Diệp Thanh Sơn rất đặc thù, tiến vào thời đại này về sau không có học qua bất kỳ cái gì công pháp, duy nhất có chỉ là cơ sở nhất hấp thu thiên địa linh khí phương thức, Diệp Thanh Sơn tin tưởng toàn bộ phương đông thế giới, mình hẳn là một cái duy nhất không có học qua bất kỳ cái gì công pháp .

Trước đó Diệp Thanh Sơn chưa từng cảm giác có gì không ổn, thậm chí Diệp Thanh Sơn cảm giác mình bây giờ tu hành phương thức mười phần bình thường, nhưng thanh lại cho mình một cái cảnh tỉnh.

Diệp Thanh Sơn sở dĩ không có cảm giác không ổn, là bởi vì chính mình tư chất quá cao, vượt qua thời đại này quá nhiều.

Cái này rất giống thiên tài mỗi ngày chơi đùa, nhưng khảo thí thời điểm tùy tiện viết viết liền có thể vượt qua những cái kia ngày bình thường mười phần cố gắng học tập đồng học, so sánh với thời đại này tất cả mọi người, Diệp Thanh Sơn chính là thiên tài!

Nhưng như thế nào khai phát thiên phú của mình đây là một vấn đề, không phải tất cả mọi người là toàn năng Beethoven, để làm toán học Gauss đi nghiên cứu Mozart âm nhạc, đối phương khả năng còn không bằng người bình thường.

Cho nên muốn chân chính đem thiên phú phát huy ra, Diệp Thanh Sơn nhất định phải lựa chọn một môn công pháp, một môn đầy đủ thích hợp Diệp Thanh Sơn, có thể phát huy đầy đủ ra Diệp Thanh Sơn mảnh đất trống này cùng tài liệu kiến tạo phương án, mà dính đến công pháp liền không thể không nói lão sư.

Tại tu luyện nhà này trong phòng, sư phụ tương đương với cái kia chỉ đạo ngươi kiến tạo nhà người kia, không phải tất cả mọi người là toàn năng , tại tu luyện con đường này lên, đại đa số vẫn là người bình thường.

Coi như cho ngươi một mảnh đất trống, một đống gạch đá, cộng thêm một phần bản vẽ thiết kế, ngươi cũng không nhất định có thể kiến tạo lên một ngôi nhà. Cho nên liền cần sư phụ trợ giúp, một cái ưu tú sư phụ chỉ điểm cùng ý kiến, hoàn toàn có thể ảnh hưởng đến phòng ở cuối cùng là không có thể xây thành, cùng xây thành về sau có thể ở lại mấy năm.

Bởi vì lần này lúc gặp mặt, Diệp Thanh Sơn vẫn còn bệnh nặng một tháng kia, lúc ấy Diệp Thanh Sơn còn không có rời đi Hoa Quả Sơn, lúc ấy thanh đề nghị Diệp Thanh Sơn tiếp tục đi theo hầu tử, dù sao mặc kệ hầu tử cuối cùng lựa chọn như thế nào, nhưng không thể phủ nhận hầu tử là một cái ưu tú lão sư, mà lại hầu tử Bát Cửu Huyền Công mười phần thích hợp Diệp Thanh Sơn.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cuối cùng cự tuyệt, đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ. Câu nói này cũng không phải chỉ nói là nói, chí ít tại trong ngắn hạn Diệp Thanh Sơn không muốn nhìn thấy hầu tử.

Bởi vì Diệp Thanh Sơn kháng cự, cho nên thanh chỉ có thể cho Diệp Thanh Sơn tìm một con đường khác.

Hệ thống là vạn năng , dựa theo thanh thuyết pháp, chỉ cần mình có sung túc điểm năng lượng, liền xem như muốn giết hầu tử cũng là hoàn toàn có khả năng .

Diệp Thanh Sơn miệng tiện hỏi một câu ta làm sao không biết.

Sau đó thanh một mặt khinh bỉ nói cho Diệp Thanh Sơn, bởi vì hắn nghèo!

Nghèo? Làm sao có thể? Tính đến Long cung lần này thu nhập, Diệp Thanh Sơn nói thế nào cũng có hai mươi mấy vạn năng lượng điểm tài sản.

Bất quá rất nhanh, Diệp Thanh Sơn liền phát hiện thanh thật không có lừa gạt mình.

Vật phẩm: Thiên đạo mảnh vỡ (duy nhất một lần)

Giá cả: 10 vạn (điểm năng lượng)

Giá thu mua cách: 10 vạn (điểm năng lượng)

Mà cái này vẻn vẹn vẫn chỉ là công pháp giá cả , dựa theo thanh thuyết pháp, nếu như Diệp Thanh Sơn thật xác định mua môn công pháp này, hệ thống còn cung cấp sư phụ dạy bảo phục vụ, Yêu Vương cấp lão sư ba vạn, Đại Yêu Vương cấp bậc lão sư mười vạn cất bước, Yêu Thánh cấp bậc lão sư 30 vạn cất bước.

Diệp Thanh Sơn hỏi một chút hầu tử dạy bảo giá tiền là bao nhiêu, hệ thống cho đáp án là 40 vạn, bất quá hầu tử Bát Cửu Huyền Công giá trị chỉ có tám vạn, cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa, Diệp Thanh Sơn cự tuyệt hầu tử tương đương với cự tuyệt 48 vạn điểm năng lượng.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi một trận đau lòng, thậm chí trong lòng có giống xúc động, nếu không mình tiếp tục đi theo hầu tử? Nhưng suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Mặc dù hầu tử dạy bảo tiết kiệm xuống một số lớn điểm năng lượng, nhưng hầu tử Bát Cửu Huyền Công không bằng Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, dù sao Cửu Chuyển Kim Thân Quyết là căn cứ tự thân chế tạo riêng , là thích hợp nhất chính mình công pháp.

Đến mức sau cùng vũ khí, đây là một loại ngày bình thường nhìn cũng không làm sao trọng yếu, nhưng lại ắt không thể thiếu đồ vật, thật giống như đồ dùng trong nhà đồng dạng.

Bất quá cái này Diệp Thanh Sơn không cần lo lắng, bởi vì dựa theo thanh thuyết pháp, Ngũ Hành linh châu cùng cửu gia cho Diệp Thanh Sơn thanh đồng đoản côn, đủ để cho Diệp Thanh Sơn dùng đến Đại Yêu Vương cấp bậc, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không cần lo lắng vũ khí vấn đề.

Trở lên chính là Diệp Thanh Sơn bệnh nặng tháng kia cùng thanh trò chuyện, bất quá trò chuyện kết thúc về sau, Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức để hệ thống giúp mình thôi diễn công pháp, mà là tại thương thế tốt lắm rồi về sau, trực tiếp tiến về Hùng Lĩnh!

Bất quá liền xem như kết thúc cùng móc chân đại hán đối thoại, Diệp Thanh Sơn vẫn là không có lập tức liền để hệ thống giúp mình thôi diễn công pháp, nếu như mình nhớ không lầm tăng lên chủng tộc cấp bậc là có thể đề cao tiềm năng !