Mênh mông vô bờ sông lớn, bình tĩnh trên mặt sông, vừa rồi nhấc lên thao thiên cự lãng đã biến mất, mà tại không biết sâu đến mức nào đáy sông chỗ sâu, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn lẳng lặng phiêu phù ở nơi đó.

Thế giới này quá mức thần bí, Diệp Thanh Sơn thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng chung quy vẫn có một ít Diệp Thanh Sơn cũng vô pháp ứng phó đồ vật, cũng tỷ như vừa rồi cái kia đột nhiên từ đáy nước xông tới long đầu.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn tốc độ phản ứng đã rất nhanh, tại phát giác được không ổn nháy mắt không có chút nào lưu luyến cùng không bỏ, trực tiếp ở giữa gãy mất đối với linh khí hấp thu, bản năng hướng về sau chạy trốn.

Nhưng vấn đề là tôn kia long đầu quá lớn , gần phân nửa dòng sông độ rộng, một tấm huyết bồn đại khẩu đủ để nháy mắt thôn phệ chung quanh mấy trăm cây số bên trong tất cả!

Diệp Thanh Sơn tốc độ lại nhanh cũng không có khả năng một nháy mắt rời đi ngoài mấy trăm dặm, đối mặt loại này phạm vi lớn công kích Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất cảm thấy buồn nôn.

Quá mức, quả thực chính là để người tuyệt vọng phạm vi công kích, Diệp Thanh Sơn căn bản không có tránh né chỗ trống.

Mà tại Diệp Thanh Sơn bị đầu rồng sau khi thôn phệ, tại vô số ám lưu dẫn dắt dưới, thân thể cao lớn trực tiếp được đưa tới không biết sâu đến mức nào cạn đáy sông, mà tại Diệp Thanh Sơn tiến vào đáy sông một khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì tại mảnh này dòng sông phía dưới, sẽ ẩn giấu đi một đoàn to lớn như vậy Thủy thuộc tính thiên địa linh khí!

Trước đó ở giữa không trung, Diệp Thanh Sơn chưa từng cảm nhận được nước sông phía dưới đặc thù, mà bởi vì cái kia bao phủ gần phân nửa dòng sông đầu rồng, Diệp Thanh Sơn bị cưỡng ép lôi kéo tiến đáy sông.

Tại cái này sâu không thấy đáy đáy sông bên trong, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được trước tất cả vì cái gì áp lực, mật độ cao nước sông điên cuồng đè xuống Diệp Thanh Sơn thân thể, nhưng không như bình thường nước sông, nơi này trong nước sông ẩn chứa một cỗ hết sức đặc thù lực lượng, loại lực lượng này có cực mạnh phong ấn lực lượng, Diệp Thanh Sơn một thân mênh mông yêu lực ngạnh sinh sinh bị đè ép tại thể nội, thậm chí tựu liền Diệp Thanh Sơn lực lượng linh hồn cũng bị phong tỏa tại thể nội.

Tại bị kéo độ sâu nước sau, yêu lực cùng lực lượng linh hồn phong ấn để Diệp Thanh Sơn thực lực trực tiếp giảm bớt hai phần ba, thậm chí thời khắc này thực lực chỉ tương đương với thực lực tổng hợp một phần năm, phải biết khí huyết hỗn hợp có yêu lực cùng lực lượng linh hồn, ba lực lượng dung hợp lại cùng nhau, sẽ sinh ra một loại vô cùng thần kỳ phản ứng hoá học, có thể để thực lực tại nguyên cơ sở trên tiến thêm một bước.

Mà bây giờ yêu lực cùng lực lượng linh hồn đều bị phong ấn, Diệp Thanh Sơn thực lực giảm mạnh đến một cái mười phần trình độ đáng sợ.

Nếu như nói trước kia Diệp Thanh Sơn là một cái xong Mỹ Anh hùng, có thể viễn trình có thể cận chiến, có thản độ có chuyển vận, vật lý chuyển vận hỗn hợp ma pháp tổn thương. Vậy bây giờ Diệp Thanh Sơn tương đối nhiều nhất tại một cái có thản độ, nhưng lại mười phần tay ngắn chiến sĩ.

Bất quá thực lực cường đại còn có có chỗ tốt , làm một đầu lục địa bá chủ, Diệp Thanh Sơn vốn là không thích hợp dưới đáy nước sinh tồn , nhưng bằng mượn mình cao tới Yêu Vương cấp hai tố chất thân thể, dù là Diệp Thanh Sơn ngâm mình ở đáy nước một năm nửa năm cũng không có chút nào ảnh hưởng, đây chính là thực lực cường đại chỗ tốt.

Nhưng Diệp Thanh Sơn thực lực cường đại có thể đánh có thể chịu, có thể những sinh vật khác đâu?

Đáy sông rất thanh tịnh, mặc dù tia sáng rất tối, nhưng nơi này thủy cũng không đục ngầu.

Đáng sợ ám lưu mang đi có thể mang đi tất cả bùn cát, cũng tương tự mang đi vô số đã từng bị con sông này nuốt hết sinh linh hài cốt, không cần tận mắt nhìn thấy Diệp Thanh Sơn liền đã biết hẳn là làm sao một cái quá trình.

Đương cái thứ nhất sinh linh tiến vào nơi này về sau, trong nước sông ẩn chứa lực lượng trực tiếp cầm giữ trong cơ thể nó tất cả lực lượng, dựa vào nguyên thủy nhất lực lượng, nó ra sức giãy dụa lấy, nhưng lại không cải biến được mình số chết.

Thanh tịnh đáy sông không có bất kỳ cái gì đồ ăn, kinh khủng ám lưu không ngừng tiêu hao nó thể lực cùng trong cơ thể vốn là không nhiều dưỡng khí, cuối cùng không phải bị nín chết, chính là bị sống sờ sờ chết đói.

Cho nên nó chết rồi, thi cốt bị ám lưu cuốn đi, nhưng bị giam cầm yêu lực cùng linh khí lại bị giữ lại, tại nước sông tẩm bổ dưới, dần dần bị cải tạo thành Thủy thuộc tính linh khí.

Mà theo con sông này nội bộ tử vong sinh linh càng ngày càng nhiều, tụ tập linh khí cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Đây là một cái trận pháp, một cái cũng không làm sao tinh diệu trận pháp, cùng Diệp Thanh Sơn trước đó nhìn thấy cái kia hai tiên thiên trận pháp không đồng dạng, cái kia hai tiên thiên trận pháp mặc dù cũng không cường đại, nhưng tiên thiên trận pháp bản thân ẩn chứa tri thức cùng đủ loại chi tiết lại có thể cho Diệp Thanh Sơn cực lớn dẫn dắt.

Mà trước mắt trận pháp này không đồng dạng, trận pháp này lực lượng rất mạnh, có thể cảm giác được bố trí trận pháp này người chí ít có được Đại Yêu Vương cấp bậc thực lực, nhưng đối phương trận pháp cảnh giới thật rất thấp.

Nếu như cứng rắn muốn so sánh, trước đó Diệp Thanh Sơn nhìn thấy cái kia hai cái trận pháp tương đương với tinh mỹ đồ sứ, mà trước mắt trận pháp này nhiều nhất chính là một cái cái hũ.

Hai hai va nhau, vỡ vụn khẳng định là đồ sứ, đồ sứ mặc dù tinh mỹ, nhưng lại không kịp cái hũ nặng nề. Nhưng nếu như muốn làm ra lựa chọn, Diệp Thanh Sơn càng thêm thưởng thức tinh mỹ đồ sứ, mà không phải cái kia thô ráp cái hũ.

Nói như thế nào đây? Cái này có lẽ chính là có được trận pháp đại gia thực lực về sau, Diệp Thanh Sơn nội tâm đầu kia khinh bỉ liên, lực lượng mạnh yếu cũng không phải là trọng yếu nhất , trọng yếu nhất chính là đối đạo cái kia phần lý giải, cùng đối với trận pháp chi đạo cái kia phần lĩnh ngộ.

Nhưng bất kể nói thế nào, đất cái hũ mặc dù nhìn không dễ nhìn, nhưng thật rất dùng bền.

Thật giống như hiện tại Diệp Thanh Sơn, có thể phá vỡ tiên thiên trận pháp Diệp Thanh Sơn, lại không phá nổi trước mắt cái này thô ráp ngày mai trận pháp, cùng Diệp Thanh Sơn trước đó dùng bạo lực bài trừ tiên thiên trận pháp đồng dạng, đối phương giờ phút này cũng dùng một lần bạo lực, để Diệp Thanh Sơn cảm nhận được cái gì gọi là không thể làm gì.

Diệp Thanh Sơn có một vạn giống biện pháp có thể phá giải trước mắt cái này thấp kém trận pháp, nhưng đối phương chỉ dùng một cái lý do liền đem Diệp Thanh Sơn cái này một vạn cái biện pháp bác bỏ.

Đại Yêu Vương cấp bậc trận pháp, trước mặc kệ Diệp Thanh Sơn cảnh giới như thế nào, muốn phá giải Đại Yêu Vương cấp bậc trận pháp, Diệp Thanh Sơn nhất định phải có được Đại Yêu Vương cấp bậc lực lượng.

Cùng núi Võ Đang Chân Vũ đại trận không đồng dạng, Chân Vũ đại trận cũng không có mở ra, cho nên Diệp Thanh Sơn mới có thao tác không gian, nhưng trước mắt đại trận này đã mở ra, đừng nói Diệp Thanh Sơn là trận pháp đại sư, coi như Diệp Thanh Sơn trận pháp chi đạo thực lực đạt đến Thông Thiên giáo chủ hoặc là Hi Hoàng cái kia cấp bậc cảnh giới cũng không đùa.

Cũng may Diệp Thanh Sơn cường độ thân thể đầy đủ đáng sợ, đáy nước mặc dù đối tự thân có cực lớn áp chế, nhưng còn không có đạt tới có thể uy hiếp được Diệp Thanh Sơn sinh mệnh trình độ, huống hồ nơi này nếu quả như thật có có thể để cho Diệp Thanh Sơn cũng da đầu tê dại nguy hiểm, mình hoàn toàn có thể tại đánh đổi một số thứ xuống rời đi nơi này.

Cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức liền rời đi, mà là thuận cái kia như nước chảy ám lưu, chậm rãi di chuyển về phía trước.

Diệp Thanh Sơn rất hiếu kì ám lưu sẽ đem mình đưa đến địa phương nào, đồng thời Diệp Thanh Sơn cũng hết sức tò mò đối phương bố trí như thế một cái trận pháp mục đích là cái gì?

Sâu không thấy đáy đáy nước cuồn cuộn sóng ngầm, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn lẳng lặng phiêu phù ở nước sâu bên trong không nhúc nhích, giống như một bộ tử thi.

Cũng không biết quá rồi bao lâu, mơ hồ tựa hồ đã nhận ra cái gì, Diệp Thanh Sơn mở ra cặp kia màu vàng kim nhạt hai con mắt, xuyên thấu qua phía trước cái kia mỏng manh tia sáng, mơ hồ Diệp Thanh Sơn thấy được khổng lồ kiến trúc.

Chỉ bất quá tia sáng vẫn là quá mờ, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể mơ hồ xuyên thấu qua cái kia ánh sáng yếu ớt, nhìn thấy cái kia kiến trúc mơ hồ có hai chữ. Mà khi Diệp Thanh Sơn thuận ám lưu thổi qua đi, tại cái kia vô số hài cốt cùng nước bùn bên trong, một tòa huy hoàng đại điện lên, thình lình viết Long cung hai cái chữ to!