Ngăn trở rất trọng yếu, từ một cái nam hài đến một cái nam nhân, trong thời gian này cần kinh nghiệm rất nhiều ngăn trở, mà chỉ có tại lần lượt ngăn trở qua đi, vẫn có thể nhô lên cái eo, không sợ gian nan hiểm trở, mới có thể trở thành nam nhân chân chính.

Phúc bá chết, đối với Long Nhị Thiếu đến nói, đây là một lần trước nay chưa từng có đả kích.

Tuổi của hắn đã không nhỏ, càng là rất sớm hoàn thành trên sinh lý nam hài đến nam nhân lột xác, nhưng từ trên tâm lý, Long Nhị Thiếu vẫn là một cái không có lớn lên hài tử.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, Phúc bá chỉ là một cái lão quản gia, chỉ là một cái hạ nhân.

Nhưng đối với Long Nhị Thiếu đến nói, Phúc bá càng giống là mình cái thứ hai phụ thân.

Giác Mộc Giao đối Long Nhị Thiếu mười phần yêu chiều, nhưng Long Nhị Thiếu minh bạch, phần này yêu chiều bất quá là căn cứ vào trong lòng áy náy, từ nhỏ đến lớn, hầu ở bên cạnh mình nhiều nhất là Phúc bá, tiếp theo là hồ bằng cẩu hữu, cuối cùng mới là Giác Mộc Giao người phụ thân này.

Long Nhị Thiếu minh bạch, chờ bọn hắn rời đi về sau, Phúc bá đem một người đối mặt cái gì, cho nên đối mặt Diệp Thanh Sơn lôi kéo, Long Nhị Thiếu ngang nhiên đối Diệp Thanh Sơn phát khởi công kích.

Nhưng chênh lệch của song phương chung quy vẫn là quá lớn, Long Nhị Thiếu là cấp chín Thiên Tiên, Diệp Thanh Sơn thực lực là cấp chín Kim Tiên.

Ròng rã chín cái đẳng cấp chênh lệch, để Long Nhị Thiếu công kích nhìn thật giống như một chuyện cười.

Long Nhị Thiếu đánh lẫn nhau, gầm rú, cầu xin.

Nhưng Diệp Thanh Sơn thật giống như một khối băng lãnh tảng đá, không nói một lời kéo lấy Long Nhị Thiếu, hướng Tham Thủy Viên Đại tướng quân doanh phương hướng đi đến.

Loại này cuồng loạn phẫn nộ, kéo dài tiếp cận một canh giờ thời gian, Long Nhị Thiếu đánh cũng đánh mệt mỏi, mắng cũng mắng mệt mỏi, trọng yếu nhất chính là, trước đó còn có thể mơ hồ cảm nhận được chiến đấu thanh âm, hiện tại cũng đình chỉ.

Diệp Thanh Sơn không biết chiến đấu kết quả là dạng gì, nhưng từ chiến đấu động tĩnh đến xem, vị này lão quản gia chỗ cho thấy lực lượng, phải thật lớn vượt qua Diệp Thanh Sơn trước đây đoán trước.

Nhưng vô luận như thế nào, kết cục là không có thay đổi , theo chiến đấu động tĩnh biến mất một khắc này, Diệp Thanh Sơn biết lão quản gia chết rồi.

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, hắn đang suy nghĩ mình muốn hay không đem chuyện này nói cho Long Nhị Thiếu.

Lão quản gia tin chết, đối Long Nhị Thiếu đến nói, là một lần đả kích nặng nề!

Nhưng tương tự đây cũng là một lần lịch luyện, nếu như Long Nhị Thiếu có thể chịu nổi, hắn coi như không thành được thiên tài, cũng chí ít sẽ không là củi mục, Diệp Thanh Sơn cho rằng, đây cũng là lão quản gia hi vọng nhìn thấy .

Cho nên vẻn vẹn chần chờ một giây, Diệp Thanh Sơn liền ngừng lại, nhìn phía sau cái này đã không nói thêm gì nữa Long Nhị Thiếu, thâm thúy hai con mắt lóe ra bình tĩnh: "Nghỉ ngơi một hồi, nơi này là biên giới tuyến, lại có một khắc đồng hồ liền có thể tiến vào quân doanh, ngươi liền triệt để an toàn, cho nên ngươi tốt nhất sửa sang một chút, không đến mức để cho mình nhìn quá chật vật, trừ cái đó ra, ngươi vị kia lão quản gia chết rồi."

Long Nhị Thiếu thân thể cứng đờ, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, lộ ra cặp kia tựa như dã thú đồng dạng hai con mắt!

Nhưng sau một khắc, Long Nhị Thiếu cổ cứng ngắc cúi đầu, thật giống như một cái không có linh hồn con rối, trầm mặc nhẹ gật đầu.

Lão ô quy ánh mắt lóe lên một vòng không đành lòng, hắn nhìn xem vị này thất lạc Long Nhị Thiếu, ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp: "Như vậy được không? Hắn dù sao vẫn chỉ là một cái tiểu thí hài."

Diệp Thanh Sơn không có trả lời ngay lão ô quy vấn đề, cặp kia thâm thúy hai con mắt cứ như vậy bình tĩnh , nhìn xem Long Nhị Thiếu thần sắc cứng ngắc từ trong túi càn khôn móc ra đồ ăn, sau đó giống như máy móc con rối đồng dạng, từng ngụm ăn vào đi.

Không ai biết Diệp Thanh Sơn giờ khắc này nghĩ đến cái gì, duy nhất biết được chính là, giờ khắc này Diệp Thanh Sơn trong mắt không dễ dàng phát giác hiện lên một vòng mịt mờ ánh sáng, hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn lắc đầu: "Không, hắn cũng không có trong tưởng tượng của ngươi yếu ớt như vậy, có lẽ chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền xem thường vị đại thiếu gia này ."

Lão ô quy sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng hiếu kì: "Hùng gia có ý tứ gì? Ta làm sao nghe không hiểu?"

Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn lão ô quy một chút, hỏi ngược lại: "Muốn biết?"

Lão ô quy gật gật đầu, một mặt chờ đợi nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Nghĩ."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, lập tức hướng về phía lão ô quy cái mông mập đá một cước: "Ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết sao? Nói cho cái kia tiểu thí hài, chúng ta muốn đi ."

Đúng vậy, muốn đi , trải qua trước đây tám ngày lặn lội đường xa, Diệp Thanh Sơn một đoàn người rốt cục tiến vào Huyết Lô chiến trường, mà lại bây giờ liền đang Tham Thủy Viên đại tướng quân doanh bên ngoài biên giới tuyến bên trên.

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Thanh Sơn sẽ để cho mọi người nghỉ ngơi nguyên nhân, mặc dù nơi này không phải Tham Thủy Viên Đại tướng quân doanh, nhưng nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn đã an toàn.

Một khắc đồng hồ về sau, Diệp Thanh Sơn liền đã mang theo Long Nhị Thiếu, tiến vào Tham Thủy Viên Đại tướng quân doanh.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn vẻn vẹn rời đi tám ngày, nhưng không biết có phải hay không là bởi vì thiếu khuyết Diệp Thanh Sơn cái này thượng cổ hung ác bi chấn nhiếp, hoặc là nguyên nhân gì khác.

Tóm lại, trước đây liền đã tại quân doanh chung quanh tàn sát bừa bãi thượng cổ băng trùng, tại Diệp Thanh Sơn rời đi trong khoảng thời gian này, đạt đến một cái trước nay chưa từng có đỉnh phong.

Dưới bầu trời lấy như là lông ngỗng nhẹ bay lớn nhỏ tuyết trắng, trên mặt đất, vô số thượng cổ băng trùng tụ tập cùng một chỗ, màu xanh giống như khối băng đồng dạng mặt đất, làm cho cả quân doanh giống như xây dựng ở băng hồ trên đồng dạng.

Đại lượng tu sĩ cấp thấp bị băng phong, lại thêm trước đó chiến tranh, toàn bộ Tham Thủy Viên quân doanh chiến sĩ số lượng, đã giảm mạnh đến chỉ có trước đây một phần ba!

Mà hoàn thành cơ bản sau khi kiểm tra, Diệp Thanh Sơn đem Long Nhị Thiếu dẫn tới quân doanh.

Trên lý luận, Diệp Thanh Sơn hẳn là mang theo Long Nhị Thiếu trực tiếp đi tìm Tham Thủy Viên Đại tướng , dù sao trên danh nghĩa, Diệp Thanh Sơn là Tham Thủy Viên Đại tướng thủ hạ.

Nhưng bởi vì một ít cá nhân nguyên nhân, lại thêm Diệp Thanh Sơn sở dĩ sẽ đón lấy nhiệm vụ này, chủ yếu là muốn cùng Tham Thủy Viên Đại tướng đánh một trận.

Mà nương theo lấy Long Nhị Thiếu đi vào, Diệp Thanh Sơn tin tưởng tại thượng cổ băng trùng vấn đề giải quyết triệt để trước đó, Tham Thủy Viên Đại tướng là sẽ không cùng mình chém giết .

Cho nên, Diệp Thanh Sơn quả quyết ném ra Long Nhị Thiếu, mà để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, tại mình quay người chuẩn bị rời đi thời điểm, Long Nhị Thiếu thế mà ngăn cản mình: "Thanh Sơn ca, ta vì ta trước đây hành vi cảm thấy thật có lỗi, Phúc bá chết không trách ngươi, cũng không trách những yêu tộc kia, Phúc bá là ta hại chết, nếu như ta lúc ấy..."

Diệp Thanh Sơn không có làm cho đối phương nói chuyện nói chuyện, mà là thô bạo đánh gãy Long Nhị Thiếu, ánh mắt lóe lên một vòng vẻ mong mỏi: "Được rồi, ngươi muốn nói cái gì?"

Hai con mắt hiện lên một vòng chần chờ, nhưng do dự một chút, Long Nhị Thiếu vẫn là từ trong túi móc ra một cái túi Càn Khôn, một mặt cung kính giao cho Diệp Thanh Sơn: "Trong túi càn khôn có một loại hết sức đặc thù rượu thuốc, có cực mạnh chống lạnh công hiệu, ta biết lấy Thanh Sơn ca thực lực, điểm ấy phong hàn không tính là gì, nhưng trên người ta chỉ có cái này , cũng coi là ta một điểm tâm ý."

Nhìn xem cái này túi Càn Khôn, nhìn trước mắt cái này Long Nhị Thiếu, Diệp Thanh Sơn cặp kia thâm thúy hai con mắt hiện lên một vòng trầm tư, sau một lát, Diệp Thanh Sơn thở dài: "Đồ vật ta nhận, ngươi có thể đi."

Mà hồi lâu sau, chờ Diệp Thanh Sơn về tới thuộc về mình quân doanh, tại cái kia đã đắp lên cổ đại băng trùng xem như ổ trong trướng bồng, nhìn xem trong túi càn khôn cái kia từng vò từng vò tản ra dày đặc mùi rượu liệt tửu, Diệp Thanh Sơn khẽ thở dài một hơi, trong mắt hiện ra một vòng phức tạp.