"Hống hống hống!"

Hùng hồn rống lên một tiếng, tràn ngập lực lượng rống lên một tiếng, mang theo cự hùng bạo ngược ở trong vùng rừng núi này vang vọng.

Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn một tiếng này gầm rú, trong rừng rối loạn tưng bừng, đây là cự thú gầm rú, đại biểu là Hùng Lĩnh sinh vật đáng sợ nhất.

Dù là Diệp Thanh Sơn đầu này gấu nâu cũng không có trưởng thành trở thành gấu mẹ, mặt thẹo Hùng Vương cái kia một cấp bậc cự hùng, nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, Hùng Lĩnh phiến đại địa này chủ nhân là gấu!

Sói? Coi như sói tại hung tàn, coi như sói số lượng lại nhiều, phiến đại địa này chủ nhân, thủy chung là thuộc về gấu !

Xa xa sơn lâm, đàn sói một trận rối loạn, Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được, tại mình bạo ngược chấn nhiếp gầm thét dưới, một cỗ hốt hoảng bầu không khí tại đối diện trong bầy sói tràn ngập ra.

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Nói thật, năm sáu mươi đầu sói, thêm một cái nữa tùy thời mà động Tuyết Lang Vương, Diệp Thanh Sơn cũng là Alexander, hiện tại nếu như có thể chấn nhiếp đàn sói, không khác là tốt nhất!

Sau đó nếu quả như thật huyết chiến , Diệp Thanh Sơn cũng không dám cam đoan mình liền nhất định có thể còn sống sót.

Bất quá sau một khắc, một tiếng sói tru vang tận mây xanh.

Lúc đầu đã xao động đàn sói, nháy mắt không có âm thanh, không khí một lần nữa trở nên ngột ngạt, Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi trầm xuống, thầm kêu hỏng bét.

Quả nhiên, nương theo lấy Tuyết Lang Vương tiếng sói tru, bất an bầu không khí nháy mắt từ trong bầy sói khu trừ, trong không khí một lần nữa khôi phục quỷ dị yên tĩnh.

Diệp Thanh Sơn thân thể khổng lồ, trong mắt lóe ra tức giận cùng sát ý.

Dần dần bắt đầu có sói từ trong rừng cây đi ra, một đầu, hai đầu, mười mấy đầu, hơn mười đầu sói, nện bước giống nhau tiết tấu bộ pháp, bắt đầu hướng Diệp Thanh Sơn vị trí di động qua tới.

Chỉnh tề bộ pháp, khắc nghiệt bầu không khí, u ám dưới ánh trăng, bông tuyết bay xuống, hơn mười đôi xanh mơn mởn băng lãnh con mắt, lạnh lùng nhìn xem chính mình.

Diệp Thanh Sơn chau mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn trước mắt đàn sói, trong mắt hàn ý, so cái lạnh mùa đông tuyết lạnh hơn, bắp thịt toàn thân kéo căng, trái tim kịch liệt nhảy lên, đem máu tươi vận chuyển đến như đá cẩm thạch đồng dạng cứng rắn cơ bắp bên trong.

Đệm thịt lý trưởng đạt mười hai centimet sắc bén móng vuốt nhẹ nhàng vạch lên nát tuyết, loan đao đồng dạng phía trên móng vuốt vết máu loang lổ, bắc địa lạnh, móng vuốt dính lên máu, máu tươi lập tức liền sẽ đông cứng.

Bị che kín một tầng thật dày huyết cấu móng vuốt, nhìn cũng không sắc bén, nhưng vừa rồi cái này một đôi lợi trảo đã xác nhận nó đáng sợ, kế tiếp Diệp Thanh Sơn tin tưởng, cái này song lợi trảo sẽ nói cho trước mắt bọn sói này, cái gì là tử vong!

Đàn sói như cũ tại tiếp cận, năm mươi mét, bốn mươi mét, ba mươi mét, tới gần!

Tại đầu thứ nhất sói tiếp cận Diệp Thanh Sơn hai mươi mét thời điểm, Diệp Thanh Sơn đột nhiên động.

Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương.

Mình không thể chờ lấy đàn sói đến công kích mình, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, mình như thế lớn thân thể, không có khả năng đem thân thể từng cái bộ vị phòng hộ tốt, phòng thủ là vô dụng, có Tuyết Lang Vương ở nơi đó chỉ huy, đàn sói là sẽ không lui lại , trừ phi mình có thể giết chết Tuyết Lang Vương, nhưng vấn đề là Tuyết Lang Vương làm sao lại dễ dàng như thế liền bại lộ tung tích của mình?

Nó là một cái giảo hoạt thợ săn, không có vạn toàn nắm chắc, là tuyệt đối sẽ không xuất thủ, thật giống như lần trước Tuyết Lang Vương công kích gấu mẹ thời điểm, nếu như không có mình lâm thời bộc phát, gấu mẹ hẳn phải chết không nghi ngờ, mình cũng khó thoát ách vận tử vong, cho nên tiến công mới là mình tốt nhất phòng ngự!

Công kích, không lưu chỗ trống điên cuồng công kích! Chỉ có dạng này mới có thể đập ra sinh tồn đại môn!

Gầm nhẹ Diệp Thanh Sơn giống như một đầu nổi điên cự thú, vọt thẳng vào đàn sói.

Cánh tay tráng kiện, so với nhân loại đùi còn lớn hơn, nhìn thật giống như lương trụ đồng dạng, to bằng quạt hương bồ tay gấu, móng vuốt sắc bén mang theo gào thét tiếng xé gió hung hăng rơi xuống.

"Răng rắc ~~ bành!" Ngàn cân cự lực dưới, một con sói đầu nháy mắt bị Diệp Thanh Sơn đánh nổ, thậm chí tại Diệp Thanh Sơn cỗ này vượt qua ngàn cân man lực dưới, đầu này sói không đơn giản đầu bị đánh nổ, nửa người cũng ngạnh sinh sinh bị đánh nổ, một kích toàn lực Diệp Thanh Sơn, lại đáng sợ như thế!

Nhưng cái này vẻn vẹn bắt đầu, chân chính chém giết mới vừa vặn đến, một bàn tay đập nát nửa cái sói, nhưng ngay lúc đó liền có ba bốn đầu sói nháy mắt nhào về phía Diệp Thanh Sơn, sói lực cắn hết sức kinh người, Diệp Thanh Sơn da gấu cũng rất dày, nhưng liền xem như dạng này, thật dày da gấu y nguyên ngăn cản không được sói răng nanh sắc bén.

Toàn tâm đau nhức để Diệp Thanh Sơn khóe mắt không khỏi co quắp một trận, con ngươi màu đen nháy mắt hiện ra một vòng bạo ngược điên cuồng, thật thà ngũ quan tại thời khắc này trở nên dữ tợn khủng bố.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có để ý những thứ này nhào trên người mình cắn xé những thứ này sói.

Mà là gầm nhẹ tiếp tục hướng phía trước công kích, lấy thương đổi thương, đây là Diệp Thanh Sơn kế hoạch, sói cắn mình một cái, cắn bất tử mình, nhiều nhất chính là thiếu một khối thịt, nhưng mình đánh sói một chút, sói không chết cũng tàn phế.

Cùng nó tiêu hao thời gian, đem trên người những thứ này sói giật xuống đến, còn không bằng giết nhiều mấy đầu sói.

Đừng nhìn hiện tại Diệp Thanh Sơn nhìn mười phần bạo ngược, một mặt dữ tợn, con ngươi đều nổi lên tơ máu, giống như đã mất đi lý trí đồng dạng, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, càng là ở thời điểm này, mình càng hẳn là tỉnh táo, tỉnh táo không xuống? Cưỡng bức lấy mình tỉnh táo, xúc động đại giới chính là tử vong!

Phát cuồng cự thú, liền phảng phất một cỗ vĩnh viễn không dừng lại trang giáp hạng nặng xe, xâm nhập đàn sói cự thú Diệp Thanh Sơn, trên thân treo bảy tám đầu sói, chỗ đến chắc chắn nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Chồm người lên, tiếp cận bốn mét Diệp Thanh Sơn, thật giống như một cái hất lên thật dày da lông cự nhân đồng dạng, cánh tay tráng kiện mang theo vô tận lực lượng, một bàn tay đem một cái sói đánh bay, đầu này đáng thương sói tại không trung bay xa mười mấy mét, trùng điệp rơi trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm máu tươi, xen lẫn nội tạng khối vụn bị phun ra.

Quay người, hai cái to bằng quạt hương bồ tay gấu, một phát bắt được một con sói đầu, khóe miệng mang theo dữ tợn điên cuồng, trùng điệp đặt tại trên mặt đất.

Ba! Thật giống như bóp nát hai viên tiểu Tây dưa đồng dạng, màu đỏ trắng óc nháy mắt bạo đi ra.

Trong chốc lát chiến đấu bắt đầu, trong chốc lát chiến đấu liền đã tiến vào sinh tử tương bác gay cấn!

Trong chớp mắt, chiến trường liền đã trở thành một mảnh Tu La chi địa, thi thể khắp nơi, máu tươi hòa tan tuyết đọng, để mặt đất trở nên một mảnh tinh hồng, gay mũi mùi máu tươi tràn ngập ra.

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn máu nhuộm toàn thân, trên thân to to nhỏ nhỏ vết thương, vô số kể, có lang trảo đi ra , cũng có bị sói trực tiếp xé rách xuống tới , nhưng càng nhiều vẫn là từng đạo bị sói cắn bị thương ép vết, to bằng ngón tay xuyên qua lỗ, màu đỏ sậm máu tươi không ngừng toát ra.

Đứng tại vũng bùn đại địa bên trên, Diệp Thanh Sơn từng ngụm từng ngụm thở dốc, cả tràng chiến đấu chỉ có ngắn ngủi mấy chục phút, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói cái này mười phút quá mức dày vò!

Chung quanh vạn vật yên tĩnh, giống như trong rừng rậm không có vật gì, cho Diệp Thanh Sơn một loại ảo giác, giống như mình chỉ cần đem trước mắt những thứ này đàn sói giết chết, liền có thể triệt để trầm tĩnh lại.

Nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, đang nhìn giống như yên tĩnh trong rừng rậm, đầu kia Tuyết Lang Vương nhất định tại hắn ánh mắt lạnh như băng nhìn xem chính mình.

Hắn đang chờ mình ngã xuống, chờ Diệp Thanh Sơn mất máu quá nhiều, đứng đều đứng không vững thời điểm.

Mới có thể chạy tới kết thúc Diệp Thanh Sơn sinh mệnh, không thể không nói, Tuyết Lang Vương thật sự là một cái tương đương hung ác đối thủ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tuyết ngừng , Tuyết Lang Vương thủy chung vẫn là chưa từng xuất hiện, giống như Tuyết Lang Vương liền chưa từng xuất hiện đồng dạng, Diệp Thanh Sơn chau mày, trong mắt lóe ra thật sâu không hiểu, trong lòng không hiểu dâng lên lo lắng, để Diệp Thanh Sơn cảm giác không khí chung quanh có chút quỷ dị.

Chần chờ một lát, trong lòng cỗ này cảm giác bất an, càng thêm mãnh liệt, Diệp Thanh Sơn quyết định rời đi nơi này.

Nhưng ngay lúc này, Diệp Thanh Sơn ngắn nhỏ lỗ tai nhạy cảm bắt được một chút thanh âm rất nhỏ.

Sau một khắc, tại chất đống đại lượng Tuyết Lang tàn thi trên chiến trường, một đầu bị máu tươi xâm nhiễm toàn thân bạch lang, mở ra che kín dữ tợn răng mõm sói, hướng về phía Diệp Thanh Sơn cổ hung hăng hôn xuống!

Đây hết thảy quá đột ngột!

Diệp Thanh Sơn làm sao cũng không nghĩ ra, Tuyết Lang Vương thế mà không có giấu ở rừng rậm nhìn trộm mình, mà là liền tiềm phục tại bên cạnh mình cách đó không xa!

Không chút do dự, tại Tuyết Lang Vương nhảy ra một khắc này, Diệp Thanh Sơn theo bản năng mở ra sơ cấp cuồng bạo, một cỗ sức mạnh đáng sợ tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nổ tung, trong cơ thể mỡ nháy mắt bị thiêu đốt, mênh mông nhiệt lượng tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể phun trào, Diệp Thanh Sơn thân thể các hạng thuộc tính tại thời khắc này nháy mắt đề cao năm thành!

Loại này tăng lên không đơn thuần là lực lượng tăng lên, càng là toàn bộ phương diện tăng lên, cùng lần trước không đồng dạng, lần trước Diệp Thanh Sơn trong đầu duy nhất ý nghĩ là vô luận như thế nào không thể để cho gấu mẹ chết, nhưng giờ khắc này không đồng dạng, lần này Diệp Thanh Sơn mười phần tỉnh táo.

Tỉnh táo Diệp Thanh Sơn giống như tiến vào một chủng loại giống như Thượng Đế thời gian trạng thái đặc thù dưới, Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được trong cơ thể mình, thiêu đốt mỡ ngay tại điên cuồng chuyển hóa thành một cỗ cực nóng giống như nham tương năng lượng, tại cỗ này cực nóng lực lượng dưới, nổi cục mạnh mẽ cơ bắp bắt đầu điên cuồng bành trướng, từng cây cơ bắp giống như sắt thép đồng dạng quấn quanh ở cùng một chỗ, nóng hổi máu tươi chảy vào trái tim, đau đớn một hồi, phảng phất muốn hòa tan đồng dạng, lại mang theo khó mà dùng lời nói mà hình dung được thoải mái lâm ly!

Lực lượng, bạo tạc tính chất bạo ngược lực lượng, tại tỉnh táo giống như một cái khác chiều không gian sinh mệnh đại não khống chế dưới, Diệp Thanh Sơn rõ ràng cảm nhận được, Tuyết Lang Vương tấn mãnh mõm sói, tại trong tầm mắt của mình trở nên chậm chạp.

Loại cảm giác này mười phần vi diệu, thân thể nóng hổi, tràn đầy đủ để khai sơn phá thạch bạo ngược lực lượng, nhưng mình tư duy lại vô cùng tỉnh táo, mà lại đại não làm việc hiệu suất cao hơn, Diệp Thanh Sơn thậm chí có thể cảm nhận được mỗi một sợi gió nhẹ thổi qua mình lông tóc.

To bằng quạt hương bồ tay gấu, tại không trung chợt lóe lên, nháy mắt đập vào Tuyết Lang Vương trên đầu, bảy tám cái răng bị đánh bay.

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn vừa sải bước ra, thân thể cao lớn tại thời khắc này, cho thấy cùng thân thể hoàn toàn khác biệt tốc độ kinh người, nháy mắt gần sát Tuyết Lang Vương Diệp Thanh Sơn, móng vuốt sắc bén từ xuống từ lên, hung hăng hướng về phía Tuyết Lang Vương đầu đâm tới.

Một giây? Không, chỉ cần một phần tư giây, Diệp Thanh Sơn liền có thể đánh giết Tuyết Lang Vương, chỉ cần một phần tư giây, trên thế giới này liền rốt cuộc không có Tuyết Lang Vương cái này sinh vật .

Tại loại này quỷ dị Thượng Đế thị giác dưới, Diệp Thanh Sơn cường đại trước nay chưa từng có, không đơn thuần là trên thân thể cường đại, còn có tâm linh cường đại, tại thời khắc này, Diệp Thanh Sơn giống như không gì làm không được thần minh!

Hắn rõ ràng cảm nhận được mình móng vuốt vạch phá Tuyết Lang Vương mềm mại phần bụng, Tuyết Lang Vương cơ bắp bởi vì thống khổ kịch liệt co vào, nhưng sau một khắc phần bụng cơ bắp ngay tại đầu ngón tay của mình xuống bị chặt đứt, móng vuốt tiếp tục đi tới, không tốn sức chút nào đâm thủng Tuyết Lang Vương hàm dưới, bước kế tiếp, liền muốn xuyên thấu Tuyết Lang Vương đầu!

Nhưng ngay lúc này, Diệp Thanh Sơn nháy mắt tê cả da đầu, một cỗ để Diệp Thanh Sơn run rẩy cảm giác nguy cơ nháy mắt lóe lên trong đầu!

Tại cỗ này đủ để cho mình hít thở không thông khóa chặt dưới, Diệp Thanh Sơn thần sắc đại biến, tại cái này một phần tư giây bên trong, ngạnh sinh sinh đưa bàn tay từ Tuyết Lang Vương cái cằm rút ra, trùng điệp đối với Tuyết Lang Vương yết hầu đẩy, sau đó cũng không quay đầu lại điên cuồng lui lại.

Một phần tư giây sau,

Một đạo màu xanh biếc thân ảnh, tại Diệp Thanh Sơn trước mắt chợt lóe lên, đầy trời tuyết đọng nổ tung, một tiếng thê lương sói tru vang lên, nhưng nháy mắt liền im bặt mà dừng.

Đầy trời nát trong tuyết, một đôi con ngươi màu đỏ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Thanh Sơn!