Thu lưới kế hoạch tiến hành mười phần thuận lợi, Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng đến tiếp sau sẽ còn phát sinh một chút gợn sóng, dù sao Thập Trận Sư một hơi chết tám cái, đây đối với Thiên Sương thành tầng quản lý đến nói, là một cái nghiêm trọng đả kích, nhưng Thiên Sương thành cũng không có vì vậy mà lâm vào hỗn loạn.

Tương phản, lão ô quy tốc độ trước đó chưa từng có đem Thiên Sương thành chưởng khống.

Còn nhớ rõ trước đó cái kia giúp Diệp Thanh Sơn tiến hành cao cấp trận pháp khảo nghiệm Tô Bắc sao? Hắn lên chức, bây giờ không phải là Chân Vũ miếu cái kia có cũng được mà không có cũng không sao đường chủ , đối phương hiện tại là Thiên Sương thành cảnh giới đại đội trung đoàn trưởng, phụ trách quản lý Thiên Sương thành tất cả vấn đề an toàn.

Ngay từ đầu tất cả mọi người coi là Tô Bắc là người tự do, nhưng theo đoạn thời gian trước xung đột thăng cấp, tất cả mọi người coi là Tô Bắc đã triệt để đầu nhập Thập Trận Sư một phương, nhưng có rất ít người biết, kỳ thật Tô Bắc từ đầu đến cuối đều là lão ô quy người, mà cùng loại Tô Bắc loại người này, tại Thiên Sương thành còn có rất nhiều.

Bằng không lão ô quy dựa vào cái gì như thế quả quyết đem Thập Trận Sư toàn bộ đánh giết?

Phải biết từ lâu dài nhìn, giết chết Thập Trận Sư đối Thiên Sương thành lợi nhiều hơn hại, nhưng trong ngắn hạn tuyệt đối sẽ đối Thiên Sương thành tạo thành to lớn ảnh hưởng, phải biết lúc trước một trăm năm thời gian bên trong, Thập Trận Sư thế lực cấp tốc khuếch trương, Thiên Sương thành các ngành các nghề đều hứng chịu tới khác biệt trình độ ăn mòn.

Một khi Thập Trận Sư chết rồi, cái kia Thiên Sương thành thế tất sẽ nghênh đón một đoạn thời gian quyền lực chân không kỳ, nhưng nếu như lão ô quy vụng trộm ẩn giấu đi một bộ phận trung thành thủ hạ, cái kia tất cả liền hoàn toàn khác biệt .

Úc Lam Đường trong lòng đắng, bởi vì Chân Vũ miếu tính đặc thù, cho nên Úc Lam Đường rất nhiều thủ đoạn chỉ có thể đặt ở vụng trộm.

Hắn nghĩ tới lần này mình sẽ tổn thất nặng nề, nhưng hắn không có nghĩ qua lão ô quy thế mà lại nhanh chóng như vậy đem Thập Trận Sư thực lực chỉnh hợp, không có Thập Trận Sư ủng hộ.

Một cây chẳng chống vững nhà Úc Lam Đường, chỉ có thể trơ mắt nhìn lão ô quy thực lực cấp tốc bành trướng, lần nữa trở thành Thiên Sương thành không thể lay động bá chủ.

Diệp Thanh Sơn chuẩn bị đi , Úc Lam Đường sợ một bút, trước đây lão ô quy còn không có giải quyết Thập Trận Sư thời điểm, Úc Lam Đường liền không dám cùng Diệp Thanh Sơn đánh, càng đừng đề cập hiện tại lão ô quy không có hạn chế.

Một đối một công bằng một trận chiến, Úc Lam Đường cũng không dám, chớ nói chi là hiện tại rất có thể là đánh hai.

Cho nên Úc Lam Đường làm rùa đen rút đầu, thậm chí liền dĩ vãng tại Thiên Sương thành thẩm thấu thế lực, cũng toàn bộ đều rụt trở về, tóm lại Úc Lam Đường là tuyệt đối sẽ không cho lão ô quy khai chiến cơ hội.

Đối mặt dạng này Úc Lam Đường, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể chọn rời đi, có lẽ Bắc Câu Lô Châu chiến trường càng thích hợp Diệp Thanh Sơn?

Hậu phương lớn Chân Vũ đế đô mặc dù cũng cao thủ nhiều như mây, nhưng chỗ kia là Chân Vũ đại đế hành cung.

Chân Vũ Đế Cung cùng Phục Hải đại thánh Ma Long cung, là toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, Diệp Thanh Sơn không muốn nhất đi hai cái địa phương, tại không có đủ cường đại trước đó, Diệp Thanh Sơn không nghĩ nếm thử cùng loại này Yêu Thánh cấp bậc đại lão có quá nhiều tiếp xúc.

Cho nên hỗn loạn khu vực nguy hiểm nhất, cũng là nhân yêu xung đột kịch liệt nhất Huyết Lô chiến trường, liền thành hiện giai đoạn thích hợp nhất Diệp Thanh Sơn địa phương.

Kia là toàn bộ Bắc Câu Lô Châu xung đột kịch liệt nhất địa phương, tụ tập toàn bộ Bắc Câu Lô Châu hai phần năm cường giả, không tính Yêu Thánh cấp bậc cường giả, liền xem như Chân Vũ đế đô hoặc là Ma Long cung cường giả, đều không có Huyết Lô chiến trường nhiều.

Nghe nói Huyết Lô chiến trường là Bắc Câu Lô Châu lớn nhất một mảnh bụi cỏ lau, nơi đó thừa thãi lấy Bắc Câu Lô Châu nhất ngon lam tinh lô, một loại có thể ăn cỏ lau, mỗi khi ban đêm giáng lâm thời điểm, lam tinh lô liền sẽ phun ra nuốt vào ngôi sao lực lượng, đem toàn bộ Huyết Lô chiến trường chiếu thành một mảnh ngôi sao màu xanh lam hải dương.

Mà lam tinh lô trừ hương vị cực kì ngon bên ngoài, bản thân còn ẩn chứa Tinh Thần Lực lượng, cho nên đối tu sĩ có cực mạnh tăng thêm tác dụng, cho nên lam tinh lô một mực là bị tu sĩ truy phủng trân tu.

Tại ngôi sao màu xanh lam hải dương bọc vào, đến một bàn rau xanh xào măng tây chồi non, nhìn xem như là thác nước từ tinh không bên trong vẩy xuống ngôi sao, kia là vô số lão tham ăn tha thiết ước mơ hưởng thụ.

Nhưng rất đáng tiếc, bởi vì vượt qua ba trăm năm chiến tranh, để mảnh này đã từng vô cùng mỹ lệ địa phương, hiện tại đã biến thành tử vong cùng hủy diệt đại danh từ.

Cái kia vốn nên hồ nước trong veo, hiện tại như máu tươi đỏ thắm, mặc dù ban đêm lam tinh lô y nguyên sẽ phun ra nuốt vào ra Tinh Thần hải dương, nhưng lúc đầu màu xanh trắng lam tinh lô, đã biến thành huyết hồng sắc.

Diệp Thanh Sơn kế tiếp mục đích, chính là Huyết Lô chiến trường.

Mặc dù bởi vì chiến tranh nguyên nhân, nơi đó đã bị chà đạp rất nghiêm trọng, nhưng không thể không thừa nhận, toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, chỉ có nơi này thích hợp nhất Diệp Thanh Sơn!

Chỉ là để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, ngay tại Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy tạm biệt, cũng chuẩn bị rời đi Thiên Sương thành một khắc này, lão ô quy ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp, lập tức từ trong túi càn khôn móc ra hai viên lớn chừng bàn tay đồng bài, phía trên thiết họa ngân câu viết hai cái chữ to - chiến lệnh!

"Huyết Lô chiến trường cũng không phải là dễ dàng như vậy gia nhập, không có chiến lệnh dẫn tiến, ai cũng không biết ngươi là người vẫn là yêu quái, huống hồ coi như Hùng gia ngươi thành công tiến vào Huyết Lô chiến trường, không có chiến lệnh, Hùng gia ngươi vĩnh viễn chỉ có thể là quét dọn chiến trường pháo hôi."

Nhìn xem lão ô quy trong tay cái này hai viên chiến lệnh, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc: "Cho nên?"

Đem một viên chiến lệnh đưa đến Diệp Thanh Sơn trong tay, lão ô quy tấm kia hơi có vẻ mặt phì nộn lên, hiện ra một vòng nghiêm túc: "Cái này viên chiến lệnh cho ngươi. Bất quá Hùng gia, mang ta một cái thế nào?"

Nhướng mày, Diệp Thanh Sơn một mặt cổ quái nhìn xem lão ô quy: "Dẫn ngươi đi?"

Diệp Thanh Sơn coi là lão ô quy đang nói đùa, bởi vì lão ô quy không có bất kỳ cái gì lý do đi Huyết Lô chiến trường, huống chi nơi đó không phải Thiên Sương thành, nếu như không có tổ huyết, Diệp Thanh Sơn cũng không dám đi cái kia địa phương!

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, lão ô quy gương mặt béo phì kia nổi lên hiện ra một vòng nghiêm túc: "Ừm, hai viên chiến lệnh, một viên ngươi, một viên ta."

Hít sâu một hơi, nhìn trước mắt thần sắc nghiêm túc lão ô quy, Diệp Thanh Sơn khóa chặt lông mày, cặp kia thâm thúy hai con mắt hiện lên một vòng không hiểu: "Lão ô quy, đừng làm rộn, Thiên Sương thành ngươi từ bỏ?"

Lão ô quy lắc đầu, quan sát trước mắt toà này vô cùng to lớn mà huy hoàng thành thị, trên mặt hiện ra hồi ức, nhưng cuối cùng lắc đầu: "Thiên Sương thành với ta mà nói cũng không trọng yếu, lúc trước thành lập Thiên Sương thành, chính là vì tìm Trương Tam Phong, đã nói xong có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, ai biết một cái chớp mắt lão hỗn đản kia liền không còn hình bóng."

Lão ô quy dừng lại một chút, cái kia đen nhánh sáng tỏ hai mắt lóe ra phức tạp, tựa hồ đang nhớ lại, lại tựa hồ tại tự giễu: "Hùng gia, ta cũng không lừa ngươi, cái này hai viên chiến lệnh trong tay ta rất lâu, trước kia ta không dám đi Huyết Lô chiến trường, bởi vì ta sợ Trương Tam Phong cái này lão tạp mao tới tìm ta thời điểm, ta đã chết rồi."

"Ta đã tìm hắn ba trăm năm, ta không thể lại tiếp tục chờ đợi, kỳ thật ta một trăm năm trước liền minh bạch dạng này chờ đợi là không có kết quả , nhưng ta không cam tâm, không cam tâm ta thành lập Thiên Sương thành cứ như vậy chắp tay nhường cho người, Hùng gia, hiện tại Thiên Sương thành vấn đề đã giải quyết , ngươi muốn đi Huyết Lô chiến trường, mang ta một cái như thế nào?"

Nhìn xem ánh mắt phức tạp, thậm chí mang theo một vòng cầu khẩn lão ô quy, Diệp Thanh Sơn trong mắt mang theo bất đắc dĩ cùng phức tạp: "Lão ô quy, ngươi thật bỏ được? Ta không có đi qua Huyết Lô chiến trường, nhưng ta biết nơi đó tuyệt đối so Thiên Sương thành nguy hiểm nhiều, huống hồ ba trăm niên hội phát sinh quá nhiều chuyện."

Nhưng sau một khắc, lão ô quy trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng nguy hiểm quang mang, cặp kia đen nhánh sáng tỏ hai con mắt nhìn chòng chọc vào Diệp Thanh Sơn, gần như từng chữ nói ra nói đến: "Thì tính sao? Hắn chết, lão tử liền bới hắn mộ phần! Hắn phải sống, lão tử liền sống sờ sờ đánh chết hắn!"

Nhìn trước mắt tích tắc này trở nên xa lạ lão ô quy, Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ ở trong lòng thở dài một cái, ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ: "Vậy được, chuẩn bị một chút, ngày mai liền đi!"