Cuộc sống ngày ngày trôi qua, đại khái là thật sự tức giận, giáo chủ rốt cuộc không có phản ứng qua Diệp Thanh Sơn, đương nhiên cũng có thể là không nghĩ bồi tiểu thí hài chơi bùn?

Bất quá nói thật, Diệp Thanh Sơn vẫn là rất muốn gặp giáo chủ , nguyên nhân rất đơn giản, từ khi Diệp Thanh Sơn bị giáo chủ kéo vào cái kia thần bí không gian về sau, mặc dù Diệp Thanh Sơn tinh khí thần bị cực lớn tiêu hao, nhưng chờ Diệp Thanh Sơn khôi phục về sau.

Hắn kinh ngạc phát hiện tại thời gian trường hà bên trong, viên kia cho tới nay đối với mình hờ hững lạnh lẽo ấn ký, thế mà bắt đầu đối với mình có hảo cảm!

Diệp Thanh Sơn rất hưng phấn, mặc dù mình không biết đây rốt cuộc là nguyên lý gì, nhưng không quan trọng, Diệp Thanh Sơn chỉ cần biết kết quả là được rồi.

Diệp Thanh Sơn không có xem thường ý tứ, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng tại thời gian trường hà bên trong bất luận cái gì một viên ấn ký, đối tự thân trợ giúp đều cực lớn, nhưng so sánh với đại đa số phổ thông ấn ký, giáo chủ năm đó độc chiến bốn thánh cái kia một trận chiến đấu, mới thật sự là côi bảo!

Nếu như cứng rắn muốn làm một cái so sánh, như vậy cũng tốt so tảng đá tốt đẹp ngọc ở giữa chênh lệch đồng dạng.

Lần thứ nhất kiến thức thời gian trường hà, quan sát những cái kia dừng lại tại trường hà trên ấn ký, Diệp Thanh Sơn vẫn cho rằng, mình đột phá Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ tám đỉnh phong thời cơ, chính là ở đây!

Cao cấp như vậy cấp chiến đấu, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, quả thực chính là thích hợp nhất chính mình thuốc hay!

Nhưng cũng tiếc, bởi vì cơ duyên xảo hợp, Diệp Thanh Sơn bỏ qua một lần cơ hội quý giá, nhưng cũng vừa vặn là bởi vì lần đầu tiên bỏ lỡ, để Diệp Thanh Sơn lần này vô cùng trân quý!

Diệp Thanh Sơn muốn không nhiều, thời gian trường hà bên trong viên kia ấn ký, đã bắt đầu đối Diệp Thanh Sơn có hảo cảm.

Diệp Thanh Sơn chỉ cần gặp lại giáo chủ một lần, hắn tin tưởng ấn ký nhất định sẽ tán thành mình, để cho mình một lần nữa quan sát một lần.

Lần trước quan sát cuộc chiến đấu kia, bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực còn không có đạt tới đỉnh phong, cho nên rất nhiều đồ vật Diệp Thanh Sơn thấy không rõ, cũng nhìn không thấu, tuy nói thu hoạch không ít, nhưng so sánh với viên kia ấn ký chân chính giá trị, Diệp Thanh Sơn cầm tới bất quá chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Nhưng lần này khác biệt, thực lực mình đột phá, mà lại trọng yếu nhất chính là mình sắp đột phá đến Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ chín, mình muốn không nhất định là trên thực lực tăng lên, mà là một cái thời cơ đột phá!

Thế là tiếp xuống mấy ngày nay, tại kim ngư tinh một mặt thần sắc kinh khủng bên trong, mỗi lần kết thúc tu luyện, Diệp Thanh Sơn kiểu gì cũng sẽ không định giờ đối với Thông Thiên Hà mảnh này rộng lớn thiên địa hò hét:

Đại lão ngươi ở đâu? Manh mới tới tìm ngươi á!

Đại lão, đừng không nói lời nào a? Lại nói ngươi còn nhớ rõ Đại Minh bờ sông hạ Vũ Hà sao?

Móa! Đây không phải người của ta thiết!

Đại lão, ta hôm nay lại tìm đến ngươi , lại nói ngươi vì sao không nói lời nào? Có tin ta hay không nướng ngươi tiểu Kim con cá?

Mở cửa a! Mở cửa a! Hồn đạm, ngươi có bản lĩnh đá ta, ngươi có bản lĩnh mở cửa a!

Hùng gia đời này đồng cấp vô địch, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, đây là cỡ nào tịch mịch, ta chỉ cầu bại một lần!

Giáo chủ, có thể đánh với ta một trận?

Tóm lại đều là một chút không có dinh dưỡng rác rưởi lời nói, ý tứ đơn giản chính là muốn gặp lại giáo chủ một mặt, nhưng cũng tiếc giáo chủ xưa nay không phản ứng Diệp Thanh Sơn.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn không am hiểu mắng chửi người, hắn am hiểu hơn dùng nắm đấm nói chuyện.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn cũng không phải nghĩ không ra một chút đâm trúng đau nhức điểm, dù sao mình cũng không phải thật trong đầu đều là cơ bắp, mình chỉ là không thích suy nghĩ mà thôi, nhưng vấn đề là vị này tính tình cũng không làm sao tốt.

Mình da một chút là được rồi, thật chọc giận vị gia này, mình chẳng phải là muốn bị tùy ý nhào nặn?

Mà mỗi khi lúc này, liền sẽ có một vị vô cùng đáng thương áo đỏ tiểu tỷ tỷ, vì Diệp Thanh Sơn vò vai đấm chân, thuận tiện nũng nịu hô hào mình chủ nhân, đồng thời cho mình cho ăn.

Không sai, vị này áo đỏ tiểu tỷ tỷ chính là Thông Thiên Hà một phương bá chủ, có linh cảm đại vương danh xưng tiểu Kim con cá!

Đừng hỏi tiểu Kim con cá làm sao lại biến thành người nữ, Diệp Thanh Sơn tại biết linh cảm đại vương lại là một đầu mẫu cá thời điểm, cả đầu gấu tam quan đều không tốt , kém chút liền ăn nhiều một thân.

Bất quá rất nhanh, Diệp Thanh Sơn liền tiếp nhận sự thật này.

So sánh với thân cao một trượng tám, tựa như to như cột điện tráng hán, thao lấy thô cuồng tiếng nói gọi mình chủ nhân, vẫn là loại này nũng nịu áo đỏ tiểu tỷ tỷ tương đối tốt.

Huống hồ tiểu tỷ tỷ là thật xinh đẹp, từ khuôn mặt nhìn lại, áo đỏ tiểu tỷ tỷ tư sắc không thể so đại tỷ kém, đều là thuộc về loại kia hại nước hại dân cấp bậc.

Chỉ bất quá áo đỏ tiểu tỷ tỷ phong cách hơi kém một chút, nàng cũng không có đại tỷ loại kia cấm dục hệ phong tình vạn chủng, mà là một loại mềm mại , để người không nhịn được muốn khi dễ một chút cái chủng loại kia cảm giác.

Huống hồ áo đỏ tiểu tỷ tỷ còn có một đôi kinh người chiều dài thẳng tắp cặp đùi đẹp, chân kia trắng chói mắt, tinh tế xúc cảm sẽ để cho ngươi có gan chạm đến mỡ dê noãn ngọc xúc cảm, eo thon chi, ngập nước mắt to, chỗ mi tâm cái kia một mảnh màu đỏ vảy cá, thật giống như hồng ngọc đồng dạng.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn tuyệt không thừa nhận, mình sở dĩ cho rằng áo đỏ tiểu tỷ tỷ không bằng đại tỷ xinh đẹp, là bởi vì áo đỏ tiểu tỷ tỷ oppai không bằng đại tỷ lớn.

Cái gì lớn chính là tốt? Lớn chính là mỹ? Diệp Thanh Sơn biểu thị mình là người thành thật, mình cái gì cũng đều không hiểu!

Thời gian cứ như vậy trôi qua từng ngày, bởi vì có tiểu Kim con cá xuất hiện, Diệp Thanh Sơn đơn giản mà khô khan sinh hoạt, dần dần nhiều hơn một vòng sinh cơ.

Áo đỏ tiểu tỷ tỷ rất có ý tứ, trên người nàng có rất nhiều manh điểm, tỉ như Diệp Thanh Sơn gọi nàng tiểu Kim con cá thời điểm, nàng sẽ xấu hổ gương mặt đỏ bừng, giống như xưng hô thế này sẽ để cho áo đỏ tiểu tỷ tỷ xấu hổ độ phá trần.

Chỉ bất quá bởi vì trên danh nghĩa Diệp Thanh Sơn là áo đỏ tiểu tỷ tỷ chủ nhân, cho nên coi như xấu hổ độ phá trần, tiểu tỷ tỷ vẫn là sẽ cắn một cái răng ngà, cố nén che mặt rời đi xúc động, hoàn thành đối Diệp Thanh Sơn cái chủ nhân này chăm sóc.

Mà Diệp Thanh Sơn cũng là ác thú vị tràn đầy, thường xuyên dùng cái giờ này đến get áo đỏ tiểu tỷ tỷ.

Bởi vì có áo đỏ tiểu tỷ tỷ cái này gia vị tề, Diệp Thanh Sơn tại Thông Thiên Hà khoảng thời gian này cũng không tính quá nhàm chán.

Giáo chủ nơi đó đã từ bỏ , có thể nếm thử ranh giới cuối cùng Diệp Thanh Sơn đều thử, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng nếu như chính mình tiếp tục dưới da đi, vị này đại lão thật sẽ thu thập mình.

Cửu Chuyển Kim Thân Quyết vẫn không thể nào đột phá, bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không hề từ bỏ ấn ký cái này thời cơ, hắn dự định quấy rầy đòi hỏi, tranh thủ sớm ngày cầm xuống cái này viên trân quý ấn ký.

Diệp Thanh Sơn cũng không nóng nảy, tiên nhân đều dám danh xưng dữ thiên tề thọ, Diệp Thanh Sơn so chẳng nhiều chút cái gọi là tiên nhân mạnh?

Thời gian đối với mình không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ cần không lãng phí mấu chốt thời gian là được rồi.

Mà một ngày này, Diệp Thanh Sơn nhận được một phong thư mời, là Ngũ Trang quán đưa tới, nghe nói Trấn Nguyên Tử trong nhà Nhân Sâm Quả chín, mời Diệp Thanh Sơn đi ăn Quả Quả.

Tại tiếp vào cái này phong thư mời thời điểm, Diệp Thanh Sơn phản ứng đầu tiên là không tin.

Mình lại không biết Trấn Nguyên Tử, hắn bằng cái gì mời mình đi?

Nhưng cảm thụ được trên thiệp mời, Trấn Nguyên Tử lưu lại đáng sợ khí tức, Diệp Thanh Sơn bỏ đi hoài nghi của mình.

Thô to tay gấu cầm cái này phong thiệp mời, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng hồi ức, Diệp Thanh Sơn hơi xúc động.

Nếu như là trước đó mình, đừng nói Trấn Nguyên Tử, liền xem như trấn chè trôi nước con cũng sẽ không mời mình, nhưng theo yêu tộc tiểu Bát thanh danh truyền ra ngoài, lại thêm mình đoạn thời gian trước luân phiên chiến đấu, mình có vẻ như cũng thành yêu tộc đại nhân vật?

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi bùi ngùi mãi thôi, hắn hướng về phía cách đó không xa áo đỏ tiểu tỷ tỷ vẫy tay: "Ta phải đi."

Khi nhìn đến thiệp mời một khắc này, tiểu Kim con cá liền biết Diệp Thanh Sơn muốn rời đi, nàng rất hưng phấn, áo đỏ tiểu tỷ tỷ cho là mình rốt cục muốn thoát ly Đại Ma Vương ma trảo!

Nhưng áo đỏ tiểu tỷ tỷ khắc chế mình tâm tình kích động, nàng giả trang ra một bộ bình thản bộ dáng: "Chủ nhân, muốn ta cùng một chỗ sao?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, đánh giá tiểu tỷ tỷ biểu lộ, trong lòng không khỏi hiện ra một vòng nghiền ngẫm "Không cần, ta một người đến liền có thể, dù sao thiệp mời chỉ có một tấm."

Sáng tỏ hai con mắt hiện lên một vòng mừng rỡ, nhưng cân nhắc đến Đại Ma Vương còn không có rời đi, áo đỏ tiểu tỷ tỷ trên mặt hiện ra một vòng khổ sở thần sắc: "A, cái kia chủ nhân ta ở nhà chờ ngươi."

Tiểu tỷ tỷ vừa dứt lời, Diệp Thanh Sơn nhướng mày, cặp kia đen nhánh thú đồng tử, vừa lúc chỗ tốt hiện ra một vòng hoài nghi: "Ngươi có phải hay không rất vui vẻ?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn hoài nghi, tiểu tỷ tỷ trong lòng theo bản năng "Lộp bộp" một tiếng, nhưng vẫn là kiên trì nói đến: "Không có, chủ nhân ngươi kỳ thật không biết, ta rất khó chịu , ta cũng rất muốn đi theo ngươi, nhưng..."

Mà sớm đã nhìn thấu đối phương ý nghĩ Diệp Thanh Sơn, căn bản không cho tiểu tỷ tỷ tiếp tục giải thích cơ hội nói chuyện, vung tay lên, trong mắt hoài nghi cấp tốc rút đi, thay vào đó thì là không cho cự tuyệt nghiêm mặt: "Đã dạng này vậy hãy theo đi."

Tiểu tỷ tỷ sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng ngốc manh kinh ngạc: "A Liệt?"

Ta dựa vào? Cái này cái quỷ gì? Kịch bản không phải như vậy a? !

Mà nhìn xem tiểu tỷ tỷ một mặt ngốc manh biểu lộ, cố nén cười xấu xa Diệp Thanh Sơn, vỗ vỗ tiểu tỷ tỷ vai: "Tuy nói thiệp mời chỉ có một tấm, nhưng không nói không thể mang người hầu a, vẫn là nói ngươi vừa rồi đều là đang gạt ta ?"

Cố nén thổ huyết xúc động, áo đỏ tiểu tỷ tỷ che lấy nhỏ máu ở ngực: "Không có!"