Đại Tuyết Sơn chỗ sâu, ở trên vạn mét độ cao so với mặt biển Tuyết Sơn đỉnh, Trương Vô Kỵ chau mày, không biết vì cái gì, mình gần nhất mi tâm một mực tại nhảy, phảng phất có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh.

Đặc biệt là theo đầu kia đi theo mình nhiều năm vượn trắng rời đi về sau, Trương Vô Kỵ càng thêm cảm giác bất an.

Nhưng Trương Vô Kỵ có không biết đến cùng là địa phương nào xuất hiện vấn đề.

Đầu kia đi theo mình nhiều năm vượn trắng, Trương Vô Kỵ vẫn là rất quen thuộc, thực lực không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn không sai mà lại, còn xa xa không đạt được để cho mình bất an trình độ.

Phải biết mình một thân nội lực đã tu luyện tới cực hạn, trên thế giới này, trừ số rất ít mấy cái đại tông sư bên ngoài, Trương Vô Kỵ không sợ bất luận kẻ nào.

Thậm chí liền xem như đại tông sư xuất mã, Trương Vô Kỵ cũng có lòng tin, coi như mình sẽ bị đánh bại, nhưng lại sẽ không bị đánh giết.

Đạt đến hắn cái này cấp bậc, khoảng cách đại tông sư cũng vẻn vẹn chỉ là kém một tờ cách.

Nhưng tương tự đến hắn cái này cấp bậc, đối tai nạn dự cảm là tương đương chính xác, trong lòng đã cảm giác được lo lắng, vậy liền nhất định là nơi nào xuất hiện vấn đề.

Như vậy vấn đề tới, đến cùng là địa phương nào xảy ra vấn đề?

Trương Vô Kỵ không biết, nhưng vừa vặn chính là loại này rõ ràng cảm giác được nguy hiểm sắp giáng lâm, nhưng chính là không biết nguy hiểm đến từ nơi đâu cảm giác nhất làm cho lòng người phiền.

Chẳng lẽ là mình dưới thân toà này Tuyết Sơn muốn sụp đổ?

Trương Vô Kỵ ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, nếu quả như thật là thiên tai, vậy thật là có loại khả năng này, dù sao đây là thiên nhiên vĩ lực, không phải sức người có thể chống lại.

Nhưng Trương Vô Kỵ đứng xa nhìn thiên tượng, cũng không có phát hiện gần nhất khoảng thời gian này, Đại Tuyết Sơn sẽ phát sinh cái gì tai nạn.

Cái này khiến Trương Vô Kỵ càng thêm táo bạo .

Mà cùng lúc đó, tại bên ngoài mấy ngàn dặm trên phi thuyền, một đám đồ nhà quê Thú Vương, chính đối chung quanh những thứ này tinh diệu thậm chí là xa xỉ nhân loại thiết kế kinh thán không thôi.

Vì cái gì tại một cái nho nhỏ khung vuông bên trong, thế mà lại có một mảnh rừng rậm xanh um tươi tốt?

Rõ ràng nhìn có thể ăn hoa quả, mặc kệ là cảm nhận vẫn là hương vị đều là hoa quả khí tức, nhưng lại được cho biết là vật phẩm trang sức, là không thể ăn .

Còn có vì cái gì bên ngoài rét lạnh như thế, nhưng ở phi thuyền nội bộ lại bốn mùa như mùa xuân, những cái kia tản ra dư ôn vách tường là cái gì? Mặc dù không hiểu, nhưng lại cảm giác thật là cao cấp dáng vẻ.

Hắc Điêu một mặt khinh thường nhìn xem bọn này đồ nhà quê, tựa hồ tại xem thường bọn gia hỏa này chưa thấy qua việc đời.

Nói thật, giờ phút này Hắc Điêu tâm tình rất phức tạp, đánh giá trước mắt bọn này Thú Vương, phảng phất muốn đem lúc trước Diệp Thanh Sơn lần đầu tiên tới phi thuyền thời điểm, mình kinh ngạc toàn bộ phát tiết tại những thứ này đồ nhà quê trên thân.

Không có cách, một lần kia quá oan uổng , đến mức để Hắc Điêu trong một đoạn thời gian rất dài, nghiêm trọng bản thân hoài nghi, bất quá bây giờ tốt, nhìn thấy những thứ này đồ nhà quê Thú Vương phản ứng, Hắc Điêu không khỏi cảm khái, đây mới là bình thường phi thuyền mở ra phương thức, đến mức Diệp Thanh Sơn? Cái kia SB không bình thường!

Trên thực tế nếu như không phải một bên Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương giữ chặt Hắc Điêu, trời mới biết Hắc Điêu gia hỏa này sẽ nói thứ gì tức chết người.

Dù sao Hắc Điêu gia hỏa này cái gì cũng tốt, chính là cái miệng đó quá tiện .

Đang phi thuyền nội bộ, Hắc Điêu đại mã kim đao dạng chân tại to lớn trên ghế, trước mặt Hắc Điêu, là một đám hết nhìn đông tới nhìn tây Thú Vương, Hắc Điêu rất thích loại cảm giác này, cái này khiến hắn rất có cảm giác thành tựu.

Diệp Thanh Sơn tìm một cái thoải mái yên lặng nơi hẻo lánh nằm sấp, tâm tình của hắn có chút kích động, cảm giác bắc địa chỗ sâu đại lượng điểm năng lượng tựa hồ tại hướng hắn vẫy gọi.

Loại trạng thái này không tốt, Diệp Thanh Sơn cho là mình hẳn là tìm một chỗ an tĩnh tỉnh táo một chút, để cho mình viên này xao động bất an an tâm phủ xuống tới.

Xa xa Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương chính chậm rãi hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng đi tới, tâm tình của hắn có chút phức tạp, kích động vẫn là thương cảm? Trong lúc nhất thời thật đúng là không thể nói.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì giờ khắc này Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương trong lòng có chút hoảng, hắn nghĩ mãi mà không rõ ép lên mình nhiều năm như vậy Trương Vô Kỵ, thật liền sẽ dễ dàng như vậy bị Diệp Thanh Sơn đánh bại sao?

Mà lại không có bất kỳ cái gì kế hoạch, cứ như vậy trực tiếp đi tìm Trương Vô Kỵ, cái này không khỏi cũng quá mức đơn giản thô bạo a?

Dựa theo bình thường kịch bản, không phải là một đám Thú Vương tỉ mỉ bày ra, sau đó trải qua đủ loại gặp trắc trở giết tới Đại Tuyết Sơn đỉnh, cùng Trương Vô Kỵ đại chiến ba trăm hiệp, cuối cùng gian nan thủ thắng sao?

Diệp Thanh Sơn loại này đơn giản thô bạo phương thức không phải là không tốt, chỉ bất quá Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương luôn cảm giác quá mức trò đùa, để trong lòng của hắn có một loại cảm giác không chân thật.

Đánh giá bên cạnh ngay tại nghỉ ngơi Diệp Thanh Sơn, chần chờ một chút, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương thử nói câu: "Thật xin lỗi."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lười biếng mở ra thú đồng tử, đánh giá bên cạnh Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng hoang mang: "Cái gì?"

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương lúng túng xoa xoa tay: "Ban đầu ở Hùng Lĩnh thời điểm, ngươi biết , ta..."

Diệp Thanh Sơn không thèm để ý khoát khoát tay: "Ta minh bạch, ngươi là sợ nếu như ngươi ra mặt, sẽ áp chế không nổi thủ hạ ngươi những cái kia Thú Vương đúng không?"

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương gật gật đầu, trên mặt hiện ra vẻ phức tạp, cuối cùng cười khổ một tiếng: "Ngươi biết? Không sai, ta cái này Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương nên được rất hèn nhát, bởi vì Trương Vô Kỵ nguyên nhân, ta tại Đại Tuyết Sơn địa vị cũng biến thành tương đối xấu hổ."

Hít sâu một hơi, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương mang trên mặt bất đắc dĩ: "Tại chỉ có một hai cái Thú Vương thời điểm, lời ta nói khả năng có tác dụng. Có ba bốn cái Thú Vương tại, ta cơ hồ liền vô dụng. Ta không dám dẫn bọn hắn tới tìm ngươi, bởi vì ta sợ đến lúc đó sẽ khống chế không nổi, lúc trước ta thật không phải là có cái gì khác ý nghĩ, dù sao ta lúc ấy còn không biết ngươi đã đạt đến đại tông sư cấp bậc, nếu như ta biết, liền sẽ không mang theo bọn hắn chạy khắp nơi ."

"Có thể nhìn ra, các ngươi Đại Tuyết Sơn nội bộ tình huống tựa hồ thật rất phức tạp a?" Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương xem không hiểu thần sắc.

Không biết vì cái gì, khi nhìn đến cái này một vòng thần sắc về sau, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương đột nhiên cảm giác một trận bất an mãnh liệt. Giống như nương theo lấy Diệp Thanh Sơn trong mắt cái này một vòng thần sắc, Đại Tuyết Sơn đỉnh muốn phát sinh cái gì đáng sợ sự tình.

Nhưng sau một khắc, phát giác được mình thất thố Diệp Thanh Sơn, ngẩng đầu nhìn Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương một chút, bình tĩnh mở miệng hỏi: "Đúng rồi, Hắc Lang Vương là chuyện gì xảy ra? Hắn vì sao phải trốn? Tại sao phải phái Thú Vương truy hắn?"

Bị Diệp Thanh Sơn đánh gãy, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương đã tới không kịp cẩn thận suy nghĩ, Diệp Thanh Sơn mới vừa ở trong mắt một màn kia thần sắc đến cùng ẩn chứa có ý tứ gì, vì sao lại để cho mình cảm giác lo lắng.

Tất cả sinh vật có trí khôn đại não tư duy đều là phát ra tính .

Tại Diệp Thanh Sơn tra hỏi một khắc này, tại Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương trong não, một màn kia không an thần sắc suy nghĩ, cùng Diệp Thanh Sơn vấn đề ở giữa, làm ra đối kháng!

Kết quả rất hiển nhiên, Diệp Thanh Sơn vấn đề, thành công đưa tới Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương tư duy coi trọng.

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, cuối cùng tiếc nuối lắc đầu: "Hắc Lang Vương tình huống ta không rõ ràng lắm, tên kia tính cách tương đối quái gở , bình thường đều sinh hoạt tại băng hồ cốc, cũng không cùng cái khác Thú Vương tiếp xúc, trên thực tế nếu như không phải Trương Vô Kỵ yêu cầu, ta cũng sẽ không để Ban Lan Hổ Vương cùng Ly Ngưu Vương đi tìm Hắc Lang Vương."

Diệp Thanh Sơn đánh giá trầm tư Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng tinh quang: "Ừm, Hắc Lang Vương phải cùng Trương Vô Kỵ có quan hệ, còn có Ban Lan Hổ Vương cùng Ly Ngưu Vương hai cái ngươi cũng phải chú ý một chút."

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương sững sờ, một mặt cổ quái nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không thể nào? Giữa bọn hắn có liên hệ?"

"Không biết, cẩn thận một chút tương đối tốt, được rồi, chính ngươi nhìn xem xử lý đi." Diệp Thanh Sơn khoát khoát tay, ra hiệu Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương rời đi, di chuyển thân thể tìm một cái tư thế thoải mái bò xuống.

Lưu lại Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương một mặt thần sắc chần chờ, trong đầu không ngừng chiếu lại lấy Trương Vô Kỵ, Hắc Lang Vương, Ban Lan Hổ Vương, Ly Ngưu Vương bọn hắn bốn người quan hệ trong đó.

Đến mức có phải thật vậy hay không có vấn đề? Diệp Thanh Sơn không biết, dù sao mục đích của mình đạt đến.

Nguy hiểm thật, vừa rồi mình kém chút liền bại lộ.

Quả nhiên, định lực của mình còn chưa đủ a!