Còn mang theo một chút hơi lạnh mùa xuân, ánh mặt trời sáng rỡ chiếu xạ ở trên mặt đất, xanh thẳm thiên không, mấy đóa trắng noãn vân, bát ngát gấu chi thảo nguyên, tại mảnh này thảo nguyên chỗ sâu nhất một khối nhất phì nhiêu trên đồng cỏ sinh trưởng một mảnh quả mọng, tại quả mọng chung quanh, là từng mảnh từng mảnh mang theo thực vật mùi thơm ngát cỏ non.

Một đầu to lớn gấu nâu nằm trên đồng cỏ, ánh nắng vẩy vào đầu này cự hùng trên thân, một thân hoàng màu nâu xoã tung hùng mao, giống như gắn một tầng vàng phấn đồng dạng.

Tại đầu này cự hùng chung quanh, một đầu hình thể to lớn hơn, cũng càng thêm hung hãn đen màu nâu cự hùng, ngay tại trên mặt đất nhàn nhã gặm cỏ non.

Một trận gió thổi qua, mang theo mùa xuân cỏ cây mùi thơm ngát, nằm rạp trên mặt đất đầu này cự hùng rất nhỏ run rẩy thân thể một cái, mặc dù biên độ rất nhỏ, nhưng nháy mắt đưa tới bên cạnh đầu kia đen màu nâu cự hùng chú ý.

Từ trong hôn mê tỉnh lại Diệp Thanh Sơn, trong mắt còn mang theo một tia mê mang, thân thể cảm giác bất lực rất mãnh liệt, để Diệp Thanh Sơn cảm giác rất khó chịu, nhưng càng thêm khó chịu là đói cái bụng.

"Ngươi đã tỉnh? Cảm giác thế nào?" Một tiếng thanh âm uy nghiêm xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn bên tai, Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn lại, đối phương to lớn thân ảnh đã đem mình vùi lấp, thình lình chính là mặt thẹo Hùng Vương, không đúng, có lẽ hiện tại nên gọi là đời trước Hùng Vương, dù sao mình hiện tại đã là Hùng Lĩnh một đời mới Hùng Vương .

"Tỉnh, cảm giác? Tạm được?" Cảm thụ được thân thể suy yếu, đây là sơ cấp cuồng bạo di chứng, Diệp Thanh Sơn cật lực từ trên mặt đất đứng lên, đặt mông ngồi dưới đất.

Vô lực cảm giác suy yếu để Diệp Thanh Sơn hiện tại không muốn động, bụng rất đói, nhưng so sánh với cỏ non, Diệp Thanh Sơn càng hi vọng ăn vào đại lượng loại thịt, mặc kệ là thịt cá vẫn là con nai, thậm chí là thịt sói, Diệp Thanh Sơn cũng có thể tiếp nhận.

Mặt thẹo Hùng Vương đánh giá Diệp Thanh Sơn, đen nhánh thú đồng tử bên trong nhiều một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc, chần chờ một chút: "Lần trước ngươi kịch chiến Thương Lang thời điểm, cũng là loại năng lực này a?"

"Lần trước? Ngươi nói là gấu mẹ?" Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, không có trả lời vấn đề của đối phương, đây chính là bí mật của mình, liền xem như gấu mẹ chính mình cũng không có nói cho, dựa vào cái gì nói cho mặt thẹo Hùng Vương? Ngươi cũng không phải cha ta!

Trở tay, Diệp Thanh Sơn trực tiếp ném cái xảo trá vấn đề cho mặt thẹo Hùng Vương: "Lại nói, ngươi cùng ta gấu mẹ đến cùng quan hệ thế nào a?"

Mặt thẹo Hùng Vương trầm mặc , cũng không trả lời Diệp Thanh Sơn vấn đề, mà là đánh giá lười biếng ngồi trên mặt đất trên Diệp Thanh Sơn, lấp lóe thú đồng tử bên trong nhiều một chút suy nghĩ: "Rất không tệ năng lực, bất quá đại giới xem ra không nhỏ, lần sau đừng có dùng, còn có thể đi sao?"

Diệp Thanh Sơn há to miệng, Diệp Thanh Sơn rất muốn nói, ta có thể đi hay không liên quan gì tới ngươi a? Ta hiện tại muốn biết nhất chính là ngươi cùng gấu mẹ quan hệ tốt chặt? Đừng cho ta nói sang chuyện khác a uy! !

Bất quá cân nhắc đến mặt thẹo Hùng Vương thực lực đáng sợ, cuối cùng Diệp Thanh Sơn vẫn là không có đem tiếng lòng của mình kêu đi ra.

Đừng nhìn vừa rồi mở ra cuồng bạo trạng thái Diệp Thanh Sơn, một bàn tay có thể đem mặt thẹo Hùng Vương đập bay, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, mặt thẹo Hùng Vương xa so với mình đáng sợ.

Không nói những cái khác, tại mình đánh bay mặt thẹo Hùng Vương một khắc này, đối phương nháy mắt bạo khởi cái kia một cỗ đáng sợ hung diễm cùng chiến ý, coi như không bằng mở ra cuồng bạo trạng thái mình, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Huống chi mình cuồng bạo trạng thái nhiều nhất chỉ có thể mở ra một phút, một phút về sau, mình lập tức liền sẽ bị đánh về nguyên hình.

Mà mặt thẹo Hùng Vương đâu? Một phút cường độ cao chiến đấu, đối với đối phương đến nói, trừ cảm giác có chút mỏi mệt bên ngoài, căn bản không có bất luận cái gì không tốt phản ứng.

Lại nói, sơ cấp cuồng bạo đây chính là một thanh tương đương đáng sợ kiếm hai lưỡi!

Giết địch một ngàn tự tổn tám trăm!

Nói không chừng mình cùng mặt thẹo Hùng Vương tử chiến một phút về sau, mình liền thật chết trận.

Bất quá còn tốt, mặt thẹo Hùng Vương đối với mình không có ác ý.

Này chủ yếu muốn cảm tạ mình thiên phú nhạy cảm giác quan thứ sáu, năng lực này để cho mình có thể rõ ràng cảm nhận được những sinh vật khác đối với mình thiện ý cùng ác ý.

Ban đầu ở hang rắn thời điểm, mình sở dĩ tại trước khi hôn mê muốn đem sinh mệnh của mình an toàn giao cho Hắc Điêu cái này nhìn lên không đáng tin cậy tiện chim, chủ yếu vẫn là bởi vì Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được mặc dù Hắc Điêu cái miệng đó mười phần thất đức, nhưng Hắc Điêu tâm không xấu, mà lại đối với mình không có ác ý.

Trái lại Âu Dương Khắc? Hắn cho mình cảm giác liền có chút không xong.

Mà vừa rồi kỳ thật cũng giống vậy, Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được mặt thẹo Hùng Vương đối với mình không có ác ý.

Bằng không Diệp Thanh Sơn đầu óc choáng váng, mới có thể đem mình suy yếu nhất một mặt, bại lộ tại đối thủ trước mặt.

Bất quá để Diệp Thanh Sơn mười phần im lặng là, mình vừa mới chuẩn bị biểu thị mình mặc dù có chút suy yếu, nhưng bình thường đi lại vẫn là không có vấn đề thời điểm, mặt thẹo Hùng Vương bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn một chút: "Nhìn dáng vẻ của ngươi vẫn được, đi theo ta đi."

Diệp Thanh Sơn há to miệng, thầm nghĩ nói MMP!

Nhưng vẫn là thành thành thật thật đi theo mặt thẹo Hùng Vương, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, mặt thẹo Hùng Vương lần này mang mình đi địa phương, đối với mình rất trọng yếu!

Trên đường đi, mặt thẹo Hùng Vương mười phần trầm mặc, trên thực tế từ vừa rồi tiếp xúc ngắn ngủi đó có thể thấy được, mặt thẹo Hùng Vương là một cái tương đương trầm mặc Hùng Vương, lời của hắn rất ngắn gọn, mà lại mười phần bản thân, có mãnh liệt ý thức tự chủ.

Làm sao tới nói sao? Loại người này nếu có mới, chính là trời sinh làm lão bản tài năng, nếu như đặt ở cổ đại nhà đế vương, tuyệt đối là hoàn mỹ nhất vương tử nhân tuyển, có thể hay không đương một vị hoàng đế tốt không biết, nhưng tuyệt đối có thể làm một cái tốt Thái tử!

Nếu như đặt ở hiện tại? Có mặt thẹo Hùng Vương loại tính cách này một cái lãnh đạo, là coi như không tệ , nhưng có dạng này một người bạn? Liền có chút không xong.

Loại ngôn ngữ này ngắn gọn, ý thức tự chủ mạnh người, ngươi thật rất khó cùng đối phương hảo hảo ở chung, cùng loại người này cùng một chỗ, ngươi sẽ cảm giác mười phần buồn bực, đối phương hoặc là không nói lời nào, lẳng lặng đắm chìm trong ngươi cả một đời cũng chưa từng đạt tới trong lĩnh vực suy nghĩ, hoặc là chính là tại ngươi nói chuyện phiếm trò chuyện mười phần thoải mái thời điểm, yên lặng cho ngươi tưới một chậu nước lạnh, hoàn mỹ toàn trường tốt nhất tẻ ngắt vương, hết lần này tới lần khác đối phương nói có đạo lý, mà lại vĩnh viễn sẽ không nghe ngươi .

Cái này khiến một đường đi theo mặt thẹo Hùng Vương Diệp Thanh Sơn, cảm giác mười phần buồn bực, bất quá cũng may Diệp Thanh Sơn còn có cái khác điều giải bầu không khí phương thức.

Tỉ như mình bàn tay vàng, trong lòng buồn bực đến hoảng? Chơi lớn bàn quay, nhìn xem năng lượng giá trị gia tăng, đây là một cái cỡ nào để cho mình vui vẻ một việc?

Huống chi mình còn có thể đi Xúc Xắc linh điền bên trong đùa giỡn Phệ Xà Đằng!

Trừ cái đó ra nhìn xem bàn tay vàng, nhìn xem mình tân thủ nhiệm vụ ban thưởng, vài phút để ngươi tâm tình thư sướng, không tái phát buồn bực!

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (suy yếu)

Đẳng cấp: 0(0/100)

Lực lượng: 12. 0

Tốc độ;12. 0

Thể chất;12. 0

Thiên phú:

Sơ cấp cuồng bạo (chủ động): Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Nhạy cảm giác quan thứ sáu (bị động): Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, có đôi khi nhìn thấy cũng không nhất định chính là thật ! Nhạy cảm giác quan thứ sáu, có thể để ngươi nhìn thấy người khác không thấy được chân thực.

Năng lực: Bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (0/80)

Năng lượng: 200

Chờ chút, ta thấy được cái gì? 200?

Diệp Thanh Sơn mộng bức! ! Một mặt không dám tin nhìn xem mình bàn tay vàng giao diện!

Năng lượng giá trị 200?

Ta sát!

Trời ạ lột! !

Bàn tay vàng xuất hiện Bug! ! !