Đông!

Đông! !

Đông! ! !

Thiên Tuyên thành trung tâm, hai tôn một trượng cao sáu thước, toàn thân kim sắc Phật tu, giờ phút này hợp lực gõ Thiên Tuyên thành cảnh báo, kia là một tôn to lớn thanh đồng cổ chung, tên khoa học gọi ba chuyện chuông, ý là chỉ có ba loại sự tình mới có thể gõ chuông.

Đệ nhất chuyện là sinh, Thiên Tuyên thành sinh ra ngày đó, ba chuyện chuông sẽ vang ba tiếng.

Thứ hai chuyện là chết, Thiên Tuyên thành hủy diệt ngày đó, ba chuyện chuông sẽ vang ba tiếng.

Thứ ba chuyện là chiến tranh, chiến tranh đại biểu cho sinh cùng tử, được làm vua thua làm giặc là phiến đại địa này giọng chính, bởi vậy ba chuyện chuông lại được xưng vì chiến chuông!

Tại ba chuyện chuông vang lên một khắc này, Thiên Tuyên thành tất cả mọi người biết, chiến tranh đến rồi!

Có sợ hãi , cũng có hưng phấn.

Sợ hãi là bởi vì không ai biết, mình liệu có thể từ chiến tranh toà này huyết nhục hoả lò bên trong đi tới, đối mặt tử vong, lại có mấy cái có thể chân chính làm được lạnh nhạt?

Hưng phấn thì là bởi vì chiến tranh trừ đại biểu tử vong, còn đại biểu cho kỳ ngộ.

Chân Vũ đại đế trì hạ phong cách là khôn sống mống chết, chỉ cần ngươi đầy đủ ưu tú, liền xem như Chân Vũ đại đế tọa hạ Quy Xà nhị tướng đều có thể thay thế, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người là thiên tài, thiên tài sở dĩ là thiên tài, là bởi vì có một đoàn tầm thường, không có tầm thường, cái kia thiên tài sẽ không có chút ý nghĩa nào.

Ưu tú người, có thể thông qua khiêu chiến, có thể thông qua tự thân giá trị, đem đổi lấy tài phú cùng quyền lợi.

Người bình thường kia làm sao bây giờ? Trơ mắt nhìn? Sau đó ngơ ngơ ngác ngác kiếm sống?

Cũng không phải là, một cái thế lực từ sinh ra đến hoàn thiện, cùng về sau quật khởi cùng cuối cùng huy hoàng, nhất định có một cái hoàn chỉnh hệ thống, nếu như chỉ là vì tìm kiếm thiên tài, cái kia Chân Vũ đại đế thế lực tuyệt đối sẽ không phát triển đến bây giờ trình độ này, phải biết quần chúng mới là tất cả nền tảng, mà thoát ly quần chúng thường thường khoảng cách thất bại cũng không xa!

Cho nên tại cái này khôn sống mống chết tàn khốc chế độ bên trong, ra đời một loại tên là "Chiến công" đồ vật!

Chiến công là thông qua chiến tranh thu hoạch , trên chiến trường giết càng nhiều người, giết người cấp bậc càng cao, đạt được chiến công thì càng nhiều, bằng vào chiến công ngươi có thể đổi lấy tài phú, quyền lợi, cùng ngươi muốn tất cả.

Đây là người bình thường kỳ ngộ, cũng là bọn hắn thoát khỏi ngơ ngơ ngác ngác sinh hoạt, từ đây hàm ngư phiên thân cơ hội, đối với bất kỳ một cái nào có ý tưởng, không cam lòng hiện trạng người mà nói, chiến tranh liền mang ý nghĩa hi vọng.

Cho nên mỗi một lần chiến tranh tiến đến thời điểm, đều sẽ hấp dẫn một nhóm lớn không cam lòng hiện trạng tu sĩ.

Đây chính là chiến tranh mị lực, hoặc là nói đây chính là chiến công mị lực!

Nhưng muốn thu hoạch được chiến công cũng không dễ dàng, chiến tranh là tàn khốc, nhân loại cũng không phải là một cái am hiểu chém giết chủng tộc, huống hồ yêu tộc số lượng vĩnh viễn so với nhân tộc nhiều.

Thật giống như hiện tại, Thiên Tuyên thành bên ngoài đã tụ tập mấy chục vạn yêu tộc, rộng lớn sông hộ thành đã bị Thủy Tộc chiếm lĩnh, thiên không bởi vì cái này mấy chục vạn yêu tộc tán phát yêu khí mà trở nên âm trầm u ám, đến mức Thiên Tuyên thành cái kia to lớn trên tường thành, ngày bình thường chẳng ra sao cả bị người chú ý trận pháp quang mang, giờ phút này mười phần bắt mắt.

Thiên Tuyên thành bên trong, ngày bình thường trước cửa có thể giăng lưới bắt chim binh phủ, giờ phút này tụ tập đại lượng phù hợp trưng binh yêu cầu, đồng thời sắp đi chiến trường tu sĩ, có sầu mi khổ kiểm , cũng có hưng phấn hô to gọi nhỏ, nhưng càng nhiều vẫn là một cỗ kiềm chế để người khó mà hô hấp nặng nề.

Thiên Tuyên thành đã thật lâu không có chiến tranh rồi, đây cũng là vì cái gì có người sẽ như thế hưng phấn nguyên nhân, bởi vì không có chiến tranh, cho nên liền không có lên cao thông đạo, đối với những cái kia có dã tâm, ý nghĩ người mà nói, loại này ngơ ngơ ngác ngác sinh hoạt quả thực chính là tra tấn.

Nhưng tương ứng, không có chiến tranh liền mang ý nghĩa mọi người sức chiến đấu sẽ không quá mạnh, mang ý nghĩa trước mắt những binh lính này đều là một đám không có trải qua chiến tranh tẩy lễ tân binh đản tử.

Mà tân binh đản tử cùng lão binh ở giữa khác biệt lớn nhất, ngay tại ở tân binh quá mức non nớt, trong lòng có đối không biết sợ hãi.

Thật giống như độc thân cẩu không nhất định đều là xấu xí, rất có thể là bởi vì không biết như thế nào yêu đương. Tân binh đản tử cũng giống vậy, không có đi lên chiến trường bọn hắn, trong lòng khó tránh khỏi vẫn sẽ có một chút đối với không biết sợ hãi.

Trừ cái đó ra, bầu không khí ngột ngạt còn đến từ tại lần này địch nhân.

Hắc Ma Vương, phương viên mấy chục vạn cây số trong vòng lớn nhất yêu ma chi chủ, nói đến Hắc Ma Vương nhất định phải nói một chút Thiên Tuyên thành, Thiên Tuyên thành tứ phía bị nước bao quanh, hình dạng tựa như "Bên trong" chữ, nhưng kỳ thật nếu như phóng đại đến xem, phiến khu vực này trên thực tế càng giống khuôn mặt, mà Thiên Tuyên thành thì là gương mặt này trên một con mắt, mà trừ con mắt này bên ngoài, cả khuôn mặt đều là Hắc Ma Vương phạm vi thế lực.

Thiên Tuyên thành chẳng qua là một cái dân cư mấy ngàn vạn trung đẳng quy mô thành thị, mà Hắc Ma Vương thì là phương viên mấy chục vạn cây số mạnh nhất Đại Yêu Vương, thực lực mặc dù chỉ có cấp bốn Đại Yêu Vương trình độ, nhưng trong tay lại có được trọn vẹn đỉnh tiêm nhị lưu pháp bảo, liền xem như cùng ngũ lục cấp Đại Yêu Vương chém giết cũng không chút nào hư.

Trừ cái đó ra, đối phương thủ hạ Thủy Tộc nhân khẩu càng là quá trăm triệu, Yêu Vương cấp bậc cường giả mấy chục vạn, thế lực có thể so với cỡ lớn thành thị.

Nhiều năm như vậy, Hắc Ma Vương sở dĩ một mực không có công kích Thiên Tuyên thành, chủ yếu là bởi vì tại Thiên Tuyên thành bên cạnh có một tòa đỉnh tiêm cỡ lớn thành thị - Thiên Sương thành.

Không giống với Thiên Tuyên thành loại này tại trung đẳng quy mô thành thị bên trong cũng không tính là ưu tú thành thị. Thiên Sương thành là chân chính thành phố lớn, nhân khẩu vài tỷ, có được đỉnh tiêm hộ thành đại trận, dưới cờ có được mấy trăm vạn tinh binh hãn tướng, Kim Tiên cấp bậc cường giả càng là vượt qua trăm vị, là chung quanh số một số hai đỉnh tiêm thành phố lớn,

Mỗi khi Hắc Ma Vương thế lực đạt tới trình độ nhất định về sau, liền sẽ bị Thiên Sương thành diệt đi, đây chính là vì cái gì Hắc Ma Vương những năm này không có phát triển nguyên nhân, đồng thời cũng là vì cái gì bên người có một cái đáng sợ như vậy hàng xóm, nhưng Thiên Tuyên thành lại có thể y nguyên cứng chắc nguyên nhân.

Nói đến Hắc Ma Vương kỳ thật rất thảm, bởi vì tại rất nhiều năm trước, chung quanh mảnh này trên thực tế đều là Hắc Ma Vương địa bàn, Hắc Ma Vương cường đại nhất thời điểm, thậm chí kém chút liền đem Thiên Sương thành cái này cỡ lớn thành thị đánh nổ, trên người hắn bộ kia đỉnh tiêm nhị lưu pháp bảo chính là năm đó cướp đoạt đi ra .

Nhưng về sau Thiên Sương thành nghênh đón một vị truyền kỳ thành chủ, tại vị thành chủ này dẫn đầu dưới, Thiên Sương thành thành công cầm xuống trận kia cực kỳ trọng yếu chiến tranh thắng lợi.

Từ đó về sau, Thiên Sương thành càng là bật hack đồng dạng, mở ra không thể ngăn cản quật khởi con đường, từ năm đó cái kia kém chút bị đánh nổ tiểu thành thị, trưởng thành là hiện tại cái này hỗn loạn khu vực đỉnh tiêm thành phố lớn, có thể xưng một đời truyền kỳ!

Nhưng Hắc Ma Vương dù sao cũng là Hắc Ma Vương, mặc dù bị Thiên Sương thành chèn ép, nhưng có thể mấy lần tại Thiên Sương thành công kích đến, vẫn sinh động trên phiến đại địa này có thể thấy được đối phương bất phàm.

Huống hồ Hắc Ma Vương lại thế nào thảm, đó cũng là so sánh với Thiên Sương thành loại này đỉnh tiêm thành phố lớn.

So sánh với Thiên Tuyên thành loại này trung đẳng quy mô thành thị?

Hắc Ma Vương vẫn cường đại quá nhiều!

Không ai biết đến cùng là dạng gì nguyên nhân, mới có thể để Hắc Ma Vương chủ động công kích Thiên Tuyên thành, phải biết coi như Hắc Ma Vương thành công cầm xuống Thiên Tuyên thành, không bao lâu Hắc Ma Vương cũng sẽ đem ăn những tư nguyên này, cả gốc lẫn lãi phun ra.

Phải biết bên cạnh có thể là có một cái có thể đem Hắc Ma Vương treo lên đánh Thiên Sương thành một mực tại nhìn chằm chằm.

Nhưng bây giờ nói những thứ này cũng vô dụng, bởi vì chiến tranh đã bắt đầu!