Điểm năng lượng không thay đổi, vẫn là 168, lớn bàn quay y nguyên còn có bốn lần cơ hội, điều này nói rõ không phải mình đêm qua tại mộng du trạng thái dưới, tạo thành Long Tượng Bàn Nhược Công thăng cấp, trừ cái đó ra, hệ thống cũng không có cho cái gì nhắc nhở,

Như vậy vấn đề tới, vì cái gì Long Tượng Bàn Nhược Công tăng lên 10 điểm thanh tiến độ?

Lại nói, đây chính là trong vòng mười năm lực hiệu quả sao?

Trong lòng đã có đoán Diệp Thanh Sơn, theo bản năng mở ra Xúc Xắc linh điền, sau đó vẻ mặt thành thật tại Phệ Xà Đằng dây leo trên đếm xem điểm điểm.

Tại Phệ Xà Đằng tách ra dây leo lên, hơn mười giọt màu xanh trắng chất lỏng hoặc lớn hoặc nhỏ xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

Một giọt, hai giọt, ba giọt...

Bốn giọt, năm giọt, sáu giọt...

Liên tục đếm rất nhiều lần, Diệp Thanh Sơn cuối cùng xác định, mình bây giờ có được màu xanh trắng chất lỏng số lượng là ròng rã mười tám tích!

Trong đó đã đạt tới có thể ngắt lấy cấp bậc còn có chín giọt, còn lại chín giọt mặc dù không có đạt tới có thể hái cấp bậc, nhưng đoán chừng cũng sắp, dù sao bốn cái tuần lễ trước đó, Xúc Xắc linh điền bên trong còn chưa có xảy ra biến hóa, Phệ Xà Đằng y nguyên vẫn là trước kia bộ dáng.

Lại nói, đây có phải hay không là liền đại biểu cho Long Tượng Bàn Nhược Công có thể không cần điểm năng lượng liền có thể thăng cấp?

Diệp Thanh Sơn yêu cầu không cao, những thứ này màu xanh nhạt chất lỏng, mỗi một giọt chỉ cần cho mình Long Tượng Bàn Nhược Công mang đến năm điểm thanh tiến độ thúc đẩy, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, chính là một kinh hỉ. Mười tám giọt, ít nhất là chín mươi Điểm kinh nghiệm, hoàn toàn đủ Long Tượng Bàn Nhược Công thăng cấp, nếu như mỗi một giọt đều có thể để Diệp Thanh Sơn thúc đẩy Long Tượng Bàn Nhược Công mười điểm thanh tiến độ, cái kia mười tám giọt ít nhất là một trăm tám mươi Điểm kinh nghiệm, chín tầng long tượng không phải là mộng.

Huống hồ từ giá trị đi lên nói, màu xanh nhạt chất lỏng khẳng định không bằng năng lượng giá trị có giá trị, dù sao năng lượng giá trị không đơn giản có thể tăng lên Long Tượng Bàn Nhược Công, còn có thể tăng lên nhân vật của mình đẳng cấp, thậm chí có thể để cho mình rút thưởng.

Mà màu xanh trắng chất lỏng, duy nhất công hiệu chính là thúc đẩy Long Tượng Bàn Nhược Công thanh tiến độ.

Nhưng liền xem như dạng này cũng đủ rồi, mình vốn là không xem trọng Phệ Xà Đằng có thể cho mình mang đến bao nhiêu kinh hỉ, đến mức bồi dưỡng Phệ Xà Đằng đồ vật? Bất nhập lưu truyền thừa thạch? Đồ chơi kia đối với Diệp Thanh Sơn đến nói căn bản chính là gân gà, Diệp Thanh Sơn hiện tại thậm chí có loại mãnh liệt xúc động, trực tiếp đem trong tay mình thanh đồng cấp truyền thừa thạch ném cho Phệ Xà Đằng.

Bất nhập lưu truyền thừa thạch đều có thể mang đến cho mình ngạc nhiên lớn như vậy, thanh đồng cấp truyền thừa thạch năng mang đến cho mình cái gì? Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng không thể phủ nhận, Diệp Thanh Sơn rất chờ mong!

Chờ lấy, chờ Hùng gia ta cường lực , trực tiếp đi thế giới loài người vơ vét truyền thừa thạch, đến lúc đó mỗi ngày cho ăn Phệ Xà Đằng ăn truyền thừa thạch, ngẫm lại liền mỹ tích rất!

Đến mức hiện tại? Vẫn là thôi đi.

Một lần nữa từ Phệ Xà Đằng dây leo đỉnh tháo xuống một giọt màu xanh trắng mười năm thấp kém nội lực, hướng lên cái cổ, mười năm thấp kém thể lỏng nội lực bị Diệp Thanh Sơn nuốt vào bụng.

Lần này, Diệp Thanh Sơn không có ngủ dưới, mà là nghiêm túc quan sát đến trong cơ thể một giọt này thể lỏng nội lực biến hóa.

Dần dần , nội lực tan ra, hóa thành một cỗ màu xanh trắng năng lượng, không ngừng cọ rửa Diệp Thanh Sơn thân thể, từ cơ bản nhất mao mạch mạch máu, sau đó đến cơ bắp, cuối cùng đến xương cốt, tại hướng chỗ sâu Diệp Thanh Sơn liền không thấy được, mơ hồ cảm giác hẳn là còn có một loại biến hóa mình không thấy được, bất quá cuối cùng màu xanh trắng năng lượng vẫn là hóa thành màu vàng kim nhạt nội lực.

Một giờ sau, bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công trống rỗng lại thêm mười điểm điểm kinh nghiệm.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn hết sức hưng phấn, sau đó từ trên thân Phệ Xà Đằng hái được hai giọt màu xanh trắng chất lỏng.

Diệp Thanh Sơn muốn qua khảo nghiệm, nếu như hai viên cùng một chỗ phục dụng có phải là sẽ đưa đến 1+1&gt;2 hiệu quả, trong tiểu thuyết không đều như vậy viết sao? Đáng tiếc cũng không có cái gì trứng dùng, hai giọt thu hoạch chính là hai mươi Điểm kinh nghiệm, không có gì thay đổi, mà lại tình huống bình thường, hai mươi Điểm kinh nghiệm cần hai giờ liền có thể hoàn thành, hai giọt cùng một chỗ phục dụng, thế mà cần ba giờ.

Muốn nói MMP, nhưng cuối cùng vẫn nhịn.

Cứ như vậy, không sai biệt lắm chạng vạng tối thời điểm, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công đạt đến tám tầng, đương nhiên, Diệp Thanh Sơn cũng không có đần độn chỉ nhìn Long Tượng Bàn Nhược Công điểm kinh nghiệm một chút xíu tăng.

Diệp Thanh Sơn còn không có nhàm chán đến loại trình độ này.

Ban đầu còn có một điểm mới mẻ cảm giác, quá rồi một đoạn thời gian ngắn? Diệp Thanh Sơn liền từ bỏ loại này không thú vị hành vi.

Diệp Thanh Sơn có thể là rất bận rộn.

Trên cây cá hồi đã hong khô không sai biệt lắm, là thời điểm mang về Hùng Vương động , trừ cái đó ra chỉ có cá không được, Diệp Thanh Sơn còn chuẩn bị đi đi săn mấy đầu con nai làm ăn thịt, hong khô khẳng định là không được, nhưng hun khói cũng không có vấn đề.

Dùng thời gian một ngày, Diệp Thanh Sơn dùng vỏ cây làm một cái nhìn mười phần không sai dây thừng, lại đào một cái tương đương xấu xí rương, một cái cơ sở Hùng Lực xe hàng liền xuất hiện.

Hướng phía dưới một đường đi vội, tại cửa sông địa phương, Diệp Thanh Sơn thuận tay từ ruộng muối bên trong nhặt được điểm muối ăn, bởi vì là nước biển phơi thành, bên trong khẳng định có tạp chất, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi trầm tư chính mình có phải hay không muốn tịnh hóa một lần muối ăn?

Tóm lại suy nghĩ lung tung Diệp Thanh Sơn, tại một tuần lễ về sau, chở đi to lớn làm bằng gỗ rương đi tới Hùng Vương động.

Nơi này xem như nhà mới của mình, thậm chí trong tương lai vài chục năm, thời gian mấy chục năm, chính mình cũng muốn ở lại đây, cho nên Diệp Thanh Sơn tất cả chuẩn bị đều rất cẩn thận.

Đem cá khô cùng muối ăn xếp chồng chất tốt, uống hết mấy ngụm nước, Diệp Thanh Sơn một lần nữa hóa thân rập khuôn công.

Đây chính là một cái đại công trình, vì dự trữ mình ròng rã một đông đồ ăn, Diệp Thanh Sơn chuẩn bị mấy ngàn đầu cá hồi làm, trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn còn cần chuẩn bị củi khô.

Cửa ra vào rừng cây phong là một cái rất không tệ củi khô thu thập điểm, dựa vào mình man lực, đụng ngã mấy trăm cây cây phong, tại mùa thu tự nhiên hong khô về sau, mùa đông liền có thể biến thành củi lửa .

Bất quá không có rừng cây phong, luôn cảm giác Hùng Vương động cảnh sắc chất lượng sẽ hạ xuống rất nhiều, cân nhắc thỏ không ăn cỏ gần hang điển cố, Diệp Thanh Sơn quyết định bỏ qua mảnh này rừng cây phong.

Đến mức An Ny? Ngẫu nhiên Diệp Thanh Sơn sẽ nghĩ lên cái kia đáng yêu la lỵ, nhớ tới cùng đối phương sinh hoạt chung một chỗ cái chủng loại kia cảm giác thoải mái, thậm chí Diệp Thanh Sơn nghĩ tới, nếu như bây giờ An Ny còn tại bên cạnh mình, hiện tại Hùng Vương động hoàn toàn có thể để cho mình cùng An Ny hai người sinh hoạt rất thoải mái dễ chịu.

Bất quá những chuyện này ngẫm lại là được rồi, Diệp Thanh Sơn hiện tại cũng muốn mở, không có được đừng cưỡng cầu, mỗi người có quỹ tích tính mạng của mình, an tâm làm tốt chính mình Hùng Vương liền tốt.

Cứ như vậy, thời gian vội vàng trôi qua, nhiệt độ dần dần bắt đầu hạ xuống, Hùng Vương động đồ ăn dự trữ cũng càng ngày càng nhiều, trừ ban đầu những cái kia cơ bản vật tư, Diệp Thanh Sơn thậm chí còn trữ bị quả hạch cùng quả mọng, vì dự trữ quả mọng, hiện tại Diệp Thanh Sơn đã rất ít đi bờ sông , mặt thẹo Hùng Vương quả mọng vườn trái cây, đã triệt để trở thành Diệp Thanh Sơn lãnh địa mới.

Trở thành Hùng Vương về sau, tự nhiên tránh không được khiêu chiến, trước đó e ngại mặt thẹo Hùng Vương đáng sợ, những thứ này cự hùng mười phần trung thực, có thể mới tới Hùng Vương Diệp Thanh Sơn, nhưng không có mặt thẹo Hùng Vương đáng sợ hình thể, cho nên khiêu chiến tự nhiên là tới, nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn thực lực không yếu, so ra kém trước đó biến thái mặt thẹo Hùng Vương, nhưng thăng cấp về sau, lại thêm thể chất đột phá, chí ít đã tiếp cận mặt thẹo Hùng Vương trình độ.

Cho nên đối diện với mấy cái này lấy hạ phạm thượng bạo dân, Diệp Thanh Sơn lấy lôi đình thủ đoạn, khiến cái này cự hùng biết , ai mới là Hùng Lĩnh chân chính vương.

Cứ như vậy, cuộc sống ngày ngày đi qua, đương lá phong biến đỏ, ngồi tại Hùng Vương động cửa hang, nhìn xem phảng phất muốn thiêu đốt đồng dạng rừng cây phong, bên tai là róc rách tiếng nước chảy, Diệp Thanh Sơn từ đáy lòng cảm giác vui vẻ.

Sau đó một cái khách không mời mà đến đến, phá vỡ giờ phút này Diệp Thanh Sơn hảo tâm tình, 89