Tuyết Lang Vương đi , đối phương cũng không có cùng gấu mẹ sinh ra bất kỳ xung đột nào, Diệp Thanh Sơn đoán chừng, hẳn là gấu Lang Vương rõ ràng gấu mẹ đã phát hiện mình, tại phát giác không cách nào xuống tay với Diệp Thanh Sơn, cho nên chỉ có thể hậm hực rời đi.

Diệp Thanh Sơn cũng không phải rất xác định đến cùng phải hay không dạng này một chuyện, chủ yếu là bởi vì gấu mẹ rõ ràng rõ ràng cây đước trong rừng không đơn giản có đại lượng con sò, hơn nữa còn có con cua Tiểu Vưu cá chờ chút phong phú đồ ăn, nhưng gấu mẹ tình nguyện tại bãi cát bên trong keo kiệt con sò, cũng không nguyện ý mang theo Diệp Thanh Sơn tiến vào mảnh này cây đước lâm.

Gấu mẹ đương nhiên không sợ đàn sói, Tuyết Lang Vương là rất lớn, chừng sư tử hổ báo đồng dạng thể trạng, nhưng ở gấu mẹ trước mặt đối phương chính là một chuyện cười.

Nếu như nói Tuyết Lang Vương là sư tử hổ báo, cái kia gấu mẹ chính là tiền sử cự thú.

Cả hai căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc .

Nhưng cây đước lâm loại địa phương này rất hạn chế gấu mẹ hành động, nếu như gấu mẹ mang theo Diệp Thanh Sơn tiến vào mảnh này cây đước lâm, mặc dù có thể thu hoạch càng nhiều đồ ăn, nhưng Diệp Thanh Sơn nguy hiểm hệ số sẽ đề cao đến một cái rất đáng sợ trình độ.

Tại khắp nơi trên đất bụi cây cây đước lâm, gấu mẹ ưu thế sẽ bị hạn chế, mà đàn sói không đồng dạng.

Tóm lại, Tuyết Lang Vương xuất hiện, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, bất quá là trong sinh hoạt khúc nhạc dạo ngắn, chỉ cần mình không tìm đường chết, Tuyết Lang Vương liền xem như muốn đối với mình trả thù, cũng không làm nên chuyện gì.

Dù sao mình bên cạnh có thể là có một cái cự vô bá gấu mẹ.

Dọc theo bãi biển, gấu mẹ mang theo Diệp Thanh Sơn đi ba ngày, bằng phẳng bãi cát, đồ ăn cực kì thiếu thốn, chỉ có thể lấy con sò đỡ đói.

Bất quá ba ngày sau liền tốt hơn nhiều.

Bởi vì trong tầm mắt xuất hiện một đầu mười phần rộng lớn cửa sông, rất lớn, chừng mấy vạn mét rộng! Mặt ngoài nhìn, dòng sông cũng không chảy xiết, nhìn mười phần bình ổn, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, đây bất quá là biểu tượng, tại bình tĩnh sóng cả phía dưới cũng sớm đã cuồn cuộn sóng ngầm.

Tại gấu mẹ dẫn đầu dưới, Diệp Thanh Sơn đi theo gấu mẹ đi tới một đầu không hơn trăm mét chi nhánh.

Nơi này thủy rất nhạt, sâu nhất địa phương cũng liền Diệp Thanh Sơn đùi sâu, Diệp Thanh Sơn hiện tại vai cao vẫn chưa tới một mét, nói cách khác nơi này nước sâu nhiều nhất hơn phân nửa gạo, nhưng nơi này có cá, mà lại cá không ít, xuyên thấu qua nửa mét sâu mực nước, Diệp Thanh Sơn có thể nhìn thấy từng đầu cá tại trong tầm mắt của mình phi tốc bơi qua.

Tại gấu mẹ xem ra, đây là một cái tương đối thích hợp giáo dục mà nện bắt cá địa phương.

Lẳng lặng đứng tại đầu này trong khe nước, gấu mẹ giống như cùng chung quanh dòng suối hòa làm một thể, một phút, hai phút, ba phút...

Cũng không biết đợi bao lâu về sau, gấu mẹ đột nhiên động, to lớn tay gấu, hung hăng vuốt mặt nước, móng vuốt sắc bén mang theo thê lương tiếng xé gió, nháy mắt ở chung quanh tóe lên cao mười mấy mét bọt nước, Diệp Thanh Sơn thậm chí nhìn thấy nửa mét sâu mực nước, ngạnh sinh sinh bị gấu mẹ một bàn tay đập không, trong thời gian cực ngắn, tạo thành một cái không có nước đứng không kỳ.

Có thể thấy được gấu mẹ lực lượng khủng bố cỡ nào!

Rất hoàn mỹ bắt cá kỹ xảo, động tác, cường độ, thậm chí là khí thế đều tương đương hoàn mỹ!

Nhưng...

Không có cá a!

Nhìn xem đầy người ướt sũng gấu mẹ, Diệp Thanh Sơn cảm giác như mê xấu hổ.

Ta tư thế đều bày xong, ngươi liền cho ta nhìn cái này?

Nhìn xem sau đó liên tục ba lần, cuối cùng rốt cục đập choáng một con cá gấu mẹ, Diệp Thanh Sơn khắc sâu cảm nhận được làm một nhân loại cảm giác ưu việt.

Sau đó tại gấu mẹ một mặt ánh mắt khó hiểu bên trong, Diệp Thanh Sơn đang đến gần dòng suối bên bờ đào hố.

Đào hố? Không sai, chính là đào hố!

Một lớn một nhỏ hai cái hố , liên tiếp cùng một chỗ, đúng lúc là một cái hồ lô hình dạng.

Hồ lô hố, đây là một loại nông thôn hài tử bắt cá phương pháp, Diệp Thanh Sơn đời trước một mực rất muốn thử một chút, nhưng vấn đề là mình ngay lúc đó loại thể chất kia, đừng nói đào hố, có thể cầm lấy xẻng động hai cái xẻng liền xem như không tệ, đến mức đào hố, hơn nữa còn đào hố sâu?

Đừng làm rộn, đừng hố không có đào thành, mình đã mệt ngã tại phòng cấp cứu.

Đến mức Diệp Thanh Sơn là thế nào biết cái này bắt cá phương pháp ? Chỉ có thể nói không có được vĩnh viễn là bạo động, Diệp Thanh Sơn thân thể không hỗ trợ bất luận cái gì tiêu hao thể năng vận động, nhưng Diệp Thanh Sơn đại não có thể ý dâm a.

Nông thôn bắt cá, dã ngoại sinh tồn, cực hạn cầu sinh, lúc trước Diệp Thanh Sơn có thể là điên cuồng mê luyến những thứ này giống đực hormone bắn nổ đồ vật.

Đời trước Diệp Thanh Sơn bị giới hạn thân thể ước thúc không có cơ hội kia, nhưng đời này Diệp Thanh Sơn có thể là một đầu gấu!

Khác không có, lực lượng sao?

Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!

Mà nện điên ư! !

Đây chính là gấu mẹ đối Diệp Thanh Sơn hành vi phản ứng đầu tiên, gấu mẹ không hiểu rõ, vì cái gì con trai mình không hảo hảo cùng mình học tập bắt cá, ngược lại nếu không học không thuật ở nơi đó đào hố? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi cuối cùng có thể tại trong hầm đào ra con sò sao?

Không sai, ta biết ta loại này bắt cá phương thức xác suất thành công cũng không phải là rất cao, nhưng không ngừng nếm thử, chung quy sẽ thành công, nhưng ngươi đào hố có làm được cái gì? Ăn đất sao?

Gấu mẹ rất không minh bạch, liên tục hai lần đem Diệp Thanh Sơn từ đào hố đại nghiệp bên trong cưỡng ép lôi ra ngoài, nhưng nhìn xem không bao lâu lại một lần nữa chạy đến bên bờ đào hố Diệp Thanh Sơn, gấu mẹ cảm giác mình cái này mà nện không cứu nổi!

Diệp Thanh Sơn không có quản gấu mẹ, cũng không cùng gấu mẹ giải thích cái gì, chẳng lẽ muốn để cho mình cùng gấu mẹ nói cái gì ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi điển cố sao?

Mà lại Diệp Thanh Sơn cũng không cho rằng gấu mẹ có thể lý giải cạm bẫy bắt cá cái từ này ý nghĩa cùng ứng dụng.

Tóm lại dùng gần nửa ngày thời gian, Diệp Thanh Sơn rốt cục đào xong đủ để cho mình hài lòng hố.

Hai cái hố, một lớn một nhỏ, hồ lô hình dạng, tổng trưởng tám mét, cạnh ngoài cái kia hố nhỏ, đường kính khoảng ba mét, hình nửa vòng tròn, chiều sâu vì ba mươi centimet, tới gần dòng suối, chủ yếu tác dụng là dẫn cá, mà phòng ngừa con cá đào tẩu.

Bên trong là một cái đường kính năm mét, chiều sâu vì nửa mét hố to, nơi này chính là trữ cá cùng bắt cá địa phương.

Kỳ thật đào hai cái này hố cũng không cần nửa ngày thời gian, bờ suối chảy bùn đất mặc dù không phải dễ dàng đào móc hạt cát, nhưng Diệp Thanh Sơn thân thể cường tráng, muốn đào hai cái sâu nhất không quá nửa mét hố, vẫn là rất nhẹ nhàng .

Sở dĩ dùng thời gian dài như vậy, chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn cần đào thông hồ lô hố vào nước miệng cùng chỗ nước cạn ở giữa tầng này bùn cát.

Đây mới là hồ lô hố bắt cá quan trọng nhất.

Cửa vào có thể hẹp, nhưng nhất định phải sâu, bằng không bắt không đến cá.

Tại hoàn thành những thứ này về sau, Diệp Thanh Sơn từ một bên trong rừng cây nhỏ gặm gãy mất hai cây cây nhỏ, sau đó kéo tới hồ lô hố vào nước miệng xuống bên cạnh.

Mục đích rất đơn giản, tại xua đuổi con cá thời điểm, con cá sẽ hướng phương hướng ngược nhau du động, mà lại cá trong nước ngọn nguồn cũng không phải là mù lòa, con cá du động là có quy luật, hai viên cây nhỏ đặt ở hồ lô hố vào nước miệng phía dưới, chờ Diệp Thanh Sơn đem con cá xua đuổi đến cái phương hướng này, cảm nhận được trước mặt có cây nhỏ ngăn cản con cá, tự nhiên sẽ hướng hồ lô hố phương hướng di động.

Nhắc tới cũng xảo, liền Diệp Thanh Sơn gặm cây khoảng thời gian này, đã có hai đầu ngốc cá chui vào hồ lô hố.

Đem hai cây cây nhỏ sắp đặt tốt. Tại gấu mẹ vui mừng ánh mắt bên trong, Diệp Thanh Sơn cái này đồ đần nện rốt cục không đào hố, bắt đầu cùng mình học tập như thế nào bắt cá.

Đương nhiên, nếu như loại kia cùng loại động kinh đồng dạng chơi đùa lung tung cũng coi là bắt cá.

Nhưng bất kể nói thế nào, tại gấu mẹ xem ra, đây cũng là một loại tiến bộ không phải sao?