Rời đi Thông Thiên Hà, kéo lấy mỏi mệt thân thể, Diệp Thanh Sơn đi gần nửa tháng, cuối cùng mới đi đến Tích Lôi sơn.

Lão ngưu không còn Tích Lôi sơn, trời mới biết gia hỏa này chạy địa phương nào quỷ hỗn, Diệp Thanh Sơn vốn là định tìm lão ngưu đánh một trận, nhìn xem mình rốt cuộc có tính không đã đạt đến Thánh cấp.

Tuy nói đây đối với Diệp Thanh Sơn đến nói không trọng yếu, bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình tiếp xuống con đường, duy nhất không rõ ràng chính là làm như thế nào đi mà thôi.

Nhưng nếu như đổi một góc độ đến nói, chuyện này kỳ thật đối Diệp Thanh Sơn cũng rất trọng yếu, bởi vì chính mình phải chăng có được thánh cấp bậc cường giả thực lực, cái này sẽ ảnh hưởng tiếp xuống sắp phát sinh chiến tranh.

Hầu tử muốn giết chết Diệp Thanh Sơn, chính là bởi vì Diệp Thanh Sơn có cải biến chiến tranh năng lực, mà Yêu Thánh sở dĩ như thế bảo hộ Diệp Thanh Sơn người nhà bằng hữu, cũng là bởi vì điểm này.

Phải chăng có được thánh cấp bậc thực lực, cùng có được tương đương với bao nhiêu cái thánh cấp bậc cường giả năng lực, cái này đều sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ chiến tranh hướng đi.

Diệp Thanh Sơn cùng yêu tộc đã tạo thành liên hệ chặt chẽ, tại trận này sắp triển khai trong chiến tranh, Diệp Thanh Sơn có địa vị vô cùng quan trọng. Mà đây cũng là vì cái gì, Diệp Thanh Sơn muốn đem tiểu tỷ tỷ lưu tại Thông Thiên Hà nguyên nhân.

Nếu như chỉ là muốn bảo vệ mình, Diệp Thanh Sơn có rất nhiều giống lựa chọn, mà lại không có bất kỳ người nào sẽ gây sự với Diệp Thanh Sơn, cho dù là yêu tộc.

Diệp Thanh Sơn cùng hầu tử khác biệt, lúc trước vì hầu tử, yêu tộc hi sinh quá nhiều, cho nên hầu tử rời đi thời điểm, yêu tộc mới có thể tức giận như vậy, nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng.

Hắn mặc dù cùng giống như con khỉ thiếu yêu tộc , nhưng thiếu lại không nhiều.

Nhưng Diệp Thanh Sơn có lựa chọn của mình, thật giống như hầu tử vì mình lý tưởng, tình nguyện bị thế nhân thóa mạ, Diệp Thanh Sơn cũng nhất định phải tuân theo lòng của mình, hắn thiếu yêu tộc , mặc kệ là phần lớn là nhiều, cái kia chung quy là mình thiếu đối phương , phần ân tình này là vô giá .

Đây cũng là vì cái gì giáo chủ mặc dù rất phẫn nộ, nhưng từ đầu đến cuối đều không có hạ tử thủ nguyên nhân, bởi vì trên bản chất, Diệp Thanh Sơn kỳ thật cùng mình là một loại người.

Mình phủ định Diệp Thanh Sơn, kỳ thật cũng là đang phủ định chính mình.

Nhưng không thể không nói, cùng loại mình loại này tỳ khí gia hỏa, thật rất muốn ăn đòn .

Mà cũng chính bởi vì trở lên những nguyên nhân này, Diệp Thanh Sơn nhất định phải biết được mình thực lực, biết được ở sau đó sắp bắt đầu trong chiến tranh, mình có thể phát huy ra bao nhiêu tác dụng.

Cho nên Diệp Thanh Sơn nhu cầu cấp bách một Diệp Thanh Sơn quen thuộc, mà lại đã đạt đến thánh cấp bậc lĩnh vực Yêu Thánh đến xác định chuyện này.

Nhưng cũng tiếc chính là, lão ngưu không còn Tích Lôi sơn, bất quá Diệp Thanh Sơn ngược lại là thấy được ngọc diện hồ ly, đây là một cái toàn thân tản ra câu hồn đoạt phách mị lực nữ nhân, có được lệnh người khó có thể tin kinh người đường cong.

Ngươi không cách nào tưởng tượng, đối phương đến cùng ăn cái gì, mới có thể như thế vĩ đại, đồng dạng ngươi cũng vô pháp tưởng tượng, đến cùng là dạng gì gen, mới có thể tạo nên có thể không chịu nổi một nắm eo nhỏ, khi nhìn đến đối phương lần đầu tiên, Diệp Thanh Sơn ý nghĩ đầu tiên lại là lo lắng đối phương hô hấp thời điểm, có thể hay không vặn gãy eo.

Tóm lại chính là như vậy một nữ nhân, đây cũng không phải là thành thục cây đào mật, mà là thuốc, lệnh người điên cuồng, thậm chí thần hồn điên đảo thuốc mê.

Nhưng cũng tiếc, trên người đối phương phong trần khí tức quá nặng đi, mặc dù có được tinh xảo gương mặt, vĩ đại ý chí, không chịu nổi một nắm eo thon cùng ngạo nghễ ưỡn lên mật dữu mông, nhưng Diệp Thanh Sơn không thích, tại Diệp Thanh Sơn trong lòng, đối phương cho mình lực hấp dẫn, thậm chí còn không bằng ngực phẳng tiểu tỷ tỷ, mặc dù tiểu thư tỷ cũng không ngực phẳng, mà lại tiểu tỷ tỷ dáng người, mới là hoàn mỹ nhất tỉ lệ vàng, đại tỷ gọi là phát dục quá thừa.

Tóm lại, mặc dù người đã đến Tích Lôi sơn , nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không gặp ngọc diện hồ ly ý tứ, mà tại toàn bộ Tích Lôi sơn, trước tiên phát hiện Diệp Thanh Sơn chính là đại tỷ, Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng đối phương sẽ cho mình một cái ôm nhiệt tình.

Nhưng cũng tiếc, không đợi chính mình chưởng khống hai tay, đại tỷ liền đã nắm chặt lỗ tai của mình, mang trên mặt một vòng cười lạnh: "A? Học được bản sự rồi? Lần trước đùa giỡn đại tỷ, lần này lại dám quang minh chính đại chiếm đại tỷ tiện nghi."

Diệp Thanh Sơn một mặt mộng bức, hắn có thể thề với trời, mình thật chỉ là muốn một cái ôm.

Nhưng đại tỷ biểu thị ha ha.

Tóm lại thật vất vả giải thích nửa ngày, đại tỷ cuối cùng là buông tha mình, nhưng không đợi Diệp Thanh Sơn thở phào, tiểu muội liền một mặt bất thiện đi tới.

Nhìn tiểu muội sắc mặt kia, Diệp Thanh Sơn liền không khỏi cảm giác một trận tê cả da đầu, hắn nhờ vả nhìn về phía đại tỷ, lại phát hiện đại tỷ một mặt nghiền ngẫm hí ngược biểu lộ.

Diệp Thanh Sơn không khỏi bừng tỉnh đại ngộ.

Ta nói sao, đại tỷ làm sao dễ dàng như vậy liền bỏ qua mình? Nguyên lai là chờ ở tại đây mình đâu.

Lại nói lần sau tuyệt đối không ăn đại tỷ đậu hũ , đại tỷ cùng tiểu muội con kia ngu xuẩn hồ ly không đồng dạng, đại tỷ có thể là tiêu chuẩn xấu bụng.

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt một vòng nụ cười xán lạn, nhìn xem nổi giận đùng đùng đi tới tiểu muội, theo bản năng nhéo nhéo mặt của đối phương: "Lại nói tiểu muội, ai bảo ngươi tức giận? Cái này miệng bĩu , đều có thể treo bình dầu , nói cho nhị ca, nhị ca giúp ngươi thu thập hắn!"

Nhỏ ngu xuẩn hồ ly mở ra Diệp Thanh Sơn tay, một mặt bất mãn trừng mắt Diệp Thanh Sơn, trực tiếp phát động thế công: "Đừng ngắt lời, nhị ca, ngươi liền nói ngươi lần này có đi hay không?"

Diệp Thanh Sơn gãi gãi đầu, thử nói đến: "Nhìn tình huống?"

Có đi hay không? Khi nào thì đi? Ngươi hỏi ta ta hỏi ai?

Nếu như thực lực đã đạt đến thánh cấp bậc, Diệp Thanh Sơn không ngại nhiều tại Tích Lôi sơn ở vài ngày, dù sao tầng thứ mười con đường, mình đến nay cũng không tìm được.

Nhưng nếu như không đạt được đâu?

Tóm lại, đây là một cái tương đương khó trả lời vấn đề.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn thăm dò, nhỏ ngu xuẩn hồ ly cười lạnh một tiếng: "Ha ha."

Trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ, đây là một loại bị muội muội dỡ bỏ hoang ngôn xấu hổ, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, chỉ có thể tìm kiếm đột phá mới miệng, hắn lấy ra đoạn thời gian trước thuận tay từ Ngũ Trang quán lấy xuống Nhân Sâm Quả: "Tiểu muội, nhìn nhị ca mang cho ngươi cái gì rồi? Ba ngàn năm nở hoa, ba ngàn năm kết quả, ba ngàn năm thành thục Nhân Sâm Quả, hài lòng hay không?"

Tiểu muội cũng không nói chuyện, cứ như vậy nhìn xem Diệp Thanh Sơn, chỉ bất quá cái kia ngập nước trong mắt to, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tích súc Kim Đậu Đậu, thấy Diệp Thanh Sơn một trận tê cả da đầu, chỉ có thể bất đắc dĩ hứa hẹn: "Như vậy đi, nếu như không có gì khác chuyện, nhị ca lần này liền không đi."

Vừa dứt lời, ngu xuẩn hồ ly không khóc, trực tiếp từ Diệp Thanh Sơn trong tay cướp đi Nhân Sâm Quả, vênh vang đắc ý bộ dáng: "Xem ở Nhân Sâm Quả trên mặt mũi, bản tiểu thư liền cho nhị ca một bộ mặt, không giận ngươi ."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, nhìn xem nháy mắt trở mặt tiểu hồ ly, theo bản năng nhìn về phía một bên đại tỷ: "Ngươi giáo ?"

Đại tỷ nhún nhún vai, ánh mắt lóe lên một vòng nhỏ hoạt bát, cười nhẹ che miệng, chững chạc đàng hoàng nói đến: "Đừng nhìn ta, ta cái gì cũng không biết."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Ha ha!"

Liền nhỏ ngu xuẩn hồ ly trí thông minh? Đừng làm rộn, nếu như không có đại tỷ chỉ điểm, cho ngu xuẩn hồ ly một vạn năm thời gian, nàng cũng không nghĩ ra nhược điểm của mình là sợ khóc!

Về tới Tích Lôi sơn, Diệp Thanh Sơn lần nữa tiến vào khó được an nhàn kỳ, trong thời gian ngắn, Diệp Thanh Sơn không cần là thật lực mà phát sầu.

Mình thực lực, mỗi ngày đều tại vững bước tăng lên, điển hình nhất chính là Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, tại đạt tới tầng thứ chín về sau, căn bản không cần Diệp Thanh Sơn tu luyện, khoảng thời gian này liền đã tăng lên tới tầng thứ chín trung kỳ, đoán chừng không bao lâu liền có thể đạt tới hậu kỳ, sau đó chính là đỉnh phong.

Tổ huyết kích hoạt suất muốn hơi chậm một chút, dù sao cái này dính đến chuyển hóa vấn đề.

Tổ huyết thay thế phổ thông máu tươi, cái kia lại hẳn là dùng cái gì tới lấy thay tinh huyết?

Đáp án vẫn vẫn là tổ huyết, chẳng qua là trải qua chiết xuất về sau tổ huyết, so sánh với phổ thông tổ huyết, loại này bày biện ra kim sắc lưu ly trạng thái nửa thể rắn máu tươi, ẩn chứa lực lượng càng thêm cường đại.

Diệp Thanh Sơn thực lực mỗi ngày đều tại tăng lên, loại này tăng lên sẽ một mực tiếp tục đến Diệp Thanh Sơn tiềm lực toàn bộ bị khai quật ra, cuối cùng đạt tới cực hạn cho đến.

Mà nếu như bây giờ Diệp Thanh Sơn, lại đụng phải giáo chủ...

Ân, vẫn là phải bị huyết ngược, bất quá cùng lão ngưu hẳn là có thể đánh đánh, hầu tử không biết, hẳn là cũng có thể thử nghiệm.

Tóm lại, Diệp Thanh Sơn thực lực vững bước tăng lên.

Đúng, An Ny không biết vì cái gì, nhìn thấy Diệp Thanh Sơn một khắc này, thế mà gọi mình ba ba, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất mộng bức, về sau mới biết được, nguyên lai gấu cha gấu mẹ vẫn cho rằng An Ny là Diệp Thanh Sơn nữ nhi, trên thực tế không đơn thuần là gấu cha gấu mẹ cho rằng như vậy, đại tỷ tiểu muội, còn có Linh Nhi cùng Lý Tiêu Dao, bọn hắn đều cho rằng An Ny là Diệp Thanh Sơn nữ nhi.

Lại nói, liền không có người suy tính một chút, vì cái gì làm một đầu gấu, sẽ có một nhân loại đương nữ nhi?

Có vẻ như ta đến nay vẫn là xử nam đi!

Bất quá bất kể nói thế nào, nhiều một đứa con gái, mặc dù ngay từ đầu tâm tình có chút mộng bức, nhưng loại cảm giác này thực tình không sai.

Mà bởi vì An Ny nguyên nhân, cho tới nay chẳng ra sao cả lộ diện thanh, thế mà hiếm thấy bắt đầu sinh động.

Diệp Thanh Sơn lúc đầu muốn hỏi một chút, Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ mười đến cùng hẳn là làm sao đột phá.

Nhưng nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn từ bỏ .

Thật giống như Diệp Thanh Sơn lúc ấy từ bỏ Thông Thiên Hà chỗ sâu những cái kia ấn ký đồng dạng.

Thứ không thuộc về mình, coi như lấy được cũng vô dụng, coi như mình đột phá, nhưng cuối cùng được đến chưa chắc là mình muốn.