Kiếm Ma mộ hoang, nói là mộ hoang, nhưng trên thực tế nơi này cũng không hoang vu, ngược lại xanh um tươi tốt, kỳ hoa dị thảo không có, nhưng cảnh sắc tuyệt đối coi là lịch sự tao nhã, từng mảnh từng mảnh kình thiên cự mộc tạo dựng một cái tràn đầy dã tính hùng tráng thế giới.

Thanh tịnh thiên không, trời xanh mây trắng dưới, tại một mảnh dốc núi cổ thụ ấm trong âm, xanh ngắt ướt át trên đồng cỏ, chiếm cứ một khối chuôi kiếm hình dạng đá tảng. Độc Cô Cầu Bại đứng tại trên đá lớn, giống như một thanh ngạo nghễ tuyệt thế bảo kiếm, cùng hình thể khổng lồ Diệp Thanh Sơn bình tĩnh đối mặt.

"Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn khiêu chiến, trước mắt Độc Cô Cầu Bại, thay đổi trước đó ngốc manh, thâm thúy hai con mắt nháy mắt bắn ra chướng mắt tinh quang, Diệp Thanh Sơn thậm chí cảm giác ánh mắt của đối phương thật giống như hai thanh lợi kiếm đồng dạng, hung hăng đâm về phía mình.

Một bên Hắc Điêu thần sắc biến đổi, trên mặt hiện ra một vòng bối rối, vội vàng khoát khoát tay, cho Diệp Thanh Sơn nháy mắt: "Móa, SB gấu ngươi nói mò gì? Đừng làm rộn!"

Nói xong, Hắc Điêu đã sắp qua đi lôi đi Diệp Thanh Sơn.

Nhưng sau một khắc, tại Hắc Điêu phóng ra bước này thời điểm, lấy Diệp Thanh Sơn cùng Độc Cô Cầu Bại làm trung tâm, một luồng khí tức đáng sợ va chạm, nháy mắt tập kích ra.

Hắc Điêu giống như nghe được một tiếng nổ vang rung trời, hai mắt hiện ra vô số viên kim tinh, lỗ tai đều chấn động đến run lên.

Mơ hồ trong đó, Hắc Điêu giống như thấy được hai cỗ trùng thiên lang yên bay lên, trước mắt thế giới tại thời khắc này giống như đều muốn mơ hồ.

Thiên không bị xé nứt, cổ thụ điên cuồng run rẩy, cuối cùng sụp đổ thành đầy trời mảnh gỗ vụn, đại địa bên trên xanh biếc cỏ non nương theo lấy mặt đất rạn nứt, phát ra thống khổ bất lực kêu rên, trùng thiên ngọn lửa càn quét phương thiên địa này.

Hắc Điêu cảm giác rất khó chịu, hô hấp dồn dập, thân thể run rẩy, phảng phất đang giờ khắc này mình bị áp lực vô hình bao phủ, sau một khắc mình cũng sẽ nương theo lấy trước mắt phương thế giới này cùng một chỗ bị hủy diệt đồng dạng.

Trong cõi u minh, đáng sợ cảm giác nguy cơ để Hắc Điêu theo bản năng lui lại, tại Hắc Điêu lui ra phía sau một khắc này, hết thảy trước mắt, vừa rồi tiếp nhận tất cả, toàn bộ giống như thủy triều tán đi!

Ánh mắt một lần nữa khôi phục rõ ràng.

Cái gì cũng không có phát sinh, thiên vẫn là cái kia vùng trời, vẫn là mảnh đất kia, cổ thụ không có sụp đổ, cỏ xanh không có kêu rên.

Cách một bước, giống như hai thế giới đồng dạng, đây là Hắc Điêu không thể nào hiểu được thế giới.

Độc Cô Cầu Bại bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn, thâm thúy hai con mắt không mang nửa điểm tình cảm: "Ta nhớ tới ngươi , ngươi là lần trước đầu kia rất có ý tứ gấu, ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng kiên định "Đương nhiên, ta rất muốn biết ta lần này có thể hay không đón lấy ngươi một kiếm."

Đánh giá Diệp Thanh Sơn, Độc Cô Cầu Bại ánh mắt lóe lên một vòng khen ngợi, còn có một vòng Diệp Thanh Sơn xem không hiểu cảm xúc, cuối cùng Độc Cô Cầu Bại gật gật đầu: "Có thể, nhưng ta cự tuyệt khiêu chiến của ngươi."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, một mặt kỳ quái nhìn xem Độc Cô Cầu Bại: "Vì cái gì?"

Độc Cô Cầu Bại thần sắc bình tĩnh nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt một màn kia Diệp Thanh Sơn xem không hiểu cảm xúc, càng thêm rõ ràng: "Bởi vì ngươi có thể sẽ chết. Ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi vẫn kiên trì khiêu chiến ta?"

"SB gấu, đừng đáp ứng, Kiếm điên hắn có bệnh, đánh nhau liền thật điên, ngươi sẽ chết!" Hắc Điêu ánh mắt lóe lên một vòng lo lắng, muốn gần phía trước, nhưng lại không dám tới gần, đừng nhìn hiện tại Diệp Thanh Sơn cùng Độc Cô Cầu Bại hai người tâm bình khí hòa , nhưng trên thực tế tranh đấu đã bắt đầu .

Hắc Điêu chỉ cần tiến về phía trước một bước, liền sẽ tiến vào một cái thế giới khác, kia là đại tông sư cấp bậc va chạm thế giới, đối với không phải đại tông sư cấp bậc lực áp bách có thể xưng khủng bố.

Độc Cô Cầu Bại bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn, bình thường ngũ quan cho Diệp Thanh Sơn một loại đáng sợ lực áp bách: "Chim nhỏ nói không sai, cùng lần trước không đồng dạng, lần trước ngươi quá yếu, ta không cần hết sức chăm chú cùng ngươi chiến đấu, nhưng lần này không đồng dạng, một khi bắt đầu chiến đấu ta sẽ quên hết mọi thứ, toàn thân toàn bộ ý ném ra trận chiến đấu này, ta sẽ hóa thành một thanh nhân kiếm, dù là kiếm là trong binh khí quân tử, nhưng trên bản chất vẫn là vũ khí, vũ khí bản chất chính là giết chóc!"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, hít sâu một hơi, trong mắt nhiều một vòng ngưng trọng, Độc Cô Cầu Bại nói lời quá mơ hồ , nếu như là những người khác nói như vậy, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối một bàn tay chụp chết đối phương.

Khoác lác gì bức? Còn hóa thành nhân kiếm? Ngươi làm sao không nhân kiếm hợp nhất?

Nhưng trước mắt nói như vậy chính là Độc Cô Cầu Bại, Diệp Thanh Sơn không thể không ngưng trọng, không có cách, Độc Cô Cầu Bại thực lực của người này quá khủng bố, đồng dạng là đại tông sư, chính mình mới vừa mới đạt đến Đại Tông Sư mấy ngày, đối phương đã tại đại tông sư cấp bậc chờ đợi vài chục năm, trừ cái đó ra, đối phương cả đời bạn kiếm, đối với kiếm lý giải, đã đạt đến một cái tương đương kinh khủng cấp bậc, Diệp Thanh Sơn không thể không ngưng trọng.

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn thấp thỏm hỏi: "Không chết không thôi?"

Độc Cô Cầu Bại liếc mắt, một mặt dò xét ngu xuẩn thần sắc: "Không có ngươi nghĩ khoa trương như vậy, chủ yếu là lần thứ nhất gặp được, khó tránh khỏi sẽ có chút hưng phấn không khống chế được mình, đoán chừng trăm chiêu về sau liền tốt."

Diệp Thanh Sơn khóe miệng co giật một chút, im lặng nhìn đối phương: "Vậy ý của ngươi là cảm thấy, ta sống không qua trăm chiêu?"

"Không biết, " Độc Cô Cầu Bại một mặt không quan trọng nhún nhún vai: "Cái kia muốn đánh qua về sau mới biết được."

Đánh giá Diệp Thanh Sơn, Độc Cô Cầu Bại trên mặt hiện ra một vòng tràn đầy ác ý nghiền ngẫm: "Thế nào? Muốn hay không thử một chút? Ta vừa rồi nhớ lại, ta không có để chim nhỏ tìm ngươi, nói cách khác ngươi tới nơi này khẳng định là có nguyên nhân , không bằng đánh một trận, thua liền chết, thắng mặc kệ chuyện gì ta đều đáp ứng ngươi thế nào?"

Một bên Hắc Điêu nhìn xem Độc Cô Cầu Bại ánh mắt nháy mắt xù lông , Hắc Điêu theo Độc Cô Cầu Bại cả một đời, rõ ràng nhất Độc Cô Cầu Bại loại ánh mắt này ý vị như thế nào.

Lần trước Độc Cô Cầu Bại lộ ra loại ánh mắt này, là kiếm quét hơn phân nửa Trung Nguyên thời điểm, tuy nói mọi người nói Độc Cô Cầu Bại sở dĩ phẫn nộ, là bởi vì truyền kỳ trộm mộ đoàn đội bới Độc Cô Cầu Bại mộ tổ, nhưng trên thực tế Hắc Điêu rất rõ ràng kia cũng là nói nhảm, Kiếm điên sở dĩ đại khai sát giới, mục đích đúng là muốn kiến thức một chút cái gọi là vũ khí hạt nhân cường đại cỡ nào, bất quá công phu người trong liên minh có thể chịu, cho nên chuyện này mới đầu voi đuôi chuột không giải quyết được gì.

Bây giờ thấy Kiếm điên dùng loại ánh mắt này nhìn Diệp Thanh Sơn, Hắc Điêu sao có thể không run rẩy? Diệp Thanh Sơn có thể là bạn hắn a!

Hắc Điêu lo lắng quát, một mặt bất thiện cảnh cáo Độc Cô Cầu Bại: "Thao, Kiếm điên, Diệp Thanh Sơn là bằng hữu ta! Ngươi nếu dám động đến hắn, Điêu gia ta giết chết ngươi!"

"Yên nào, yên nào, phiền quá à, ta còn tạo điều kiện cho ngươi ăn uống đâu!" Đối mặt Hắc Điêu cảnh cáo, Độc Cô Cầu Bại liếc mắt, quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, thâm thúy trong mắt mịt mờ hiện lên một vòng cuồng nhiệt: "Thế nào? Muốn hay không đánh cược một lần?"

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng trầm tư: "Trăm chiêu?"

Độc Cô Cầu Bại gật gật đầu, hai con mắt càng thêm cuồng nhiệt: "Ừm, liền trăm chiêu, nói thật, ta kỳ thật rất phiền chém chém giết giết ."

Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng cực nóng: "Tốt!"

Sau một khắc, thanh kim sắc nội lực tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân bốc lên, một đầu dữ tợn thanh kim sắc cự hùng ngửa mặt lên trời gào thét, một luồng khí tức đáng sợ tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nổ tung, giống như núi lửa phun trào đồng dạng, xen lẫn ngập trời khí thế hung ác.

Tại Diệp Thanh Sơn đối diện, chẳng biết lúc nào, Độc Cô Cầu Bại trong tay nhiều một cái nhánh cây, tay run một cái, một trận rì rào âm thanh, đại lượng mảnh gỗ vụn như là nước chảy, từ trên nhánh cây tách ra, cuối cùng lưu lại một thanh ba thước thanh phong.

Nắm chắc kiếm một khắc này, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng thật sâu ngưng trọng.

Có thể cảm giác được, so sánh với một tháng trước đó, trong tay không có kiếm Độc Cô Cầu Bại, cùng nắm trong tay lấy kiếm Độc Cô cầu, hoàn toàn chính là hai cái không đồng dạng người!

Ngập trời kiếm ý, để Diệp Thanh Sơn con ngươi thít chặt!