Dựa theo Smaug thuyết pháp, Diệp Thanh Sơn thực lực rất không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn rất không tệ mà thôi.

Ở trung thổ thế giới, mọi người thực lực bị chia làm dạng này mấy cấp bậc, theo thứ tự là thê đội thứ nhất người mạnh nhất, thê đội thứ hai cường giả đỉnh cao, thê đội thứ ba cấp cao chiến lực, cùng thê đội thứ tư pháo hôi.

Thê đội thứ nhất tự nhiên là ma vương Sauron cùng Giáo Đình Giáo hoàng, bọn hắn song phương là đứng tại Trung Thổ thế giới, thực lực Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất quái vật, bọn hắn hoàn toàn xứng đáng thê đội thứ nhất cường giả, cũng là Trung Thổ thế giới người mạnh nhất.

Những sinh vật khác thực lực mạnh hơn, so sánh với hai người bọn họ quái vật, vẫn là có rất lớn chênh lệch!

Tiếp theo chính là Smaug cái này cấp bậc, hắn thuộc về thê đội thứ hai cường giả đỉnh cao, bất quá trừ Smaug về sau, còn có như Vu sư Tát Lỗ Mạn, Tri Chu nữ vương, dung nham ác ma, Hồng y đại giáo chủ, Thánh nữ Jeanne d'Arc, ma pháp sư Dumbledore, Voldemort chờ chút bọn gia hỏa này.

Mọi người cấp độ thực lực không đủ, có đặc biệt mạnh , cũng có tương đối , nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn đều thuộc về Trung Thổ thê đội thứ hai cường giả, là chân chính trên ý nghĩa cường giả đứng đầu!

So sánh với thê đội thứ nhất cái kia hai cái đáng sợ quái vật, thê đội thứ hai cường giả mặc dù thực lực cũng rất khủng bố, nhưng ít ra bình thường nhiều, nhân số đại khái tại mười cái, nhưng nhiều nhất sẽ không vượt qua hai mươi cái, thuộc về Trung Thổ thế giới chân chính đỉnh tiêm chiến lực.

Đến mức thê đội thứ ba? Smaug không rõ ràng lắm, cũng không phải rất để ý, nhưng vẫn là mơ hồ biết có hấp huyết quỷ, thú nhân, người sói, Vu sư, ma pháp sư, kỵ sĩ chờ chút một đám sinh linh thuộc về thê đội thứ ba.

Trừ cái đó ra, thê đội thứ ba nhân số rất nhiều, số lượng chừng mấy trăm.

Đương nhiên so sánh với Trung Thổ thế giới khổng lồ như thế đám người cơ số, số lượng này cũng không nhiều, nhưng cân nhắc đến thê đội thứ hai chỉ có không đến hai mươi người, thê đội thứ nhất chỉ có hai người tình huống, vài trăm người đã coi như là rất tốt.

Đến mức Diệp Thanh Sơn thực lực? Dựa theo Smaug thuyết pháp, Diệp Thanh Sơn thực lực tại toàn bộ Trung Thổ tương đương với thê đội thứ ba cấp cao chiến lực, mà lại cũng không tính hàng đầu.

Đến mức thê đội thứ tư? Dựa theo Smaug thuyết pháp, thê đội thứ tư đều là pháo hôi, bọn hắn tồn tại tác dụng chính là chịu chết.

Rất tàn khốc đúng hay không? Một trận liên quan đến toàn bộ thế giới vô số người sinh tử sử thi cấp chiến tranh, chân chính chủ đạo người bất quá vài trăm người, cái khác vài ức, mấy tỉ nhân khẩu, toàn bộ đều là có cũng được mà không có cũng không sao pháo hôi!

Có thể đây chính là hiện thực, tàn khốc mà đẫm máu hiện thực!

Lúc đầu đây hết thảy cùng Diệp Thanh Sơn không có quan hệ, Diệp Thanh Sơn muốn làm chỉ là về nhà, trở lại cái kia phiến mình quen thuộc thổ địa, nhưng khi Diệp Thanh Sơn biết Trung Thổ thế giới lớn nhất một khối chiến tranh khu vực địa điểm về sau, Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người.

Bởi vì đây không phải là địa phương khác, Trung Thổ lớn nhất một khối chiến tranh khu vực, ngay tại Diệp Thanh Sơn cần vượt qua toà kia tên là Côn Lôn Thần Sơn phía trước!

Nếu như là bình thường địa phương không quan trọng, Diệp Thanh Sơn thực lực đủ để tung hoành, nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn phải xuyên qua Trung Thổ lớn nhất một mảnh, cũng là kịch liệt nhất một mảnh chiến tranh khu vực, tại thê đội thứ ba bên trong đều cũng không tính bạt tiêm Diệp Thanh Sơn, hiển nhiên còn có chút không đủ tư cách!

Thê đội thứ ba, thực lực còn chưa đủ sao?

Đang nghe Smaug giải thích về sau, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng thất lạc, nhưng càng nhiều vẫn là một loại bất đắc dĩ.

Nói thật, từ khi thời đại mới giáng lâm về sau, Diệp Thanh Sơn tăng lên tốc độ đã tương đương đáng sợ, thời gian một năm từ ban đầu trăm năm tiểu yêu cấp bậc, trưởng thành thành hiện tại hai ngàn năm đại yêu cấp bậc, đáng sợ như vậy tốc độ tăng lên, đại khái không ai sẽ tin tưởng.

Đây cũng là Diệp Thanh Sơn cho tới nay vẫn lấy làm kiêu ngạo địa phương, nhưng Smaug, tựa như một chậu nước lạnh đồng dạng hung hăng đem Diệp Thanh Sơn đánh tỉnh.

Không sai, mình thực lực rất mạnh, nhưng làm trước thời đại lão cổ đổng, so sánh với ở thời đại này giáng lâm những quái vật kia mà nói, mình vẫn là có quá nhiều không đủ.

Không nói những cái khác, ở trung thổ thế giới mình thực lực chỉ có thể coi là thê đội thứ ba, mà ở trong mắt Smaug, cái kia để hắn đều vô cùng kiêng kị thần bí phương đông, mình chút thực lực ấy lại có thể được cho cái gì?

Không sai , dựa theo Diệp Thanh Sơn thực lực, mình bây giờ hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đem Đoàn Dự giết chết, có thể về sau đâu? Smaug không rõ ràng Trung Nguyên cái kia giao lưu quan hệ phức tạp, nhưng Diệp Thanh Sơn làm sao có thể không biết?

Giết chết Đoàn Dự rất đơn giản, nhưng chân chính khó khăn chính là giết chết Đoàn Dự về sau tùy theo mà đến hậu quả kia.

So sánh với cũng giống như mình, từ trước thời đại một mực kéo dài thời đại này cùng một đám lão cổ đổng mà nói, Diệp Thanh Sơn thực lực đã rất mạnh , thậm chí hoàn toàn có thể nói là mạnh nhất!

Có thể Diệp Thanh Sơn muốn không phải lên cái thời đại mạnh nhất, mà là thời đại này mạnh nhất.

Một đoàn tên là lực lượng tham lam chi hỏa tại Diệp Thanh Sơn trong lòng chậm rãi dâng lên, thần bí phương đông, kia là mình nhất định phải trở về địa phương, nhưng ở này trước đó mình còn có càng trọng yếu hơn sự tình.

Có lẽ đương mình có một ngày có thể đứng ở Trung Thổ thế giới đỉnh phong nhất, cùng cái kia thần bí ma vương Sauron cùng Giáo Đình Giáo hoàng sánh vai cùng, thậm chí đem bọn hắn đều siêu việt về sau, mới là mình chân chính trở về phương đông thời gian.

Thời khắc này Smaug không chút nào biết, tại hắn đầu lâu to lớn lên, đang ngồi lấy một cái cỡ nào đáng sợ quái vật.

Diệp Thanh Sơn thực lực thế nào? Liền như là Smaug nói như vậy, Diệp Thanh Sơn thực lực thật không mạnh, tại toàn bộ Trung Thổ thế giới, cũng liền thê đội thứ ba cấp bậc, tuyệt đối không tính là hàng đầu.

Có thể Smaug cũng không biết, một năm trước Diệp Thanh Sơn, thực lực đừng nói là thê đội thứ ba , liền xem như thê đội thứ tư, thậm chí thứ năm thê đội pháo hôi cũng không bằng.

Diệp Thanh Sơn chân chính đáng sợ vĩnh viễn không phải thực lực của hắn bây giờ, mà là hắn đáng sợ tiềm lực đào móc tốc độ.

Đáng tiếc những thứ này Smaug cũng không biết, giờ phút này Smaug trong đầu ý nghĩ rất đơn giản, một cái là lần này đi vùng duyên hải là một cái tương đương minh xác lựa chọn, đến mức một cái khác thì là Diệp Thanh Sơn trăm năm linh quả!

Smaug chưa từng có như bây giờ hưng phấn như vậy qua, đối với đã từng Smaug mà nói, thu thập tài bảo chỉ là mình một cái hứng thú yêu thích, tài bảo đối với một con rồng mà nói rất trọng yếu, nhưng lại không phải sinh hoạt nhu yếu phẩm, tài bảo càng nhiều thời điểm chỉ là một loại biểu tượng, đại biểu cho cường đại biểu tượng.

Nhưng bây giờ, khi biết mình tài bảo lại có thể đổi lấy lực lượng, lại có thể đổi lấy loại kia tản ra năng lượng cường đại cùng mê người mùi thơm trái cây, Smaug không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, may mắn mình là một đầu vô cùng tham lam cự long.

Tại phấn khởi tâm tình dưới, lúc đầu cần hai ngày lộ trình, ngạnh sinh sinh bị Smaug giảm bớt đến một ngày rưỡi, tại trời chiều sắp rơi xuống chạng vạng tối, Smaug thân thể cao lớn vạch phá thiên không, to lớn bóng ma bao phủ mặt đất, tại một tòa cô sơn trước, một tòa vô cùng cung điện to lớn xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

Đều linh người lùn đã từng hoàng cung, cự long Smaug thời khắc này tổ rồng, không thể đếm hết hoàng kim cùng tài bảo, đều mai táng ở đây, tại to lớn tổ rồng trước, một tòa chừng gần trăm mét cao to lớn chiến sĩ pho tượng, lẳng lặng đứng vững ở đó.

Vô cùng huy hoàng tổ rồng, hồi lâu chưa từng mở ra đại môn tại thời khắc này bị mở ra!

Tại Smaug chỉ dẫn dưới, xa xa nhìn lại, một tòa lóe ra kim quang cung điện, xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

Diệp Thanh Sơn gặp qua rất nhiều huy hoàng cung điện, nhưng như thế xa hoa lãng phí cung điện còn là lần đầu tiên nhìn thấy, phóng tầm mắt nhìn tới, đếm bằng ức vạn kế kim tệ tràn ngập tại cung điện mỗi một tấc không gian.

Kim quang lóng lánh vương miện, khảm đầy bảo thạch hoàng kim chén rượu, bị hoàn mỹ cắt chém đủ loại bảo thạch, không thể đếm hết tài bảo xuất hiện Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt!

Xa hoa lãng phí? Không, trước mắt đây hết thảy đã siêu việt tài phú cùng xa hoa lãng phí định nghĩa, dù là Diệp Thanh Sơn đối hoàng kim không có cảm giác nào, đối tài bảo không có chút nào hứng thú, nhưng giờ phút này nhìn thấy trước mắt cái này vô cùng xa hoa lãng phí một màn, vẫn nhịn không được có loại tim đập nhanh hơn cảm giác.

To lớn long trảo tại hoàng kim bên trong bốc lên, nhấc lên một mảnh kim sắc giọt mưa.

Giọt mưa? Không, kia là không thể đếm hết kim tệ!

Đương kim tệ số lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, hình thành một mảnh toàn bộ có kim tệ chồng chất thành hoàng kim hồ nước!

Nhìn trước mắt huy hoàng tất cả, nhớ lại vì những thứ này tài bảo, mình không ngại cực khổ nấu giết cướp đoạt, từ từng tòa trong vương cung cướp đoạt tài phú chỗ nỗ lực mồ hôi, Smaug mang trên mặt một vòng kiêu ngạo: "Thế nào? Rất không tệ a? Đây chính là ta, vĩ đại hoàng kim Smaug tài phú!"