Bên tai là kịch liệt oanh minh, tầm mắt phương xa nhất, Tham Thủy Viên mơ hồ có thể nhìn thấy, cái kia đạo xé rách thiên địa cái khe to lớn, cái này khiến Tham Thủy Viên không khỏi nhớ tới lúc ấy cùng Long Thập Tứ đối chiến thời điểm, Diệp Thanh Sơn cắt đứt dòng sông kinh thiên một côn.

Mặc dù không có tận mắt quan sát, nhưng Tham Thủy Viên đã có thể đoán ra, xa xa cuộc chiến đấu kia, sẽ là kịch liệt dường nào.

Nhưng Tham Thủy Viên nhưng không có mảy may muốn đến gần ý nghĩ.

Trước kia Tham Thủy Viên không tin số mệnh, hắn cho rằng mệnh ta do ta không do trời, nhưng liên tiếp ngăn trở, để Tham Thủy Viên không thể không khuất phục.

Hắn phát hiện Diệp Thanh Sơn có độc, chỉ cần đụng phải đối phương, mình liền nhất định sẽ không may.

Đẫm máu hiện thực, đem Tham Thủy Viên đả kích mình đầy thương tích, hắn thật giống như một cái không có chút nào đấu chí bại khuyển, tuyệt vọng mà đồi phế trốn ở nơi hẻo lánh, liếm láp miệng vết thương của mình.

Tham Thủy Viên hiện tại ý nghĩ rất đơn giản, hắn muốn rời khỏi Diệp Thanh Sơn, rời xa ác ma này. Hắn từ bỏ mình lúc đầu kế hoạch, cũng không còn đi quản Diệp Thanh Sơn phải chăng cùng Long Thập Tứ liều lưỡng bại câu thương, hắn chỉ muốn rời đi nơi này.

Sau đó? Tham Thủy Viên liền gặp Giác Mộc Giao.

Giác Mộc Giao rời đi cùng Tham Thủy Viên đến, cơ hồ là chân trước trước sau.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, mặc dù Giác Mộc Giao rời đi chiến khu, nhưng cũng không có đi quá xa.

Diệp Thanh Sơn cùng Long Thập Tứ cùng Ngao Kình chiến đấu, Giác Mộc Giao mặc dù không có tận mắt thấy, nhưng lại có thể mơ hồ phát giác được, mà liên tưởng đến mình gần nhất khoảng thời gian này nghe được nghe đồn, Giác Mộc Giao sắc mặt không khỏi biến đổi, theo bản năng hướng chiến khu phương hướng tiến đến.

Yêu tộc cùng nhân tộc khác biệt, mặc dù đều là hình Kim Tự Tháp cách thức giai cấp thống trị, nhưng nhân tộc đi là tinh anh lộ tuyến, mà yêu tộc bởi vì huyết mạch nguyên nhân, lại thêm Phục Hải đại thánh khuynh hướng, cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, yêu tộc là phong kiến vương triều chế độ.

Long, thiên tính háo dâm, cái này tạo thành Phục Hải đại thánh dòng dõi rất nhiều, tại Bắc Câu Lô Châu, trong cơ thể chảy xuôi Phục Hải đại thánh huyết mạch, nói ít cũng có mấy trăm vạn, nhưng cái này cũng không hề đại biểu tất cả có được Phục Hải đại thánh huyết mạch yêu tộc, đều là Phục Hải đại thánh dòng dõi.

Tại Bắc Câu Lô Châu, có một cái hết sức đặc thù dòng họ - ngao!

Tất cả bị Phục Hải đại thánh thừa nhận dòng dõi, đều sẽ giao phó cái họ này , bất kỳ cái gì một cái yêu tộc, chỉ cần được trao cho ngao cái họ này, vậy liền mang ý nghĩa đối phương sẽ trở thành yêu tộc cái này đế quốc to lớn hoàng tử!

Tại một cái phong kiến vương triều chế độ thể chế dưới, hoàng tử cái này danh hiệu, có được siêu việt tất cả lực lượng!

Long Thập Tứ cùng Long Nhị phụ thân đích thật là Phục Hải đại thánh, nhưng cùng loại Long Thập Tứ cùng Long Nhị loại này yêu tộc, tại Bắc Câu Lô Châu có mấy trăm vạn nhiều.

Mặc dù bọn hắn biết mình phụ thân là Phục Hải đại thánh, là trên phiến đại địa này, yêu tộc chí cao vô thượng kẻ thống trị.

Nhưng không chiếm được thừa nhận, bọn hắn liền vĩnh viễn không phải Phục Hải đại thánh nhi tử.

Đối với loại này không được thừa nhận dòng dõi, cho dù chết , Phục Hải đại thánh cũng sẽ không nói cái gì, bởi vì theo Phục Hải đại thánh, song phương không có bất cứ quan hệ nào, ngươi không phải nhi tử ta, ta cũng không phải phụ thân ngươi.

Đừng nói cái gì trong cơ thể đều chảy xuôi đồng dạng huyết mạch, hắn là Phục Hải đại thánh, là Bắc Câu Lô Châu yêu tộc chung chủ, huyết mạch cũng không trọng yếu, chân chính trọng yếu là giá trị của ngươi, là ngươi là có hay không có cái năng lực kia, trở thành ta Phục Hải đại thánh dòng dõi, phải chăng có thể tiếp nhận hoàng tử phần này áp lực!

Giác Mộc Giao trước đó nói với Diệp Thanh Sơn qua, gần nhất khoảng thời gian này, Long Thập Tứ tại yêu tộc náo loạn không nhỏ động tĩnh, lúc ấy Giác Mộc Giao không có cùng Diệp Thanh Sơn nói Long Thập Tứ đã làm gì.

Bởi vì Giác Mộc Giao cũng không dám khẳng định, Long Thập Tứ sẽ hay không biến thành ngao mười bốn.

Nhưng cảm thụ được chiến khu bên trong ngay tại phát sinh trận kia chém giết, không biết vì cái gì, Giác Mộc Giao trong lòng không hiểu có một loại cảm giác bất an.

Hắn có thể cảm nhận được, chiến đấu khu vực hạch tâm, có ba đạo khí tức kinh khủng ngay tại bốc lên, một cái là Giác Mộc Giao quen thuộc Diệp Thanh Sơn, một cái khác thì là một đạo tràn ngập sát ý băng lãnh khí tức, nếu như không có đoán sai, cái này khí tức chủ nhân, hẳn là Long Thập Tứ.

Mà trừ hai cái này bên ngoài, còn có một đạo càng khủng bố hơn khí tức, cái này khí tức vô cùng nặng nề, giống như thương khung áp đỉnh, vẻn vẹn chỉ là cảm thụ đối phương khí tức, liền để cho mình có loại cảm giác không thở nổi.

Yêu tộc có Tam Thập Lục Thiên Cương Tinh, bọn hắn đại biểu cho Phục Hải đại thánh phía dưới, thực lực mạnh nhất ba mươi sáu cái Đại Yêu Vương.

Bất kỳ một cái nào Thiên Cương tinh, đều có được không kém hơn tinh tú đem thực lực.

Mà trước mười Thiên Cương tinh kinh khủng nhất, bọn hắn yếu nhất cũng tương đương với Bắc Đẩu Thất Tinh quân cái này cấp bậc, xếp hạng trước ba ba vị này, mặc dù không bằng Quy Xà nhị tướng, nhưng thực lực lại đủ để nghiền ép mạnh nhất Thất Tinh Quân.

Mà xếp hạng trước mười Thiên Cương tinh bên trong, có bảy cái họ Ngao!

Ba đạo khí tức, Giác Mộc Giao đoán được hai cái, nhưng cuối cùng đạo này bằng vào khí tức, mình đoán không ra thân phận Đại Yêu Vương, Giác Mộc Giao suy đoán đối phương rất có thể là xếp hạng trước mười Thiên Cương tinh.

Dù sao, mình thực lực tại tinh tú đem bên trong là đứng đầu nhất, không sai biệt lắm tương đương với Thiên Cương tinh bên trong mười hai tên đến mười lăm tên ở giữa, mà chỉ dựa vào khí tức liền để cho mình cảm nhận được mãnh liệt như thế áp lực , đối phương tuyệt đối là Thiên Cương tinh bên trong xếp hạng trước mười Đại Yêu Vương.

Cho nên, đối phương tại sao phải giúp Long Thập Tứ?

Là bởi vì trước kia tình nghĩa? Vẫn là nói một loại nào đó lợi ích trao đổi? Hay là, đây là huynh đệ ở giữa trợ giúp?

Giác Mộc Giao không biết, một mặt là bởi vì chính mình đạt được tin tức quá ít, một phương diện khác thì là chuyện này liên lụy quá lớn, Giác Mộc Giao không dám nghĩ sâu vào.

Phải biết, cái này rất có thể dính đến Phục Hải đại thánh dòng dõi, mà lại xác suất cao tới bảy mươi phần trăm!

Mà vừa lúc này, Giác Mộc Giao thấy được chuẩn bị rời đi chiến khu Tham Thủy Viên.

Giác Mộc Giao không thích Tham Thủy Viên, mặc dù mình nhi tử chết, cùng Tham Thủy Viên không có chút quan hệ nào, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Giác Mộc Giao giận chó đánh mèo Tham Thủy Viên.

Nhưng bây giờ không phải giận chó đánh mèo người khác thời điểm, Giác Mộc Giao nhu cầu cấp bách biết hiện tại đang cùng tại Diệp Thanh Sơn giao thủ người bên trong, có hay không yêu tộc hoàng tử.

Mà theo Giác Mộc Giao, mới vừa từ chiến khu rời đi Tham Thủy Viên biết đến khẳng định so với mình nhiều, cho nên theo bản năng, Giác Mộc Giao ngăn cản Tham Thủy Viên: "Ngươi làm sao tại cái này?"

Tham Thủy Viên rất bực bội, hắn chỉ muốn yên lặng rời đi cái này thương tâm địa phương, nhưng không nghĩ tới thế mà gặp Giác Mộc Giao, mà lại đối phương thế mà còn ngăn cản chính mình.

Giờ khắc này Tham Thủy Viên suy nghĩ rất nhiều.

Đầu tiên, Giác Mộc Giao ngăn lại mình về sau, mình có hai lựa chọn, một cái là theo chân Giác Mộc Giao đi tìm Diệp Thanh Sơn, nhưng trải qua nhiều lần như vậy thê thảm đau đớn giáo huấn, Tham Thủy Viên bây giờ thấy Diệp Thanh Sơn liền sợ hãi trong lòng, làm sao có thể đi theo Giác Mộc Giao cùng đi tìm Diệp Thanh Sơn?

Một cái khác chính là cự tuyệt, nhưng vấn đề là, Tham Thủy Viên giải thích như thế nào mình xuất hiện ở đây?

Diệp Thanh Sơn gặp hai cái phong hào cấp Đại Yêu Vương tập sát, mà lại đoạn thời gian trước còn truyền ra mình cùng Diệp Thanh Sơn bất hòa, lại thêm mình tự tay giao cho Diệp Thanh Sơn những cái kia thư tín, Tham Thủy Viên không khỏi có loại xung động muốn khóc.

Hắn không nghĩ lần nữa nhìn thấy Diệp Thanh Sơn, nhưng dựa theo tình huống hiện tại, nếu như mình không đi tìm Diệp Thanh Sơn, mình rất có thể sẽ bị đeo lên một đỉnh phản đồ mũ.

Tham Thủy Viên rất muốn giết Giác Mộc Giao diệt khẩu, nhưng Giác Mộc Giao thực lực mạnh hơn chính mình.

Trên mặt hiện ra một vòng thần sắc bất đắc dĩ, nhưng trong lòng ngàn nghĩ bách chuyển, mang theo thử giọng nói, Tham Thủy Viên giả ra một vòng cười khổ bộ dáng: "Nếu như ta nói, đêm nay ta tới đây, nhưng thật ra là phải nhắc nhở Diệp Thanh Sơn gặp nguy hiểm, ngươi tin không?"

Giác Mộc Giao cũng không có đa nghi, hoặc là nói từ đầu đến cuối, hắn liền không có hướng chỗ kia nghĩ, hắn căn bản không quan tâm Tham Thủy Viên tại sao lại xuất hiện ở nơi này, trong đầu hắn nghĩ đều là ngao họ cùng Phục Hải đại thánh.

Mang theo một vòng vẻ ngưng trọng, Giác Mộc Giao vẻ mặt thành thật nhìn xem Tham Thủy Viên: "Diệp Thanh Sơn thật sự có nguy hiểm? Ngươi rõ ràng đối diện hai cái Đại Yêu Vương là ai?"

Tham Thủy Viên sững sờ, hắn không nghĩ tới Giác Mộc Giao thế mà không có hoài nghi tại sao mình lại xuất hiện ở đây, cái này khiến Tham Thủy Viên trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Một cái là Long Thập Tứ, thực lực không kém ngươi, một cái khác là Ngao Kình."

"Ngao Kình? Đáng chết !" Giác Mộc Giao con ngươi co rụt lại, sắc mặt nháy mắt trở nên ngưng trọng lên: "Ngươi xác định có một cái họ Ngao?"

Nhìn xem Giác Mộc Giao cái kia vẻ ngưng trọng, Tham Thủy Viên có chút không nghĩ ra, mang theo một vòng thần sắc nghi hoặc: "Có cái gì không đúng sao?"

Hít sâu một hơi, Giác Mộc Giao nhìn cách đó không xa, cái kia tràn ngập khí tức khủng bố chiến trường, thần sắc vô cùng khó coi: "Việc này lớn rồi! ! !"

Mà cùng lúc đó, tại chiến khu phía Tây Nam, ba cái phong hào cấp cường giả chém giết khu vực trung tâm, tại tổ huyết trợ giúp dưới, Diệp Thanh Sơn lấy cực nhanh tốc độ, khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, mà lại thực lực hiện lên cấp số nhân tăng lên.

Mà trái lại Long Thập Tứ cùng Ngao Kình, cảm thụ được cùng trước đó hoàn toàn khác biệt Diệp Thanh Sơn, hai cái này đỉnh tiêm Đại Yêu Vương, trong mắt không hẹn mà cùng hiện ra một vòng ngưng trọng.

Trước đó hai người hợp kích thời điểm, tối đa cũng chỉ là xé rách chung quanh vạn mét không gian, nhưng nương theo lấy triêu dương dâng lên, Diệp Thanh Sơn thực lực nháy mắt tăng vọt đến một cái tương đương trình độ khủng bố, vẻn vẹn một côn, liền xé rách mười mấy vạn mét không gian!

Mặc dù xé rách không gian chiều dài, cũng không thể đại biểu Diệp Thanh Sơn thực lực chính là hai người tổng cộng mười mấy lần, thật giống như cương đao cùng đao nhựa đều có thể đâm rách giấy trắng, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cương đao cùng đao nhựa lực sát thương chính là đồng dạng .

Xé rách không gian, chỉ là đại biểu cho lực lượng của ngươi vượt ra khỏi không gian lớn nhất tiếp nhận hạn độ, nhưng vượt ra khỏi đều thiếu? Trừ phi chân chính giao chiến qua, không ai biết trong này chênh lệch có bao nhiêu.

Thật giống như Ngao Kình cùng Long Thập Tứ đều có thể xé rách không gian, nhưng bọn hắn lực lượng là một cái cấp bậc sao?

Nhưng liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn một côn xé rách mười mấy vạn mét không gian, y nguyên để hai cái này Đại Yêu Vương thần sắc theo bản năng ngưng trọng lên.

Long Thập Tứ cùng Ngao Kình liếc nhau một cái, song phương đều tại đối phương trong mắt nhìn ra ngưng trọng, nhưng trừ ngưng trọng bên ngoài, tại trong điện quang hỏa thạch, hai cái này đỉnh tiêm phong hào cấp Đại Yêu Vương, nháy mắt đối Diệp Thanh Sơn phát khởi công kích.

Cùng trước đó đồng dạng hai đánh một hợp kích, đang cuộn trào lực lượng dưới, không gian bắt đầu phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng cùng trước đó khác biệt, lần này, Diệp Thanh Sơn sắc mặt rất bình tĩnh.

Nhân loại trạng thái dưới vận dụng tổ huyết lực lượng, khẳng định không bằng thượng cổ hung ác bi trạng thái dưới, tổ huyết sử dụng suất cao.

Nhưng tổ huyết dù sao cũng là thánh cấp bậc lực lượng, đại biểu cho phiến thiên địa này lực lượng cường đại nhất, là siêu việt cấp độ thứ hai vĩ lực!

Loại lực lượng này, dù là chỉ dùng sử dụng một chút xíu, cũng là mười phần đáng sợ.

Long Thập Tứ? Ngao Kình?

Nhân loại trạng thái dưới, Diệp Thanh Sơn không phải hai người bọn họ cái đối thủ, nhưng ở kích hoạt lên tổ huyết lực lượng về sau, mặc dù có thể điều động năng lượng không nhiều, nhưng thánh cấp bậc một chút, không có bất kỳ người nào có thể đánh bại Diệp Thanh Sơn!

Một cái lắc mình, Diệp Thanh Sơn thân thể, tại tổ huyết lực lượng dưới, tốc độ bỗng nhiên đạt đến một cái trình độ khủng bố.

Chung quanh thời gian giống như đều đình chỉ, nhưng Diệp Thanh Sơn biết thời gian cũng không phải là thật đình chỉ, đây chỉ là mình tốc độ quá nhanh tạo thành giả tượng.

Như quỷ mị thân hình, nháy mắt xuất hiện trước mặt Ngao Kình, Diệp Thanh Sơn thậm chí có thể nhìn thấy Ngao Kình miệng ngay tại chậm rãi mở ra, sền sệt nước bọt ngay tại sườn núi đồng dạng to lớn giữa hàm răng tách rời, từng đạo lóe ra u quang nặng nề năng lượng, tại Ngao Kình cái kia hắc thiết trên vảy rồng lấp lóe.

Quay người, tụ lực, cánh tay tựa như một chiếc chùy sắt, trùng điệp rơi vào Ngao Kình độc giác bên trên.

Cùng trước đó không thể phá vỡ xúc cảm khác biệt, lần này, Ngao Kình cái kia tráng kiện mà cứng rắn độc giác, cho Diệp Thanh Sơn cảm giác thật giống như xốp giòn bánh bích quy.

"Răng rắc!" "Răng rắc!"

Kia là độc giác vỡ vụn thanh âm!

Tại lực lượng kinh khủng dưới, Ngao Kình thân thể bắt đầu hạ xuống, chỉ bất quá dưới loại trạng thái này, Ngao Kình hạ xuống tốc độ vô cùng chậm chạp.

Mà nhìn cách đó không xa, cái kia giương nanh múa vuốt Long Thập Tứ, thanh đồng đoản côn tại Diệp Thanh Sơn trên lòng bàn tay bay múa, từng đạo kim sắc lực lượng, tại bên trong hư không đen kịt, lộ ra vô cùng chướng mắt.

"Ba!"

Diệp Thanh Sơn một cái nắm chặt thanh đồng đoản côn, một bước tiến lên trước, hư không nháy mắt dâng lên một cỗ con sóng lớn màu đen, một tay cầm thanh đồng đoản côn cuối cùng, tựa như một thanh boomerang, lóe ra kim sắc hào quang thanh đồng đoản côn nháy mắt bị quăng ra ngoài.

"Xoẹt xẹt!"

Không gian lần nữa bị xé nứt, chỉ bất quá trừ không gian bên ngoài, xé rách còn có Long Nhị thân thể.

Không giống với lần trước liệt thiên một côn, lần này, thanh đồng đoản côn tại chạm đến Long Thập Tứ thân thể một khắc này, tổ huyết lực lượng nháy mắt tại Long Thập Tứ trong cơ thể bộc phát.

Tại xé rách Long Thập Tứ thân thể đồng thời, tổ huyết lực lượng còn mẫn diệt Long Thập Tứ linh hồn cùng nhục thể!

"Ầm ầm!"

Không kịp phản ứng, Ngao Kình cảm nhận được một cỗ lực lượng khổng lồ, giờ phút này chính bóp lấy đầu của mình, hướng mặt đất nhấn tới. Ngao Kình muốn phản kháng, nhưng cỗ lực lượng này quá mạnh , tại cỗ lực lượng này trước mặt, mình yếu ớt giống như một cái vừa học được đi đường hài tử.

Long kình thậm chí không biết xảy ra chuyện gì, chỉ biết là tại cỗ này không thể ngăn cản lực lượng dưới, thân thể của mình, đã triệt để đã mất đi năng lực phản kháng!

"Xoẹt xẹt!"

Long Thập Tứ thân thể bị xé nứt, vô số máu tươi từ xé rách thân thể phun tung toé mà ra, chỉ bất quÁ LongThập Tứ cũng không có cảm nhận được thống khổ.

Trên thực tế, ở trên một giây, tổ huyết lực lượng tại Long Thập Tứ trong cơ thể bộc phát một khắc này, Long Thập Tứ liền đã chết rồi, bây giờ bị xé rách , cái kia tràn ngập cái này thiên không mưa máu, chẳng qua là Long Thập Tứ thân thể, nhưng liền xem như dạng này, cái này xán lạn vô cùng mưa máu, vẫn cho người một loại linh hồn rung động!

Mà một màn này, vừa lúc bị vừa mới chạy đến Giác Mộc Giao nhìn ở trong mắt.

Thấy không rõ Diệp Thanh Sơn động tác, trong đầu duy nhất lưu lại hình tượng, chính là Diệp Thanh Sơn đứng tại trong hư không, hình thể khổng lồ Ngao Kình, tựa như lưu tinh đồng dạng rơi xuống mặt đất, mà bị xé nứt Long Thập Tứ, thì hóa thành một bức huyết sắc bối cảnh tấm!