"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

Liên tiếp va chạm, cũng không như trong tưởng tượng đất trời rung chuyển, Diệp Thanh Sơn cùng Chân Vũ đại đế ở giữa chiến đấu, cho người cảm giác thật giống như hai cái không có lực lượng phàm nhân tại luận võ đồng dạng.

Ngươi mảy may không cảm giác được song phương lực lượng đáng sợ, nhưng quỷ dị chính là, mặc kệ là một điểm lực lượng cũng không có phàm nhân, hay là tiếp cận nhất thánh cấp bậc cường giả đỉnh cấp phong hào cấp cường giả, trước mắt chiến đấu đều sẽ cho ngươi một loại bọn hắn rất lợi hại, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là lợi hại mà thôi ảo giác.

Đây chính là nói, là mỗi người một vẻ, là tiếp cận nhất bản nguyên va chạm, mặc kệ ngươi là cường đại phong hào cấp cường giả, vẫn là không có lực lượng phàm nhân, đều có thể thông qua trận chiến đấu này, thấy rõ ràng tiếp cận nhất bản nguyên lực lượng va chạm.

Đây là một loại vô cùng lớn, cũng có thể vô cùng bé lực lượng, loại lực lượng này đã siêu việt tính toán phạm vi, là vạn vật bản nguyên.

Sụp đổ Diệp Thanh Sơn hiện tại rất hưng phấn, đến từ Chân Vũ đại đế áp lực, kích thích Diệp Thanh Sơn toàn thân, để hắn từ cơ bắp đến sâu trong linh hồn, hiện ra một vòng cực nóng chiến ý.

Mà nương theo lấy cỗ này chiến ý, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể Cửu Chuyển Kim Thân Quyết cũng cho đáp lại, đem lực lượng càng thêm cường đại quán thâu đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

To lớn , hiện tại đã tiếp cận to bằng bắp đùi thanh đồng đại bổng, tại Diệp Thanh Sơn cái kia to lớn tay gấu trên bay múa, mang theo vượt qua thời gian cùng không gian lực lượng, trùng điệp hướng Chân Vũ đại đế đầu vung lên múa.

Kim sắc long bào, tràn ngập đế vương uy nghiêm khuôn mặt, cái kia hoàn mỹ không một tì vết bàn tay nhẹ nhàng lay động, tựa hồ ẩn chứa vạn vật rung động.

Tại Chân Vũ đại đế dưới thân, bỗng nhiên hiện ra một cỗ cường đại sức đẩy.

"Xì xì xì!"

Đương thanh đồng đại bổng xuất hiện tại Chân Vũ đại đế phía trên, đến từ Diệp Thanh Sơn lực lượng, cùng đến từ Chân Vũ đại đế lực lượng đụng vào nhau cùng một chỗ, hai cỗ lực lượng va chạm cuối cùng diễn hóa xuất từng sợi hỗn độn khí lưu.

Trái tim kịch liệt nhảy lên, đem sền sệt huyết tương quán thâu đến toàn thân, tại cái kia tản ra bất hủ bộ lông màu vàng óng dưới, cơ bắp phún trương, từng đầu màu xanh đen lớn gân tựa như Cầu Long quấn quanh.

Thân thể, tựa như một đài đã tăng lên tới cực hạn động cơ, đem tất cả lực lượng tận khả năng dẫn bạo.

Trong tay thanh đồng đại bổng một chút xíu hướng phía dưới ép đi, hai con mắt lóe ra hủy diệt cùng giết chóc cuồng nhiệt.

Diệp Thanh Sơn khát vọng loại này chiến đấu, cái này khiến hắn nhịp tim tăng tốc, huyết mạch phún trương, nếu như mình có thể nhìn thấy Chân Vũ đại đế cái kia bị máu tươi thoa khắp gương mặt, vậy sẽ là bực nào thoải mái!

Nhưng đẳng cấp trên chênh lệch, cũng không phải là Cửu Chuyển Kim Thân Quyết cung cấp điểm ấy lực lượng liền có thể bù đắp.

Màu đỏ, tản ra cực nóng nhiệt độ cao thanh đồng đại bổng, cuối cùng vẫn đứng tại Chân Vũ đại đế hướng trên đỉnh đầu.

Vẻn vẹn chỉ có không đến ba tấc khoảng cách, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, lại là không thể vượt qua thiên ngủ đông.

Cái kia tràn ngập quân vương uy nghiêm hai con mắt, mang theo đối cùng cấp bậc cường giả nghiêm túc, hoàn mỹ không một tì vết bàn tay, hướng về phía Diệp Thanh Sơn nhẹ nhàng dẫn ra bàn tay, trong chốc lát, giống như toàn bộ thế giới áp lực, đều hội tụ trên người Diệp Thanh Sơn.

"Ầm ầm!"

Cái này đột nhiên chuyển biến trọng lực, để Diệp Thanh Sơn lực lượng nháy mắt mất khống chế, thân thể trực tiếp rơi vào mặt đất.

Mặt đất xuất hiện một cái vài trăm mét rộng hố to, Diệp Thanh Sơn giãy dụa lấy muốn đứng lên, óng ánh mồ hôi, từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể phun ra, tựa như từng đầu tuôn trào không ngừng dòng sông.

Nói thật, từ chung quanh hủy hoại vết tích đến xem, loại này cấp bậc trọng lực đối Diệp Thanh Sơn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Nhưng Chân Vũ đại đế đối Diệp Thanh Sơn thực hiện trọng lực, không phải gấp bao nhiêu lần trọng lực, mà là có thể đưa ngươi áp đảo trọng lực, loại lực lượng này cùng trọng lực bội số không quan hệ.

Bởi vì mặc kệ ngươi là một phàm nhân, vẫn là cao cao tại thượng phong hào cấp cường giả, đối mặt một chiêu này, đối mặt đồng dạng lực lượng tiêu hao, chiêu thức uy lực, phản ứng của các ngươi đều là giống nhau , đây là đối quy tắc cải biến cùng lợi dụng, mà không phải đối lực lượng sử dụng.

Kim sắc bất hủ lực lượng tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân bốc lên, nặng nề hô hấp, đáng sợ trọng lực phảng phất muốn đem nội tạng của mình chen bể, cái kia dữ tợn khuôn mặt, cắn chặt hàm răng, bởi vì trọng lực sung huyết hai con mắt màu đen, hiện ra một vòng huyết sắc.

Chân Vũ đại đế xuất hiện trước mặt Diệp Thanh Sơn, vượt qua không phải không gian, cũng không phải tốc độ, mà là đối phương muốn xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trước mặt, cho nên đối phương liền xuất hiện.

Hắn cúi đầu nhìn xem nằm rạp trên mặt đất Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo một vòng tiếc nuối, nhưng càng nhiều vẫn là may mắn: "Đáng tiếc, nếu như cho ngươi thêm một chút thời gian, nói không chừng ngươi thật có thể trưởng thành đến ta loại này độ cao, không đúng, là nhất định sẽ trưởng thành đến ta loại này độ cao, bởi vì tương lai của ngươi mạnh hơn ta."

"Nhưng cũng tiếc, ngươi phải chết."

Nửa nằm rạp trên mặt đất, Diệp Thanh Sơn hiện tại động tác có chút chật vật, tựa như một đầu không bò dậy nổi Đại Hùng, giọt lớn giọt lớn mồ hôi thuận Diệp Thanh Sơn lông tóc trượt xuống, Diệp Thanh Sơn giãy dụa lấy nâng lên cái kia dữ tợn hung hãn đầu, cái kia hai con mắt màu đỏ ngòm, khóe miệng hiện ra một vòng dữ tợn: "Cho ngươi cái lời khuyên, vĩnh viễn không nên tới gần một đầu phát cuồng gấu."

Sau một khắc, gần như chướng mắt kim sắc bất hủ lực lượng, tại Diệp Thanh Sơn tăng lên bốc lên, cái kia cầm giữ mình trọng lực, trực tiếp bị cỗ này kim sắc bất hủ lực lượng triệt tiêu. Diệp Thanh Sơn ngang nhiên đánh tới quá khứ.

To lớn tay gấu đè ép Chân Vũ đại đế hai chân, cái kia một cái dữ tợn răng nanh răng cưa, hướng về phía Chân Vũ đại đế bàn tay táp tới.

Trải qua trước đó va chạm, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng Chân Vũ đại đế đáng sợ, nếu như đối phương không muốn để cho mình tiếp cận, mình liền vĩnh viễn không có khả năng tiếp cận đối phương.

Hoàn toàn chính xác, Diệp Thanh Sơn đã có được cùng đối phương vật tay tư cách, trải qua vừa rồi thời gian dài như vậy chiến đấu, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đã thành công tăng lên tới tầng thứ tám, nhưng có vật tay tư cách, không có nghĩa là có thể đánh bại đối phương.

Chênh lệch của song phương, thật giống như nam nhân cùng nữ nhân, người lớn cùng trẻ con.

Cho nên Diệp Thanh Sơn vẫn giấu kín lấy mình thực lực, vì chính là trước mắt cái này đem có thể đối phương trọng thương một lần công kích.

Sở dĩ không tuyển chọn đầu, mà là lựa chọn bàn tay của đối phương, là bởi vì Diệp Thanh Sơn quan sát được, từ song phương bắt đầu chiến đấu một khắc này, mỗi một lần công kích thời điểm, đối phương đều sẽ run run cái kia hoàn mỹ không một tì vết bàn tay.

Diệp Thanh Sơn suy đoán, cái kia rất có thể chính là Chân Vũ đại đế lực lượng nơi phát ra.

Nếu như mình có thể cắn nát bàn tay của đối phương, vậy mình có cực lớn khả năng, sẽ trọng thương đối phương.

Đến mức đầu? Không nói phong hào cấp cường giả, đại đa số Kim Tiên trí mạng điểm đều không phải đầu hoặc là trái tim.

"Răng rắc!"

Cái kia khiết bạch vô hà bàn tay bị Diệp Thanh Sơn cắn đứt, mang theo vô cùng điên cuồng mà dữ tợn ánh mắt, Diệp Thanh Sơn lần nữa nhào về phía Chân Vũ đại đế, lần này, Diệp Thanh Sơn không có sử dụng thanh đồng đại bổng.

Cận chiến, Diệp Thanh Sơn tin tưởng, liền xem như Tiên Thiên Chí Bảo nơi tay, cũng không có mình này tấm thân thể đáng tin!

Nhưng sau một khắc, Chân Vũ đại đế lạnh lùng đưa qua một ánh mắt, một cỗ càng khủng bố hơn, cơ hồ muốn đem Diệp Thanh Sơn thân thể đập vụn trọng lực, trực tiếp bao phủ Diệp Thanh Sơn.

Cảm thụ được lần nữa đem thân thể của mình áp chế cỗ lực lượng này, Diệp Thanh Sơn cái kia hai con mắt màu đỏ ngòm, không khỏi hiện lên một kinh ngạc.

Giơ lên cái kia ngay tại khôi phục hai tay, Chân Vũ đại đế cúi đầu nhìn xem nằm rạp trên mặt đất Diệp Thanh Sơn: "Rất kỳ quái đúng không? Ngươi có phải hay không cho rằng, lực lượng của ta đều nơi phát ra bản thân đôi tay này?"

"Buồn cười! Không muốn đem ta cùng những cái kia bình thường người, liên tưởng đến nhau, sở dĩ ta chỉ dùng tay, là bởi vì ta lười nhác dùng ta lực lượng chân chính."

Hoàn mỹ không một tì vết bàn tay nâng lên, hướng về phía trước mắt nắm vào trong hư không một cái.

Giữa thiên địa, đủ loại lực lượng bắt đầu ở cái bàn tay này phía trước trong hư không ngưng tụ, đủ mọi màu sắc lực lượng, cuối cùng tạo thành một thanh hỗn độn sắc trường kiếm, cúi đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, Chân Vũ đại đế hai con mắt từ đầu đến cuối băng lãnh: "Không thể không nói, ngươi cho ta một cái cực lớn kinh hỉ, nhưng cũng tiếc chính là, nếu như ngươi không có vui mừng lớn hơn, sinh mệnh của ngươi ta chỉ có thể lấy đi."