Diệp Thanh Sơn đi , chật vật rời đi Tri Chu nữ vương cung điện, đây là một cái nữ nhân đáng sợ, nếu để cho Diệp Thanh Sơn lựa chọn, mình tình nguyện đối mặt Tom cái kia tản ra âm lãnh khí tức, giống như rắn độc để cho mình chán ghét hắc ma pháp sư, cũng không muốn đối mặt cái này thiên kiều bá mị Tri Chu nữ vương.

Đối phương đặc biệt ác thú vị để Diệp Thanh Sơn có loại không biết làm thế nào cảm giác, Diệp Thanh Sơn thực tình thích ứng không đến loại này bị đùa giỡn cảm giác, cho nên Diệp Thanh Sơn chỉ có thể chật vật trốn.

Diệp Thanh Sơn thề, mình tuyệt đối không phải sợ đối phương đem mình ăn sống nuốt tươi, cho nên mới chật vật chạy trốn!

Rời đi Tri Chu nữ vương phòng nghỉ, lạnh lùng gió thổi phật lấy Diệp Thanh Sơn gương mặt, để Diệp Thanh Sơn không khỏi rùng mình một cái, giống như cả người thanh tỉnh không ít.

Mà Diệp Thanh Sơn cũng không biết, tại mình rời đi thời điểm, Tri Chu nữ vương nhìn về phía mình cổ quái ánh mắt, trong cặp mắt kia lóe ra không đơn giản có thỏa mãn cùng vũ mị, còn có một vòng thâm thúy.

Diệp Thanh Sơn không biết, Tri Chu nữ vương vừa rồi đáp án chỉ nói một nửa, biết trước mắt người sói này thân phận, không phải Diệp Thanh Sơn thân phận chân thật điểm này cũng không khó.

Dù sao thống lĩnh cấp quái vật liền bảy cái, tà ác một phương ba cái, chính nghĩa một phương bốn cái, trừ cái đó ra còn có hai cái toàn quân thống soái, cùng hai cái người mạnh nhất.

Mặc dù song phương là quan hệ thù địch, nhưng lẫn nhau ở giữa lại rất quen thuộc, cho nên một chút có thể nhìn ra cái này Smaug mang tính tiêu chí ma pháp trường bào cũng không khó.

Nhưng có thể chuẩn xác biết Diệp Thanh Sơn thân phận cũng không nhiều, Smaug mặc dù là cái cẩu thả hán tử, nhưng Smaug cũng có thận trọng một mặt, hắn tin tưởng Diệp Thanh Sơn cuối cùng cũng có một ngày sẽ trưởng thành đến hắn độ cao này, thậm chí sẽ trưởng thành đến cần Smaug ngưỡng mộ độ cao, nhưng Smaug rất rõ ràng thời khắc này Diệp Thanh Sơn, còn không có đủ cường đại lực lượng bảo vệ mình!

Cho nên đối với Diệp Thanh Sơn giữ bí mật làm việc, Smaug làm mười phần chu đáo chặt chẽ, đây cũng là vì cái gì đồng dạng là thống lĩnh cấp quái vật, Tom chỉ biết là Diệp Thanh Sơn cùng Smaug có quan hệ, nhưng không biết Diệp Thanh Sơn thân phận thật, nhưng Tri Chu nữ vương lại biết điểm này!

Mà lại Tri Chu nữ vương không đơn giản biết Diệp Thanh Sơn chân thực thân phận là đến từ đông phương yêu tộc, Tri Chu nữ vương còn biết Smaug sở dĩ đột phá, cũng là bởi vì Diệp Thanh Sơn nguyên nhân!

Thậm chí còn biết Smaug đột phá nguyên nhân, là bởi vì đến từ Diệp Thanh Sơn trên người linh quả!

Mà lại Tri Chu nữ vương có thể khẳng định, ba tên linh quả tuyệt đối không phải Diệp Thanh Sơn tất cả linh quả số lượng!

Nàng gọi Diệp Thanh Sơn đến chính mình gian phòng, tuy nói là bởi vì đối Diệp Thanh Sơn có hứng thú, nhưng trên thực tế cũng có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là muốn mời chào Diệp Thanh Sơn.

Nàng tin tưởng Smaug có thể cho Diệp Thanh Sơn , mình cũng có thể cho. Mà Smaug không thể cho Diệp Thanh Sơn , mình còn có thể cho Diệp Thanh Sơn, thậm chí nhiều hơn!

Chỉ bất quá cuối cùng Tri Chu nữ vương từ bỏ , giữa hai người duy nhất phát sinh chính là một trận mang theo mập mờ bầu không khí đùa giỡn, nàng từ bỏ mời chào Diệp Thanh Sơn dự định, nàng là một người thông minh, nàng rõ ràng mình ép không được Diệp Thanh Sơn, có lẽ Diệp Thanh Sơn sẽ bị mình mời chào, nhưng nếu có một ngày Diệp Thanh Sơn trưởng thành đến cần mình ngưỡng mộ thời điểm, giữa song phương tất cả quan hệ sẽ vỡ tan.

Cho nên Tri Chu nữ vương khai thác giống như Smaug sách lược, so sánh với thượng hạ cấp quan hệ, bằng hữu loại quan hệ này hiển nhiên càng thêm kiên cố.

Cái này khiến Tri Chu nữ vương mười phần ghen tị Smaug đầu kia ngốc long, phải biết mình kinh doanh thế lực thời gian dài như vậy, còn không bằng đầu này ngốc long, đần độn ra ngoài tản bộ một chuyến thu hoạch lớn.

Cái này khiến Tri Chu nữ vương không khỏi không cảm khái vận khí tầm quan trọng, bất quá có vẻ như vận khí của mình cũng không tệ? Phải biết giờ phút này bên trong cũng không vẻn vẹn chỉ có chính mình, hồi tưởng lại Diệp Thanh Sơn rời đi bóng lưng, Tri Chu nữ vương thở dài một cái, trắng noãn bàn tay vuốt ve mình tinh xảo gương mặt, thu thuỷ nhộn nhạo hai con mắt mang theo một vòng thâm thúy.

Mà rời đi về sau Diệp Thanh Sơn, cũng không có nghĩ qua trong này kỳ thật còn ẩn giấu đi những thứ này, trải qua Tri Chu nữ vương trong vương cung, trận kia để cho mình mặt đỏ tới mang tai đùa giỡn về sau, Diệp Thanh Sơn nhất định phải để cho mình tỉnh táo một chút, mà tại Diệp Thanh Sơn tỉnh táo khoảng thời gian này, một cái quen thuộc mà xa lạ gia hỏa, tìm được Diệp Thanh Sơn.

Mà người này chính là người sói Ốc Lý Khắc!

Rất không may, Diệp Thanh Sơn ba quả linh quả không có một viên là thuộc về người sói , bọn hắn bảy tám cái người sói chung vào một chỗ tổng tư sản, cũng liền năm sáu ngàn điểm năng lượng giá trị, mà lại trong này còn có rất nhiều vật phẩm là bọn hắn không thể dứt bỏ đồ vật, cho nên bọn hắn không có khả năng đạt được linh quả.

Mà nhìn thấy Ốc Lý Khắc đi hướng mình thời điểm, Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, Diệp Thanh Sơn trong tay còn có linh quả, hơn nữa còn có không ít linh quả, mà lại dựa theo trong lòng mình đối linh quả định giá, hoàn toàn có thể bán cho Ốc Lý Khắc mấy cái linh quả.

Chỉ bất quá cân nhắc đến bây giờ tình huống, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, áy náy nhìn đối phương: "Thật có lỗi, Ốc Lý Khắc, nếu như ngươi muốn linh quả, ta chỉ có thể biểu thị bất lực, ngươi biết , ta chỉ có ba quả linh quả."

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, Ốc Lý Khắc tìm đến mình mục đích cũng không phải là vì linh quả, tại Diệp Thanh Sơn nhấc lên linh quả thời điểm, Ốc Lý Khắc không quan trọng lắc đầu: "Ha ha, không có quan hệ huynh đệ, lúc đầu ta liền không nghĩ tới thật có thể cướp được linh quả, lúc ấy sở dĩ nói như vậy chẳng qua là muốn tìm kiếm chút vận may mà thôi, huống hồ chúng ta không có đạt được, những cái kia đáng chết hấp huyết quỷ cũng không có đạt được, cho nên huynh đệ ngươi không cần thật có lỗi, cũng không cần áy náy! Ta lần này tìm ngươi là sự tình khác."

"Sự tình khác?" Diệp Thanh Sơn sững sờ, hoài nghi nhìn trước mắt Ốc Lý Khắc.

Xoa xoa tay, Ốc Lý Khắc lúng túng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, mang trên mặt một vòng ngượng ngùng thần sắc: "Người huynh đệ kia, ta muốn hỏi một chút, trong tay ngươi cái chủng loại kia khoáng thạch có thể hay không vân ta điểm? Yên tâm, ta sẽ không chiếm ngươi tiện nghi , ta sẽ dựa theo nhu cầu của ngươi giá cả cùng ngươi trao đổi ."

"Ngươi nói loại này khoáng thạch?" Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức móc ra một khối tản ra ấm áp khí tức màu đỏ đen khoáng thạch, mà loại này khoáng thạch chính là trước đó tên kia dung nham người lùn cho Diệp Thanh Sơn .

Đây là một loại hết sức đặc thù khoáng thạch, một kg khoáng thạch có thể hối đoái một điểm năng lượng giá trị, mặc dù Diệp Thanh Sơn không biết khoáng thạch đề luyện ra về sau sẽ là dạng gì kim loại, nhưng từ giá cả nhìn lại, loại này khoáng thạch hẳn là rất bất phàm.

Mà khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn trong tay cái này viên khoáng thạch, Ốc Lý Khắc trong mắt mang theo một vòng mừng rỡ, dùng sức gật gật đầu: "Không sai, chính là loại này khoáng thạch, ta gần nhất cần chế tạo một thanh vũ khí, cho nên cần một chút trân quý khoáng thạch."

Đối mặt Ốc Lý Khắc một mặt biểu tình mừng rỡ, Diệp Thanh Sơn rất lạnh nhạt, bình tĩnh hỏi: "Muốn bao nhiêu?"

Ốc Lý Khắc xoa xoa tay, chờ đợi nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Cái kia, huynh đệ, ta biết có chút quá phận, nhưng có thể cho ta bảy tám chục cân a?"

Diệp Thanh Sơn không quan trọng khoát khoát tay, lại móc ra mấy khối tương tự khoáng thạch đưa cho Ốc Lý Khắc: "Ngươi xem một chút, có đủ hay không?"

Tiếp nhận Diệp Thanh Sơn đưa tới khoáng thạch, Ốc Lý Khắc vuốt ve khoáng thạch, bộ dáng kia phảng phất đang vuốt ve người yêu da thịt, mang theo một vòng hưng phấn, Ốc Lý Khắc vui vẻ nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Đủ rồi, tuyệt đối đủ rồi, cái này đều nhỏ một trăm cân, Cảm ơn huynh đệ, đủ ý tứ! Cái kia, huynh đệ ta còn không có hỏi ngươi danh tự đâu?"

Diệp Thanh Sơn không quan trọng khoát khoát tay: "Gọi ta Thanh Sơn là được rồi."

"Thanh Sơn? Ta Ốc Lý Khắc nhớ kỹ." Ốc Lý Khắc vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn, lập tức từ trong túi lấy ra một chuỗi đặc thù xương sức đưa cho Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn huynh đệ, Cảm ơn."

Diệp Thanh Sơn biết xâu này xương sức, lúc ấy Diệp Thanh Sơn giám định qua, giá trị 120 điểm năng lượng, cụ thể hiệu quả Diệp Thanh Sơn quên , bất quá Diệp Thanh Sơn biết xâu này xương sức giá cả, tuyệt đối có thể chống đỡ về khoáng thạch giá cả.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không có tiếp nhận xâu này xương sức, mà là chăm chú nhìn trước mắt Ốc Lý Khắc: "Ta có thể đổi những vật khác sao? Tỉ như có thể cho ta một chút kim phiếu sao? Ta hiện tại tương đối cần cái kia."

Ốc Lý Khắc sững sờ, nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn hai mắt, ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc: "Thanh Sơn huynh đệ, ngươi xác định? Phải biết..."

Diệp Thanh Sơn khoát khoát tay, trực tiếp đánh gãy Ốc Lý Khắc, vẻ mặt thành thật nhìn đối phương: "Ta rõ ràng, bất quá ta hiện tại cần kim phiếu!"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn trong mắt nghiêm túc, Ốc Lý Khắc chần chờ từ trong túi móc ra một cái kim phiếu, mang trên mặt một vòng xoắn xuýt: "Có thể là Thanh Sơn huynh đệ, kim phiếu loại vật này bình thường chúng ta đều không cần đến, cho nên trong tay của ta cũng liền mười mấy vạn kim phiếu, không biết có đủ hay không? Nếu không dạng này, ta đi mượn điểm?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, không quan trọng khoát khoát tay: "Không cần, mười mấy vạn là đủ rồi."

Ốc Lý Khắc vẩy một cái lông mày, trong mắt mang theo một vòng không xác định hồ nghi: "Thật đủ rồi?"

Nhìn xem Ốc Lý Khắc trong mắt một màn kia hồ nghi, Diệp Thanh Sơn im lặng liếc mắt, trực tiếp từ đối phương trong tay đoạt lấy cái kia một cái kim phiếu, tiêu sái khoát khoát tay: "Tốt, giao dịch hoàn thành. Vậy được, ta có việc đi trước."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn tiêu sái rời đi bóng lưng, Ốc Lý Khắc ánh mắt lóe lên một vòng cảm khái: "Thanh Sơn huynh đệ, người tốt a!"