Diệp Thanh Sơn trước kia một mực rất kỳ quái, vì cái gì Viêm Ma vương Cách Tư Mặc cùng cự long Smaug, đều thích gọi Vu sư Tát Lỗ Mạn lão Âm so.

Nhưng vừa rồi phát sinh một màn này, để Diệp Thanh Sơn đối Tát Lỗ Mạn có một cái toàn diện hiểu rõ.

Đầu tiên, đối với Diệp Thanh Sơn đi ở vấn đề, Tát Lỗ Mạn sở dĩ không hỏi Jeanne D'Arc, là bởi vì Tát Lỗ Mạn rất rõ ràng Jeanne D'Arc sẽ không đuổi đi Diệp Thanh Sơn.

Tát Lỗ Mạn rất rõ ràng Jeanne D'Arc tính cách, làm Giáo Đình Thánh nữ, mặc dù trực tiếp hoặc gián tiếp chết trong tay Jeanne D'Arc sinh mệnh vượt qua một tỷ, nhưng cũng không đại biểu Jeanne D'Arc chính là một cái hắc ám thị sát người, trên thế giới không có người nào là tuyệt đối, cái gọi là thiện ác đều là tương đối .

Đứng tại Jeanne D'Arc góc độ lên, nàng có thể giết Diệp Thanh Sơn, nhưng tuyệt đối sẽ không đuổi đi Diệp Thanh Sơn.

Bởi vì theo Jeanne D'Arc, rời đi bảo vệ cho mình, Diệp Thanh Sơn rất khó tại cái này nguy hiểm dãy núi Côn Lôn sinh tồn.

Mà đuổi đi Diệp Thanh Sơn loại hành vi này, không khác là biến tướng bức bách Diệp Thanh Sơn đi chết, đây là làm một có kiên định tín ngưỡng tin giáo đồ không thể dễ dàng tha thứ.

Tát Lỗ Mạn có phải hay không lão Âm so Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng Diệp Thanh Sơn biết Tát Lỗ Mạn rất thông minh, từ hắn không hỏi Jeanne D'Arc điểm này cũng có thể thấy được, Tát Lỗ Mạn cùng Jeanne D'Arc ở giữa chênh lệch.

Tát Lỗ Mạn đối Jeanne D'Arc mười phần hiểu rõ, mà Jeanne D'Arc đối Tát Lỗ Mạn hiểu rõ lại cũng không nhiều.

Đến mức Tát Lỗ Mạn tại sao phải lưu lại mình?

Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng ở Tát Lỗ Mạn vô tình hay cố ý hỏi mình có phải là hay không một người thời điểm, Diệp Thanh Sơn cảm giác nhạy cảm Tát Lỗ Mạn có vấn đề, đến mức là vấn đề gì?

Diệp Thanh Sơn không biết, bất quá Diệp Thanh Sơn tin tưởng thông qua tiếp xuống tiếp xúc, mình sẽ tìm được đáp án này, dù sao hồ ly cái đuôi không có khả năng giấu một nửa đời, Tát Lỗ Mạn liền xem như có kế hoạch gì âm mưu, ở sau đó những ngày này cũng nhất định sẽ bạo lộ ra.

Dù sao Tát Lỗ Mạn đối quyền lực có một loại cuồng nhiệt si mê, mà một khi Giáo hoàng cùng Sauron từ dãy núi Côn Lôn trở về, Tát Lỗ Mạn sẽ mất đi hết thảy tất cả, dưới một người trên vạn người, chung quy vẫn là so ra kém một mình nắm giữ đại quyền sảng khoái.

Đương nhiên, trừ nguyên nhân này ra, Diệp Thanh Sơn gia nhập đội ngũ còn có một nguyên nhân. Đó chính là hi vọng có thể thông qua Jeanne D'Arc cùng Tát Lỗ Mạn giúp mình hấp dẫn hỏa lực, tốt nhất là Tát Lỗ Mạn có thể bị trọng thương, bởi vì dạng này Diệp Thanh Sơn liền có thể trực tiếp giết chết đối phương.

Nói thật, đối với Tát Lỗ Mạn bí mật cùng âm thầm kế hoạch, Diệp Thanh Sơn mặc dù có chút hiếu kì, nhưng cũng không đại biểu Diệp Thanh Sơn liền nhất định phải đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

Sở dĩ không có lập tức liền hạ tay giết Tát Lỗ Mạn, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì, Diệp Thanh Sơn không có nắm chắc có thể trăm phần trăm giết chết Tát Lỗ Mạn, mặc dù Diệp Thanh Sơn thực lực rất mạnh, nhưng Tát Lỗ Mạn có thể là một cái có một bụng bí mật gia hỏa, trời mới biết gia hỏa này còn ẩn giấu đi bài tẩy gì?

Thời gian cứ như vậy từng ngày trôi qua.

Một thân bạch bào, mặt mũi hiền lành, nhưng là tà ác Vu sư Tát Lỗ Mạn.

Thân là Thánh nữ, lại mặc một thân kỵ sĩ trọng giáp, so chiến sĩ còn giống như chiến sĩ Jeanne D'Arc.

Cùng một đầu thấy thế nào đều cùng chung quanh không hợp nhau cấp ba đại yêu thực lực gấu trắng Diệp Thanh Sơn.

Cái này một quỷ dị tổ hợp, mỗi ngày đang lấy một loại chậm chạp nhưng lại kéo dài tốc độ, hướng trong truyền thuyết dãy núi Côn Lôn đỉnh tiếp cận, nương theo lấy ba người càng thêm chỗ sâu dãy núi Côn Lôn, bọn hắn gặp được khó khăn cũng càng lúc càng lớn, mỗi ngày tiến lên tiến lên tốc độ cũng càng ngày càng chậm.

Cấp bảy đại yêu đã không thấy được, chung quanh tùy tiện nhảy ra một cái địch nhân, đều chí ít có được cấp tám đại yêu thực lực, mà lại cực lớn có thể là cấp tám đại yêu đỉnh phong, trong đó không thiếu đụng phải đạt tới cấp chín đại yêu quái vật.

Đoạn đường này có đem hết toàn lực chém giết, cũng có chạy trối chết quẫn bách, Diệp Thanh Sơn từ đầu đến cuối không có từ bỏ đánh giết Tát Lỗ Mạn dự định, nhưng cũng tiếc gia hỏa này xưa nay không cho mình cơ hội, ổn thỏa giống như một cái con rùa già!

Ngược lại là Thánh nữ Jeanne D'Arc đối Diệp Thanh Sơn giác quan đã khá nhiều, trải qua nhiều ngày như vậy tiếp xúc, Jeanne D'Arc vốn cho rằng Diệp Thanh Sơn chính là một cái vướng víu, có thể trên thực tế mỗi lần thời điểm chiến đấu, mặc dù Diệp Thanh Sơn cái gì cũng không biết làm, nhưng Diệp Thanh Sơn nhưng xưa nay sẽ không thụ thương, cũng sẽ không cho Jeanne D'Arc mang đến phiền phức.

Mặc dù giúp không được gì, nhưng ít ra từ Diệp Thanh Sơn biểu hiện đến xem, hắn không phải một cái vướng víu, có lẽ không khí cùng nhỏ trong suốt càng thêm thích hợp Diệp Thanh Sơn?

Đương nhiên trở lên những cái kia đều là trò đùa lời nói, trải qua những ngày này tiếp xúc, Jeanne D'Arc mặc dù không biết Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh cỡ nào, nhưng ít ra tin tưởng Diệp Thanh Sơn có thể chỗ sâu đến dãy núi Côn Lôn nội bộ, cũng không phải là bởi vì vận khí cùng trùng hợp.

Trái lại Diệp Thanh Sơn, tổ ba người đội đã có hơn nửa tháng thời gian, trải qua mấy lần sinh tử về sau, Diệp Thanh Sơn đối trong đội ngũ hai người khác cũng có tương đối khắc sâu hiểu rõ.

Diệp Thanh Sơn phát hiện trừ đẩy mạnh bên ngoài, muốn dựa vào nhặt nhạnh chỗ tốt phương thức âm chết Tát Lỗ Mạn, là một kiện chuyện vô cùng khó khăn, gia hỏa này hết sức cẩn thận, cơ hồ không cho Diệp Thanh Sơn cơ hội, liền xem như ngẫu nhiên lộ ra một chút nhỏ sơ hở, cũng không đủ để Diệp Thanh Sơn hạ quyết tâm giết chết đối phương.

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì song phương điểm cuối cùng là cùng một chỗ, Diệp Thanh Sơn tại một tuần lễ trước đó, liền đã từ cái đội ngũ này đi ra ngoài.

Nhắc tới cũng xảo, Diệp Thanh Sơn lần đầu tiên tới Côn Lôn thời điểm, đã từng nhìn qua một tòa vô cùng hùng vĩ cao phong, lúc ấy Diệp Thanh Sơn liền đã từng nghĩ tới, mình muốn đem nơi đó làm mình điểm cuối cùng.

Mà trên thực tế, lần thứ hai đến Côn Lôn, Diệp Thanh Sơn mục tiêu vẫn là ngọn núi kia.

Côn Lôn là một vùng núi sao? Không, Côn Lôn là một ngọn núi, lật bất quá núi Côn Lôn, ngươi vĩnh viễn không cách nào đi ngang qua dãy núi Côn Lôn.

Nhìn chăm chú ngoài trăm dặm toà này vô cùng hùng vĩ cự phong, cảm thụ được cự phong truyền đến trận trận ép lên, một cỗ kinh khủng uy áp đập vào mặt, để người không tự chủ được cảm nhận được nhỏ bé.

Đây là một tòa đúng nghĩa cự phong, đất bằng mà lên, đứng vững tại vạn sơn trung ương, tại cái kia mấy vạn trượng sơn cơ phía trên, giấu ở mây trắng phía trên sườn núi không biết còn có cao bao nhiêu, càng đừng đề cập trên sườn núi còn có đỉnh núi!

Diệp Thanh Sơn hiện tại vị trí là một vùng thung lũng, núi Côn Lôn đang ở trước mắt, trong truyền thuyết ma vương Sauron cùng Giáo Đình Giáo hoàng chính là ở đây biến mất , mà Diệp Thanh Sơn về nhà cuối cùng một cửa ải khó, cũng là trước mắt ngọn núi này.

Tâm tình có chút phức tạp, kích động cùng thấp thỏm lẫn nhau giao nhau cùng một chỗ, không thể nói là một loại gì tâm tình, nhưng bước chân lại vô cùng kiên định.

Thánh nữ Jeanne D'Arc nắm chặt trọng kiếm chuôi kiếm, trong mắt của nàng không có Diệp Thanh Sơn phức tạp, có chỉ là thuần túy kích động, không thảm tạp bất cứ tia cảm tình nào kích động.

Giấu ở trong bóng tối Tát Lỗ Mạn, mang trên mặt một vòng hư giả cười, không người biết được tại đối phương ngậm lấy ý cười trong hai con ngươi, lóe lên một vòng nguy hiểm mà băng lãnh đùa cợt.

Sau một khắc, ngay tại ba người sắp đi vào núi Côn Lôn một khắc này, Diệp Thanh Sơn đột nhiên thân thể cứng đờ, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sơn cốc nghiêng hậu phương, ánh mắt lóe lên một vòng chướng mắt tinh mang.

Diệp Thanh Sơn phản ứng đưa tới Jeanne D'Arc chú ý, mang theo một vòng hỏi thăm ánh mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thế nào?"

Một vòng chần chờ ở trong mắt Diệp Thanh Sơn hiện lên, sau một lát Diệp Thanh Sơn lắc đầu, nhìn chăm chú trước mắt Jeanne D'Arc cùng Tát Lỗ Mạn: "Không có gì, các ngươi đi trước, ta đi làm chút chuyện!"

Jeanne D'Arc một mặt không quan trọng nhún nhún vai, nàng là một cái dứt khoát nữ nhân, đã Diệp Thanh Sơn không muốn nói, nàng cũng không hứng thú truy vấn.

Trái lại một bên Tát Lỗ Mạn, giờ khắc này trên mặt một trận âm tình biến hóa, một vòng hung quang ở trên mặt chợt lóe lên, mang trên mặt một vòng chần chờ, trong đầu phi tốc vận chuyển, sau một khắc đối phương trên mặt hiện ra một vòng hư giả nụ cười: "Không có việc gì, đã ngươi có việc, vậy ngươi trước hết đi làm, chúng ta có thể chờ ngươi!"