Sạch sẽ gọn gàng không gian, Diệp Thanh Sơn bỏ đi áo xanh, cái kia tráng kiện thân thể bắt đầu bành trướng, màu đồng cổ làn da nhiều một vòng bất hủ kim sắc, cao cao nhô lên đầu đang cuộn trào lực lượng dưới, hóa thành một tôn tràn ngập uy nghiêm đầu thú, đen nhánh trong hai con ngươi mơ hồ có một tia kim sắc lưu quang đang lóe lên.

Sau một lát, trước đó cái kia nhìn có chút non nớt "Nhỏ sữa chó", liền biến thành một đầu quanh thân tràn ngập bất hủ lực lượng cự hùng, cường tráng tứ chi, móng vuốt sắc bén, rất có ép lên tính hình thể, phối hợp cái kia lệnh người linh hồn chấn chiến lạnh lùng thú đồng tử, sắc bén răng nanh cho người ta một loại khát máu phong mang.

Thân dài không có gì thay đổi, y nguyên vẫn là mười mét, chỉ không đã từng Diệp Thanh Sơn mười mét thân dài thời điểm là màu trắng, mà trải qua ba trăm năm lột xác, Diệp Thanh Sơn biến thành kim sắc, toàn thân giống như tiên vàng đồng dạng bất hủ!

Trên thực tế nếu như Diệp Thanh Sơn nguyện ý, giờ phút này mình hoàn toàn có thể bành trướng đến mấy ngàn mét thân dài, tổ huyết mặc dù bỏ đi Diệp Thanh Sơn trong cơ thể những cái kia loạn thất bát tao thiên phú, nhưng tổ huyết năng lực đồng dạng không thể khinh thường.

Như pháp tướng thiên địa loại thiên phú này, mặc dù tại tổ huyết trong mắt bất quá là tiểu đạo, nhưng cũng không đại biểu không thể sử dụng, Diệp Thanh Sơn sở dĩ vẫn duy trì mười mét thân dài, chủ yếu là bởi vì chính mình đã thành thói quen loại này hình thể.

Mà thời gian qua đi thời gian dài như vậy, Diệp Thanh Sơn kém chút đều muốn quen thuộc làm nhân loại trạng thái, lần này rốt cục khôi phục lại hung ác bi trạng thái, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được trước nay chưa từng có sảng khoái.

Loại cảm giác này thật giống như ngủ đông nửa năm, sau khi tỉnh lại tẩy một cái thoải mái tắm nước lạnh, đem da lông trên những cái kia bụi đất cùng tràn dầu toàn bộ rửa đi đồng dạng, Diệp Thanh Sơn thậm chí có loại đây mới thực sự là còn sống cảm giác, trước đó dùng biến hình thuật cưỡng ép biến thành nhân loại cái chủng loại kia sinh hoạt quả thực chính là một loại tra tấn!

Cảm thụ được trong cơ thể cái kia bạo tạc lực lượng, cảm thụ được toàn thân cơ bắp cùng xương cốt cũng không khỏi tự chủ truyền lại ra sảng khoái cảm xúc, Diệp Thanh Sơn hoạt động một chút thân thể, từ không gian bên trong lấy ra mấy khối cao cấp trận pháp vật liệu ném cho thủy linh châu.

Cùng thanh đồng đoản côn đồng dạng, Diệp Thanh Sơn đồng dạng không biết thủy linh châu chân chính tác dụng, bất quá so thanh đồng đoản côn hơi tốt một chút là, Diệp Thanh Sơn chí ít biết thủy linh châu một bộ phận tác dụng.

Thủy linh châu có cực mạnh rèn luyện chiết xuất hiệu quả, đây đối với phần lớn người đến nói cũng không có ích lợi gì, đạt đến Yêu Vương cấp bậc về sau, mọi người gặp phải chỉ có hai đầu đạo đường, một cái là luyện thể, một cái là luyện hồn.

Kỳ thật còn có một đầu là luyện khí, nhưng yêu tộc bảy đại Yêu Thánh, Thiên Đình lục ngự, phương tây tam thế Phật, những thứ này đại năng không có một cái đi luyện khí con đường, cho nên dần dần luyện khí một đạo liền suy sụp.

Luyện thể chú trọng thân thể, luyện hồn lĩnh ngộ đại đạo, mà chỉ có luyện khí mới có thể quan tâm thiên địa linh khí, nhưng luyện khí đã suy sụp, cho nên thủy linh châu cái hiệu quả này vô cùng gân gà. Nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, chiết xuất rèn luyện lại là một cái coi như không tệ năng lực.

Tổ huyết cũng không kén ăn, nhưng phẩm chất càng cao năng lượng, tổ huyết tiêu hao liền càng nhanh, kích hoạt suất tăng lên liền càng cao, thủy linh châu chiết xuất tinh luyện hiệu quả, có thể vì Diệp Thanh Sơn tiết kiệm đại lượng thời gian.

Mà chờ thủy linh châu đem cái kia mấy khối cao cấp trận pháp vật liệu sau khi thôn phệ, một cỗ vô cùng tinh thuần lực lượng, quán thâu đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

Giấu ở Diệp Thanh Sơn trong cơ thể chỗ sâu nhất tổ huyết, thật giống như ngửi thấy mùi máu tươi cá mập, tham lam thôn phệ lấy tiến vào Diệp Thanh Sơn năng lượng trong cơ thể.

Lúc đầu chỉ có 27% kích hoạt suất tổ huyết, tại phần này liên tục không ngừng tinh thuần linh khí kích thích dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị kích hoạt.

Đại khái dùng gần nửa ngày thời gian, trước đây Diệp Thanh Sơn một tháng đều chưa chắc có thể kích hoạt một phần trăm tổ huyết, hiện tại chỉ dùng gần nửa ngày thời gian liền đạt đến 28%, bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không tiếp tục tăng lên, thủy linh châu bên trong còn có một bộ phận linh khí, nhưng những linh khí này hiển nhiên không đủ mình đột phá đến 29%.

Có một chút muốn nói rõ một chút, thủy linh châu mặc dù có thể chiết xuất, nhưng thủy linh châu chứa đựng lượng quá thấp, một lần chỉ có thể thả mấy khối cao cấp trận pháp vật liệu, nhiều liền chịu không được.

Lúc trước thủy linh châu bên trong sở dĩ sẽ có nhiều như vậy tinh thuần linh khí, kỳ thật chủ yếu vẫn là bởi vì con kia mini Huyền Vũ, làm đỉnh tiêm trận pháp - Ngũ Thánh linh đại trận năng lượng tập hợp thể, nho nhỏ một cái thánh linh bên trong ẩn chứa tương đương kinh khủng tinh thuần năng lượng.

Đừng nhìn mini Huyền Vũ đồng loại con kia nhỏ Kỳ Lân, chỉ đạt tới Kim Tiên cấp bốn trình độ, liền mang ý nghĩa đối phương năng lượng trong cơ thể chỉ tương đương với Kim Tiên cấp bốn, phải biết nhỏ Kỳ Lân có thể là cùng toàn bộ hộ thành đại trận dung hợp lại cùng nhau, một cái hình thể chí ít tương đương với một cái dân cư mấy ngàn vạn thành thị quái vật, hắn tăng lên một cái cấp bậc cần có năng lượng, cùng một người bình thường loại tăng lên một cái cấp bậc cần có năng lượng khả năng giống nhau sao?

Diệp Thanh Sơn đến nay cũng không biết lúc ấy vì cái gì thủy linh châu có thể đánh nát mini Huyền Vũ, càng không biết đối phương làm sao cưỡng ép đem mini Huyền Vũ nuốt vào, phải biết dựa theo thủy linh châu hiện tại chứa đựng lượng, lúc trước mini Huyền Vũ đủ để no bạo mười mấy cái thủy linh châu.

Có thể là bởi vì song phương đều là Thủy thuộc tính nguyên nhân? Nhưng Diệp Thanh Sơn về sau cũng cho thủy linh châu nuôi nấng rất nhiều cao cấp trận pháp vật liệu, có thể thủy linh châu chứa đựng hạn mức cao nhất từ đầu đến cuối không có đề cao.

Từ không gian bên trong móc ra một cái cao cấp vật liệu, đem thủy linh châu đặt ở vật liệu chung quanh, tại hấp thu những tài liệu này về sau, thủy linh châu lần nữa trở nên tràn đầy, sau đó đi tới đi lui hai lần, tại đại lượng tinh thuần linh khí dưới, trong cơ thể tổ huyết kích hoạt suất thành công đạt đến 29% đỉnh điểm, chỉ cần tại có một chút linh khí bị thôn phệ, tổ huyết liền sẽ tiến vào cuồng bạo trạng thái, mà tiến vào cuồng bạo trạng thái tổ huyết, sẽ một lần nữa rèn luyện thân thể của mình, mà quá trình này cần hải lượng thiên địa linh khí!

Trong không gian có ba cái thánh linh, theo thứ tự là một đầu Thanh Long, một cái Chu Tước, còn có một đầu bộc lộ bộ mặt hung ác Bạch Hổ.

Diệp Thanh Sơn tiện tay đem lớn chừng bàn tay Tiểu Bạch Hổ đem ra, đây là một đầu nhìn liền mười phần hung hãn Bạch Hổ, mặc dù nhìn mười phần non nớt, nhưng đã sơ hiện tranh vanh.

Toàn thân hơn chín thành là lấn sương trắng hơn tuyết trắng sáng, phía trên có từng đầu màu đen đường vân, tại trán của đối phương lên, có một cái nhìn mười phần uy nghiêm "Vương" chữ, tứ chi mười phần non nớt, thật giống như cành cây nhỏ đồng dạng, nhưng móng vuốt lại hết sức sắc bén, thậm chí phản xạ kim loại hàn quang.

Nếu như ngươi chỉ nhìn một chút, ngươi tuyệt đối sẽ không tin tưởng, đối phương là một cái tử vật, tòng thần thái cùng tinh khí thần đến xem, cái này hoàn toàn chính là một đầu sắp hổ khiếu sơn lâm trẻ con hổ, nhưng Diệp Thanh Sơn lại biết đối phương chỉ là một đoàn năng lượng.

Đang nắm chắc Tiểu Bạch Hổ một khắc này, cảm thụ được trong cơ thể cái kia ngo ngoe muốn động tổ huyết, Diệp Thanh Sơn trong mắt xẹt qua một vòng ý cười, lập tức đem Tiểu Bạch Hổ ném vào miệng bên trong.

"Ầm ầm!"

Một cỗ kinh khủng, độ tinh thuần để Diệp Thanh Sơn cũng nhịn không được kinh ngạc thiên địa linh khí, tại Diệp Thanh Sơn miệng bên trong nổ tung, một cỗ linh khí dòng lũ thuận cổ họng của mình chảy vào trong cơ thể, mà sớm đã ngo ngoe muốn động tổ huyết, tại Diệp Thanh Sơn vui vẻ vẻ mặt, bắt đầu độc thuộc về tổ huyết bạo động!