Nghe xong cố sự này về sau, Diệp Thanh Sơn rất mộng bức, nhìn Hứa Tiên ánh mắt cũng biến thành cổ quái.

Hứa Tiên? Bạch Tố Trinh? Pháp Hải? Cái này mẹ nó là cái gì nước tiểu tính kịch bản?

Bài hát kia làm sao hát tới? Pháp Hải ngươi không biết yêu? Nói đùa cái gì? Dựa theo Hứa Tiên giảng thuật, Pháp Hải mới là chân ái, Bạch Tố Trinh không hiểu thấu biến thành tiểu tam.

Hiện tại Diệp Thanh Sơn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Hứa Tiên bình tĩnh như thế nguyên nhân, bởi vì chính mình bên cạnh cái này gầy gò , tản ra thư sinh khí tức nho nhã gia hỏa, trên thực tế mới thật sự là nam nữ ăn sạch đại lão!

Pháp Hải vì cái gì chết đuổi theo Bạch Tố Trinh không thả? Bởi vì Bạch Tố Trinh đoạt hắn nam nhân!

Bạch Tố Trinh vì cái gì nhìn thấy Pháp Hải về sau sẽ như thế nổi giận? Bởi vì Pháp Hải muốn phá hạnh phúc của nàng!

Nhìn trước mắt thần sắc bình tĩnh Hứa Tiên, Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định cùng loại kịch bản tại nhà bọn hắn không ít phát sinh, chỉ là Diệp Thanh Sơn trong lòng còn có một cái nghi vấn: "Hứa Tiên, ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng là càng thích Bạch Tố Trinh, vẫn là càng thích Pháp Hải?"

Hứa Tiên sững sờ, nhìn lên bầu trời ngay tại đấu pháp hai người, ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp cùng bất đắc dĩ: "Ta thích Pháp Hải."

Trên bầu trời nương theo lấy Hứa Tiên trả lời, ngay tại đấu pháp hai người thân hình không khỏi một trận, Pháp Hải ánh mắt lóe lên một vòng vui mừng, cái kia kim sắc Phật quang càng thêm lấp lánh, mà Bạch Tố Trinh sắc mặt tại thời khắc này trở nên trắng bệch, khí tức cũng suy sụp tới cực điểm.

Mà vừa lúc này, Hứa Tiên ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ: "Nhưng ta lại không thể rời đi nương tử."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức nhướng mày, Diệp Thanh Sơn không biết yêu tình, bởi vì Diệp Thanh Sơn cho tới bây giờ không có có được qua tình yêu, nhưng khi cục người mê ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, làm một người đứng xem, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng muốn giải quyết vấn đề biện pháp duy nhất, chính là giải quyết dứt khoát, để Hứa Tiên cho ra một cái khẳng định đáp án.

Hứa Tiên loại tính cách này, đặt ở cổ đại là mềm yếu, đặt ở xã hội hiện đại, chính là bắt cá hai tay cặn bã nam. Cho nên Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, Hứa Tiên đằng sau câu nói kia, tại hiện tại tình huống này ý vị như thế nào!

Quả nhiên, nguyên bản bởi vì Hứa Tiên một câu, đã hiển lộ ra bại thái Bạch Tố Trinh, tại thời khắc này hai con mắt lần nữa bốc cháy lên lửa nóng hừng hực.

Nhìn xem lần nữa giao chiến cùng một chỗ Hứa Tiên cùng Pháp Hải, nhìn xem thần sắc từ đầu đến cuối xoắn xuýt cùng bất đắc dĩ Hứa Tiên, Diệp Thanh Sơn nhíu mày, nếu như có thể hắn không nghĩ tại ở chỗ này, thiên không chém giết hai người cùng trên mặt đất xoắn xuýt Hứa Tiên, theo Diệp Thanh Sơn chính là một trận nháo kịch.

Diệp Thanh Sơn trải nghiệm không được Hứa Tiên xoắn xuýt, cũng trải nghiệm không được Bạch Tố Trinh cùng Pháp Hải si tình. Bởi vậy đây hết thảy theo Diệp Thanh Sơn, chính là một trận nháo kịch!

Nhưng Diệp Thanh Sơn hiện tại còn không thể rời đi, chí ít tại Bạch Tố Trinh đem câu nói mới vừa rồi kia kể xong trước đó, Diệp Thanh Sơn không cách nào rời đi.

Mà để Diệp Thanh Sơn ra tay giúp Bạch Tố Trinh đánh bại Pháp Hải? Có vẻ như ba người bọn họ ở giữa như thế rắc rối phức tạp vấn đề, Diệp Thanh Sơn một ngoại nhân cũng không tốt nhúng tay.

Nhưng nếu như bỏ mặc trên trời hai người tiếp tục đấu pháp , dựa theo bọn hắn cấp chín đỉnh phong thực lực, trời mới biết trận này chém giết sẽ kéo dài tới khi nào?

Bất đắc dĩ lắc đầu, Diệp Thanh Sơn vỗ vỗ Hứa Tiên bả vai, ánh mắt lóe lên một vòng áy náy: "Ta thời gian đang gấp, cho nên xin lỗi."

Hứa Tiên sững sờ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt nhiều một chút không hiểu: "Thanh Sơn huynh ngươi có ý tứ là?"

Diệp Thanh Sơn không để ý đến Hứa Tiên, từ bên hông rút ra cây kia thanh đồng đoản côn, trong cơ thể màu đen yêu lực nháy mắt bao phủ căn này màu vàng xanh nhạt đoản côn!

Sau đó Diệp Thanh Sơn thân ảnh biến mất tại Hứa Tiên trong tầm mắt, sau một lát, thiên không vang lên hai tiếng nổ thật to.

"Ầm ầm!"

Mới vừa rồi còn uy vũ bất phàm ngàn trượng Kim Phật nháy mắt nổ, đầy trời ngôi sao màu vàng bên trong, sắc mặt trắng bệch Pháp Hải từ trên không trung rơi xuống, mà cùng Pháp Hải chém giết Bạch Tố Trinh, cũng nương theo lấy tiếp theo âm thanh oanh minh, hóa thành một đạo lưu tinh trụy lạc mặt đất.

Ầm ầm hai tiếng nổ mạnh, Bạch phủ trước cửa nhiều hai cái mười mấy mét sâu, bốc lên lấy khói lửa hố to, mặt như giấy vàng Bạch Tố Trinh cùng quần áo tả tơi Pháp Hải, ho khan huyết từ trong hố sâu bò lên đi ra.

Mà lúc này đây, đã biến mất Diệp Thanh Sơn một lần nữa xuất hiện Hứa Tiên bên cạnh.

Quá trình rất ngắn, tại Hứa Tiên trong ấn tượng, mới vừa quen vị này Thanh Sơn huynh biến mất, sau đó thiên không vang lên hai tiếng nổ mạnh, sau đó mình nương tử cùng Pháp Hải liền song song rơi xuống, cuối cùng biến mất vị này Thanh Sơn huynh lần nữa trở về.

Bởi vì thời gian quá ngắn, Hứa Tiên thậm chí không cách nào xác định vừa rồi Diệp Thanh Sơn biến mất có phải là ảo giác của mình, cái này khiến Hứa Tiên nhìn về phía Diệp Thanh Sơn ánh mắt bên trong không khỏi nhiều một chút chần chờ.

Hứa Tiên là phàm nhân, là một cái tại bình thường qua không thể người bình thường, cho nên hắn không thể nào hiểu được, cũng không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, nhưng ở trận Bạch Tố Trinh cùng Pháp Hải khác biệt.

Bạch Tố Trinh nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo phức tạp cùng may mắn, Bạch Tố Trinh biết Diệp Thanh Sơn thực lực rất mạnh, vừa rồi khí thế thời điểm đụng chạm, Bạch Tố Trinh liền biết Diệp Thanh Sơn tuyệt đối không phải cấp năm đại yêu đơn giản như vậy.

Quả nhiên, vừa rồi tại trên bầu trời, Diệp Thanh Sơn một đòn mãnh liệt để Bạch Tố Trinh cảm nhận được mùi vị của tử vong, chỉ là Bạch Tố Trinh rất kỳ quái vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ công kích mình?

Mà đồng dạng bị đánh rơi Pháp Hải giờ phút này trong lòng cũng có loại đồng dạng nghi hoặc.

Diệp Thanh Sơn là công kích trước Pháp Hải , tại mình ngàn trượng Kim Thân bị đánh nát một khắc này, Pháp Hải trong lòng ý nghĩ đầu tiên là dược hoàn!

Làm đắc đạo cao tăng, mà lại là cả một đời đều tại cùng yêu ma đấu tranh tăng nhân, Pháp Hải nhìn Diệp Thanh Sơn lần đầu tiên liền biết đối phương là một cái yêu quái, nhân yêu quan hệ trong đó đến cỡ nào hỏng bét Pháp Hải là rất rõ ràng.

Cho nên Pháp Hải theo bản năng cho rằng đây là một cái bẫy, một cái Bạch Tố Trinh thiết kế tỉ mỉ cái bẫy, mục đích đúng là giết chết mình độc hưởng Hứa Tiên.

Chỉ bất quá để Pháp Hải không có nghĩ tới là, tại một gậy đem mình đánh thành trọng thương về sau, đối phương lập tức lại một gậy con đem Bạch Tố Trinh đánh thành trọng thương.

Đấu tranh nội bộ? Vẫn là mình cả nghĩ quá rồi?

Pháp Hải không biết, nhưng giờ phút này hắn nhìn về phía Diệp Thanh Sơn trong ánh mắt nghi hoặc, cũng không so Bạch Tố Trinh ít hơn bao nhiêu.

Diệp Thanh Sơn cũng không để ý tới ở đây nghi ngờ ba người, theo Diệp Thanh Sơn đây chính là một trận nháo kịch, sở dĩ có thể tiếp tục thời gian dài như vậy, chủ yếu vẫn là bởi vì Hứa Tiên không quả quyết.

Hoặc là nói kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, so sánh với quan hệ rắc rối phức tạp ba người, Diệp Thanh Sơn càng có thể từ một cái lý tính góc độ trên đối đãi chuyện này.

Vỗ vỗ Hứa Tiên bả vai, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt một vòng cười khẽ: "Hứa Tiên, ta hỏi lại ngươi một vấn đề, ở đây hai người ngươi càng thích ai?"

Hứa Tiên há to miệng, đã kinh ngạc nhìn xem Diệp Thanh Sơn, hai đầu lông mày lóe ra xoắn xuýt cùng phức tạp, cuối cùng thống khổ lắc đầu: "Thanh Sơn huynh, đừng ép ta."

Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú trước mắt Hứa Tiên, hai con mắt mang theo một vòng thâm thúy, thanh âm trầm thấp bên trong mang theo như vương giả uy nghiêm: "Nếu như ta để ngươi nhất định phải chọn một đâu?"

Hứa Tiên há to miệng, e ngại nhìn xem Diệp Thanh Sơn, run rẩy nói ra: "Ta không biết."