Viêm Ma vương Cách Tư Mặc, một cái hố hàng, đối với gia hỏa này Diệp Thanh Sơn không muốn làm quá nhiều bình luận, bởi vì đối với gia hỏa này, Diệp Thanh Sơn tâm tình là vô cùng phức tạp .

Đầu tiên gia hỏa này hố mình, đã nói xong hai người cùng đi thế giới dưới lòng đất, có thể một cái truyền tống về sau, mình liền rốt cuộc không có nhìn qua đối phương, đối phương không chịu trách nhiệm hành vi, có thể so với một ít không muốn mặt lòng dạ hiểm độc môi giới.

Nhưng ngược lại, nếu như không phải là bởi vì Cách Tư Mặc mang mình đến chỗ này ngọn nguồn thế giới, Diệp Thanh Sơn cũng tuyệt đối sẽ không gặp được cửu gia, cũng sẽ không xác định tương lai mình, hẳn là đi một đầu dạng gì con đường.

Cho nên đối với Cách Tư Mặc, Diệp Thanh Sơn tâm tình là hết sức phức tạp .

Cảm kích chưa nói tới, hận cũng chưa nói tới, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi bắt đầu do dự mình muốn hay không ra tay giúp Cách Tư Mặc.

Đến mức Cách Tư Mặc cùng Lôi Điểu ở giữa chiến đấu, cuối cùng sẽ đi hướng một cái dạng gì kết cục?

Cách Tư Mặc thực lực Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, đến mức trước mắt cái này Lôi Điểu? Thực lực của nó rất bình thường, nhưng cái kia cũng chỉ là nhằm vào mình mà nói.

Mặc dù từ khí tức nhìn lại, Lôi Điểu muốn mạnh hơn Cách Tư Mặc, nhưng từ chiến cuộc tình huống đến xem , có vẻ như giờ phút này cũng là Lôi Điểu đè ép Cách Tư Mặc đánh.

Cho nên Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, nếu như không có ngoài ý muốn khác phát sinh, trận chiến đấu này kết quả cuối cùng, hẳn là Cách Tư Mặc bị đánh bại.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn chần chờ mình rốt cuộc muốn hay không giúp Cách Tư Mặc thời điểm, bay lượn ở trên bầu trời Lôi Điểu đã nhận ra Diệp Thanh Sơn xuất hiện.

Khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn một khắc này, Lôi Điểu hai con mắt màu tím bên trong hiện lên một vòng khinh thường, loại tình huống này hắn thấy nhiều, mỗi lần đại chiến thời điểm, đều sẽ có một ít người không biết tự lượng sức mình chạy tới tìm vận may.

Mà đối với những thứ này người không biết tự lượng sức mình, Lôi Điểu nhất quán cách làm đều là đánh chết xong việc.

Cho nên tại phát hiện Diệp Thanh Sơn về sau, một đạo không chút nào thu hút lôi đình, từ không trung mấy vạn đạo lôi đình bên trong chia lìa đi ra, sau đó hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng bổ tới.

Tại Lôi Điểu xem ra chính mình một tia chớp, đủ để đánh giết trước mắt đầu này không biết tự lượng sức mình cấp ba gấu trắng.

Trên thực tế nếu như là tình huống bình thường, đạo này lôi điện là hoàn toàn đầy đủ .

Mặc dù chỉ là từ mấy vạn đạo lôi điện bên trong chia ra một đạo, nhưng vẫn như cũ có được vượt qua cấp bảy, tiếp cận cấp tám đại yêu cấp bậc lực lượng.

Dùng loại này cấp bậc lực lượng đi giết chết một đầu cấp ba đại yêu cấp bậc gấu trắng, tuyệt đối là có thể xưng xa hoa phối trí.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, mặc dù nhìn Diệp Thanh Sơn chỉ là một đầu cấp ba đại yêu thực lực gấu trắng, có thể Diệp Thanh Sơn chân chính có thể bộc phát lực lượng lại là cấp tám đại yêu đỉnh phong, muốn so trước mắt Lôi Điểu càng thêm cường đại.

Mà lại tồi tệ nhất là, trong cơ thể đã có hai loại lực lượng hoàn thành tiếp theo giai đoạn chất biến Diệp Thanh Sơn, không đơn giản tại cấp tám đại yêu cấp bậc bên trong có thể làm được đồng cấp vô địch, thậm chí liền xem như một chút nhỏ yếu cấp chín đại yêu, Diệp Thanh Sơn cũng có thể chống lại.

Cho nên đối mặt đạo này lôi điện, Diệp Thanh Sơn tiện tay vung lên, một đạo màu đen phong nhận nháy mắt đem đạo này lôi điện đánh nát, siêu việt cấp bảy, đến gần vô hạn cấp tám lực lượng tại thời khắc này nổ tung.

Nhưng cũng chính là bởi vì Diệp Thanh Sơn xuất thủ, hắn giờ phút này nháy mắt hấp dẫn ngay tại chém giết ánh mắt của hai người.

Trên bầu trời Lôi Điểu nhìn xuống Diệp Thanh Sơn, hai đầu lông mày hiện lên một vòng chần chờ, bởi vì ngay tại Diệp Thanh Sơn vừa rồi phong nhận xuất thủ một khắc này, Lôi Điểu cảm giác chính mình chưởng khống phong, tại thời khắc này xuất hiện mất khống chế tình trạng.

Loại cảm giác này thật giống như quan huyện cùng Hoàng đế ở giữa khác nhau, tại Hoàng đế chưa từng xuất hiện trước đó, quan huyện có thể muốn làm gì thì làm chỉ huy thủ hạ của mình, nhưng khi Hoàng đế xuất hiện, mình cái rắm cũng không bằng!

Chỉ bất quá tại cảm nhận được Diệp Thanh Sơn trong cơ thể cái kia "Yếu ớt" khí tức, Lôi Điểu chần chờ, hắn không cho rằng dẫn đến mình vừa rồi lực lượng mất khống chế nguyên nhân cùng Diệp Thanh Sơn có quan hệ, cho nên đây hết thảy hẳn là chỉ là một trận ngoài ý muốn?

Ngoài ý muốn? Có lẽ vậy?

Trái lại đang cùng Lôi Điểu chém giết Cách Tư Mặc, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn thời điểm, Cách Tư Mặc ánh mắt lóe lên một vòng mừng rỡ, kỳ thật hắn cũng không có Diệp Thanh Sơn nghĩ như vậy hố, lúc đầu Cách Tư Mặc là dự định cùng Diệp Thanh Sơn cùng đi thế giới dưới lòng đất , nhưng trời mới biết vì cái gì truyền tống trận nổi điên, thế mà đem hai cái đồng thời truyền tống người, truyền tống đến hai cái không đồng dạng địa phương.

Cái này khiến Cách Tư Mặc gần nhất một mực rất áy náy, bởi vì hắn biết rõ thế giới dưới lòng đất là một cái cỡ nào thao đản địa phương, một người tại thế giới dưới mặt đất xông xáo lại là một kiện cỡ nào chuyện nguy hiểm!

Mà nhất làm cho Cách Tư Mặc không thể nào tiếp thu được chính là, chờ mình rời đi thế giới dưới lòng đất về sau, mình phải làm thế nào đối mặt Smaug tên ngu ngốc kia!

Nói ta đem ngươi huynh đệ làm mất rồi?

Đáng chết , Smaug cái kia ngu xuẩn thằn lằn nhất định sẽ giết mình !

Cho nên tại cùng Diệp Thanh Sơn làm mất trong khoảng thời gian này, trừ mình lúc đầu kế hoạch, Cách Tư Mặc còn đang không ngừng tìm kiếm Diệp Thanh Sơn.

Mà giờ khắc này, mình rốt cuộc tìm được Diệp Thanh Sơn, cái này khiến Cách Tư Mặc hai đầu lông mày không khỏi hiện lên một vòng mừng rỡ.

Một tiếng vui vẻ gào thét, Cách Tư Mặc ngẩng đầu nhìn trước mắt cái này giương cánh vài trăm mét Lôi Điểu, thô cuồng thanh âm, mang theo phóng khoáng nụ cười: "Ha ha, lão tử không đánh với ngươi , bằng hữu của ta đến rồi!"

Đối mặt Cách Tư Mặc miễn chiến, Lôi Điểu ánh mắt lóe lên một vòng hung ác mang, nhìn xuống dưới thân Cách Tư Mặc, trong mắt mang theo một vòng khinh thường: "Không đánh? Ngươi nói không đánh sẽ không đánh? Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Lôi Điểu không có khả năng thả đi Cách Tư Mặc, đã đánh thời gian dài như vậy, Lôi Điểu đã thăm dò Cách Tư Mặc nội tình, cho nên Lôi Điểu rất rõ ràng Cách Tư Mặc không phải là đối thủ của mình, chỉ cần tiếp tục mang xuống, một ngày nào đó Cách Tư Mặc sẽ trở thành thức ăn của mình.

Cho nên Lôi Điểu không có khả năng trơ mắt nhìn, sắp đến miệng con vịt cứ như vậy bay!

Nhướng mày, nhìn chăm chú trước mắt hùng hổ dọa người Lôi Điểu, Cách Tư Mặc trầm mặc chỉ chốc lát, thanh âm bên trong mang theo kiềm chế phẫn nộ: "Ngươi muốn cái gì?"

Làm có thể cùng Tát Lỗ Mạn loại kia lão Âm so chống lại tồn tại, Cách Tư Mặc không ngốc, hắn chỉ là nhìn phóng khoáng thô cuồng một chút, nhưng trên thực tế Cách Tư Mặc cũng có một viên Thất Khiếu Linh Lung tâm, hắn biết rõ Lôi Điểu có ý tứ là cái gì, cũng rõ ràng thế cục bây giờ đối với mình rất bất lợi.

Mà muốn an toàn rời đi nơi này, nhất định phải đánh đổi khá nhiều!

Nhưng Lôi Điểu không nghĩ như vậy, hoặc là nói Lôi Điểu khẩu vị so Cách Tư Mặc nghĩ còn muốn lớn, tại Lôi Điểu đến xem mình giết chết Cách Tư Mặc, liền đại biểu cho mình có được Cách Tư Mặc tất cả, mà đã có thể đạt được trăm phần trăm, vậy tại sao muốn để thu hoạch của mình giảm một chút?

Cho nên mang theo lạnh lùng ánh mắt, phiêu phù ở lôi đình bên trong Lôi Điểu, cặp kia lạnh lùng hai con mắt hiện ra một vòng hí ngược nghiền ngẫm: "Bằng hữu của ngươi rất có ý tứ, giữ hắn lại."

Nhướng mày, đang nghe Lôi Điểu điều kiện về sau, Cách Tư Mặc sắc mặt nháy mắt trở nên xanh xám, ngọn lửa tức giận tại Cách Tư Mặc bên ngoài thân bốc lên: "Vọng tưởng! Đừng ép ta cùng ngươi cá chết lưới rách!"

Đối mặt Cách Tư Mặc uy hiếp, Lôi Điểu khinh thường liếc mắt, trong hai con ngươi mang theo không che giấu chút nào xem thường cùng mỉa mai: "Trò cười, ngươi có cái năng lực kia sao?"

Hít sâu một hơi, hai đầu lông mày mang theo một vòng ngưng trọng, mênh mông ngọn lửa khí tức tại Cách Tư Mặc bên ngoài thân bốc lên, mơ hồ sau lưng Cách Tư Mặc, tạo thành một tôn to lớn viêm ác ma!

Sau một khắc, một thanh dung nham đoản kiếm bị Cách Tư Mặc ném tới, mang theo trước nay chưa từng có ngưng trọng, Cách Tư Mặc gầm nhẹ nói: "Thanh Sơn lão đệ ngươi đi trước, cầm cái này, sau đó ta đi tìm ngươi!"

Từ dưới đất nhặt lên Cách Tư Mặc ném tới cây kia dung nham đoản kiếm, Diệp Thanh Sơn cũng không hề rời đi, mà là nhìn chăm chú trên bầu trời con kia Lôi Điểu, thở dài bất đắc dĩ một tiếng, mang trên mặt một vòng nghiền ngẫm: "Ngươi muốn ta lưu lại?"