Diệp Thanh Sơn cảm giác một mực rất chuẩn, cho nên tại đi vào bộ lạc cái khác mảnh này đầm lầy thời điểm, Diệp Thanh Sơn chú ý tới cửu gia trên mặt nhiều một vòng nghiền ngẫm, cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng rất bất an, có loại run rẩy cảm giác.

Nhìn chăm chú trước mắt mảnh này mênh mông vô bờ hồ nước, cửu gia trong thần sắc mang theo một vòng bình tĩnh: "Tiểu oa nhi, ngươi biết tăng thực lực lên phương pháp nhanh nhất là cái gì không?"

Đối với cửu gia vấn đề này, Diệp Thanh Sơn không biết, cũng không muốn trả lời cửu gia vấn đề này, cho nên Diệp Thanh Sơn lựa chọn trầm mặc.

Bởi vì giờ khắc này Diệp Thanh Sơn duy nhất ý nghĩ, chính là sau đó tìm không sai lấy cớ rời đi nơi này.

Không biết vì cái gì, đi vào mảnh này đầm lầy về sau, Diệp Thanh Sơn cảm giác mười phần lo lắng.

Bất quá cửu gia hiển nhiên không thèm để ý Diệp Thanh Sơn phải chăng trầm mặc, tại mang theo Diệp Thanh Sơn xuất hiện ở đây một khắc này, cửu gia cũng đã đem tất cả tất cả an bài xong, lẳng lặng thưởng thức trước mắt mảnh này ầm ầm sóng dậy hồ nước, cửu gia khuôn mặt đầy nếp nhăn lên, hiện ra một vòng nhớ lại, thanh âm già nua bên trong mang theo một chút dâng trào: "Chiến đấu, chỉ có kinh lịch thời khắc sinh tử chiến đấu, chỉ có bị buộc đến tuyệt cảnh, mới có thể thật sự hiểu trong cơ thể mình lớn bao nhiêu tiềm năng không có bị kích phát ra tới."

Không biết vì cái gì, nhìn xem thời khắc này cửu gia, Diệp Thanh Sơn trước đó trong lòng bốc lên cái kia cỗ bất an càng thêm mãnh liệt: "Cửu gia, ngài muốn làm gì?"

Quay đầu nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, mang trên mặt một vòng nghiền ngẫm, cửu gia giống như cười mà không phải cười đánh giá Diệp Thanh Sơn.

Sau một khắc như thiểm điện ra tay với Diệp Thanh Sơn , cửu gia tốc độ quá nhanh, nhanh đến Diệp Thanh Sơn căn bản không kịp phản ứng, cửu gia cái kia bàn tay gầy guộc liền đã bắt lấy Diệp Thanh Sơn cánh tay, giờ khắc này Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng kinh khủng, tại cỗ này sức mạnh đáng sợ dưới, Diệp Thanh Sơn bản năng chuẩn bị hướng về sau chạy trốn, có thể cỗ lực lượng này quá mạnh , căn bản không cho Diệp Thanh Sơn năng lực phản kháng.

Cứ như vậy, dài ba mươi mét khổng lồ hình thể, giống như núi nhỏ khổng lồ Diệp Thanh Sơn. Cứ như vậy bị cửu gia một phát bắt được, sau đó lấy một loại viễn siêu Diệp Thanh Sơn tưởng tượng đáng sợ tốc độ, mang theo liên tiếp âm bạo, bị trực tiếp ném vào trước mắt mảnh này một chút nhìn không thấy bờ cự hình trong hồ nước.

Cửu gia ngắm nhìn hóa thành một đạo hắc tuyến, hướng đầm lầy chỗ sâu bay đi Diệp Thanh Sơn, liếc mắt, cười mắng một câu, "Làm gì? Đương nhiên là đưa ngươi xuống dưới! Nhóc con, vừa rồi thế mà còn muốn chạy? Cửu gia có thể để ngươi chạy sao?"

... Đường phân cách...

Bay lượn ở giữa không trung, thân thể cao lớn lấy một loại tốc độ cực nhanh điên cuồng đẩy về phía trước tiến, Diệp Thanh Sơn không thích loại cảm giác này, không đơn thuần là bởi vì loại này bị ép phi hành cảm giác bất lực, càng nhiều còn là bởi vì tại mảnh này đầm lầy trên không phi hành cảm giác, để Diệp Thanh Sơn cảm giác mười phần lo lắng.

Lúc trước Diệp Thanh Sơn phát hiện Cửu Lê Tộc trước đó, liền đã từng chú ý tới bên này có một mảnh mênh mông vô bờ đầm lầy, so sánh với cự hình hồ nước từ ngữ này, trước mắt mảnh này đầm lầy hoàn toàn có thể dùng nội hải để hình dung, bởi vì nơi này quá bao la , bát ngát giống như một mảnh hải dương.

Bất quá những thứ này đều không phải Diệp Thanh Sơn chân chính cảm giác bất an nguyên nhân, chân chính để Diệp Thanh Sơn cảm giác bất an là trước đây Diệp Thanh Sơn đã từng nhìn qua cái kia mấy đạo vô cùng to lớn bóng đen.

Lúc ấy chỉ là nhìn thoáng qua, Diệp Thanh Sơn không nhìn thấy bóng đen toàn cảnh, thậm chí Diệp Thanh Sơn liền bóng đen dáng vẻ đều không có thấy rõ, duy nhất biết đến chính là tại cái kia phiến lóe lên một cái rồi biến mất trong bóng đen, ẩn giấu đi một đầu vô cùng to lớn thủy quái, mà lúc đó thủy quái tán phát khí tức, để Diệp Thanh Sơn bản năng cảm giác cảm giác khó giải quyết.

Phỏng đoán cẩn thận, mảnh này đầm lầy bên trong ẩn tàng thủy quái, chí ít có được cấp tám đại yêu thực lực!

Mà để Diệp Thanh Sơn rất cảm thấy bất đắc dĩ là, loại này có được chí ít cấp tám đại yêu thực lực thủy quái, tuyệt đối sẽ không thấp hơn ba đầu, bởi vì Diệp Thanh Sơn nhìn thấy bóng đen liền có ba cái.

Mà ai cũng không biết, trừ mình nhìn thấy ba cái kia cấp tám đại yêu cấp bậc thủy quái bên ngoài, mảnh này đầm lầy bên trong phải chăng còn ẩn giấu đi cái khác mạnh hơn quái vật?

Cho nên tại tháo bỏ xuống cửu gia thêm tại trên người mình lực lượng, Diệp Thanh Sơn không chút do dự, cũng không quay đầu lại hướng bên bờ chạy tới, tối tăm cảm giác nguy cơ kích thích Diệp Thanh Sơn thần kinh, để Diệp Thanh Sơn bản năng muốn rời khỏi nơi này, mà nương theo lấy mình trước đây không ngừng hướng đầm lầy chỗ sâu bay đi, loại này trong cõi u minh cảm giác nguy cơ liền sẽ trở nên càng thêm mãnh liệt hòa thanh tích.

Cho nên Diệp Thanh Sơn muốn vào mình lớn nhất khả năng rời đi nơi này. Nhưng cửu gia đã mang Diệp Thanh Sơn tới đây, hiển nhiên trước đó liền đã làm xong vạn toàn chuẩn bị.

Cửu gia lực lượng rất mạnh, Diệp Thanh Sơn trọn vẹn hướng đầm lầy chỗ sâu đẩy vào hơn ba mươi cây số mới tháo bỏ xuống phần này lực lượng, mà tại tháo bỏ xuống phần này lực lượng về sau, Diệp Thanh Sơn không có chút nào dừng lại, trực tiếp bật hết hỏa lực, điên cuồng hướng bên bờ chạy tới.

Dựa theo Diệp Thanh Sơn tốc độ, mình chỉ cần mười giây, liền có thể thành công chạy đến bên bờ, nhưng mà đối với giấu ở đầm lầy chỗ sâu những quái vật kia đến nói, mười giây đã đầy đủ bọn chúng làm ra rất nhiều chuyện .

Tráng kiện tứ chi giẫm tại trên nước, lực lượng cường đại cùng tốc độ kinh người, để Diệp Thanh Sơn có thể trong thời gian ngắn đem mình dài ba mươi mét thân thể dừng lại ở trên mặt nước.

Một cỗ nhàn nhạt cảm giác nguy cơ, từ đầu đến cuối quanh quẩn tại Diệp Thanh Sơn trong lòng, loại cảm giác này thật giống như trong bóng tối, có một đôi mắt u ám trợn nhìn chăm chú phía sau lưng của mình , chờ đợi lấy cướp đi Diệp Thanh Sơn sinh mệnh thời cơ tốt nhất.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn điên cuồng hướng bên bờ chạy tới thời điểm, sau lưng Diệp Thanh Sơn, một đạo chừng vài trăm mét rộng bóng đen, đang lấy một loại tốc độ cực nhanh hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng tới gần, Diệp Thanh Sơn thậm chí có thể cảm nhận được chân mình xuống điên cuồng phun trào nước hồ, cùng tại sau lưng mình cái kia bốc lên bọt nước.

"Ầm ầm!"

Một cái to lớn đầu bỗng nhiên từ trong hồ nước thoát ra, nhấc lên ngàn vạn tấn bọt nước, kia là một cái vô cùng dữ tợn đầu, nhìn giống như một cái đầu rắn, đầu lâu to lớn trên hiện đầy kim loại sáng bóng vảy màu đen, bất quá cùng loài rắn khác biệt, đối phương đầu hai bên mọc ra từng cây dữ tợn cốt thứ, ám kim sắc mắt rắn tản ra tử vong âm lãnh, cái kia một cái bén nhọn răng nanh răng nhọn, tựa như sắc bén nhất đao nhọn.

Một tấm huyết bồn đại khẩu, hướng về phía Diệp Thanh Sơn hung hăng táp tới!

Mà khiến người ta cảm thấy hoảng sợ là, đầu này cự thú đầu thực sự là quá mức khổng lồ, Diệp Thanh Sơn giống như núi nhỏ thân thể, ở trước mặt đối phương liền phảng phất mở miệng một tiếng điểm tâm nhỏ đồng dạng.

Diệp Thanh Sơn chưa từng có nghĩ tới, một cái sinh vật đầu thế mà lại đạt tới vài trăm mét trình độ, Diệp Thanh Sơn không cách nào tưởng tượng đối phương giấu ở dưới hồ nước mặt thân thể đến cùng đến cỡ nào khổng lồ!

Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, mắt thấy mình lập tức liền bị thôn phệ, cảm giác nguy cơ mãnh liệt kích thích Diệp Thanh Sơn thần kinh, thân thể các hạng năng lực tại thời khắc này được đề thăng đến cực hạn, adrenalin điên cuồng bài tiết.

Cơ bắp bắt đầu run rẩy, sáng sớm ăn những cái kia ẩn chứa đại lượng năng lượng trân tu, tại thời khắc này hóa thành năng lượng dòng lũ, không ngừng đánh thẳng vào lấy Diệp Thanh Sơn toàn thân, lực lượng cường đại để xương cốt toàn thân phát ra một loại "Răng rắc răng rắc" thanh âm, giống như xương cốt đều đang run rẩy, mà viên kia cường tráng trái tim, lúc này liền phảng phất không bao giờ ngừng nghỉ động cơ, không ngừng đem nóng hổi máu tươi vận chuyển đến Diệp Thanh Sơn toàn thân.

Loại này tựa như tại nhảy múa trên lưỡi đao cảm giác, tại kích thích Diệp Thanh Sơn toàn thân đồng thời, cũng tại kích thích Diệp Thanh Sơn trong cơ thể kim sắc Yêu Vương máu tươi.

Sau một khắc, một vòng kim sắc quang mang tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân chợt lóe lên, cái kia sôi trào kim sắc máu tươi tại thời khắc này tựa hồ bị kích hoạt lên, một cỗ lực lượng khổng lồ từ kim sắc máu tươi bên trong khuếch tán ra đến, cùng trong cơ thể bốc lên lực lượng hình thành cộng minh.

Diệp Thanh Sơn lúc đầu cho là mình đã đạt tới cực hạn tốc độ, tại thời khắc này nháy mắt tăng vọt mấy lần!

"Răng rắc!"

Một tiếng trầm muộn răng cắn vào thanh âm, Diệp Thanh Sơn thậm chí có thể cảm giác được một cỗ âm lãnh ẩm ướt không khí, từ đối phương vô cùng to lớn dữ tợn miệng lớn bên trong phun ra.

Một kích không trúng, đầu này thực lực đáng sợ thủy quái dùng ánh mắt lạnh như băng, nhìn xem Diệp Thanh Sơn từ ánh mắt của mình bên trong cấp tốc thoát đi, mang theo một vòng không chứa nửa điểm tình cảm lạnh lùng, đầu lâu to lớn cứ như vậy lặng yên không tiếng động biến mất trên mặt hồ, chỉ để lại ầm ầm sóng dậy trên mặt hồ, tạo nên tầng kia gợn sóng.