Trống rỗng trong lồng giam, kinh người biến đổi lớn làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người, từng cái không hẹn mà cùng nhìn về phía một mặt dữ tợn cười lớn Ninh Thái Thần.

Tất cả mọi người không biết vì cái gì Ninh Thái Thần muốn công kích Nhiếp Tiểu Thiến , dựa theo bình thường kiều đoạn, Nhiếp Tiểu Thiến không phải cùng Ninh Thái Thần hai người là tương thân tương ái người một nhà sao? Nhiếp Tiểu Thiến làm tất cả, không cũng là vì cứu ra Ninh Thái Thần sao? Nhưng vì cái gì Ninh Thái Thần như thế oán hận Nhiếp Tiểu Thiến? Mà lại luôn miệng nói lấy chỉ có chính mình giết Nhiếp Tiểu Thiến liền có thể đạt được tự do?

Diệp Thanh Sơn không rõ, ở đây những người khác cũng không hiểu, thậm chí tựu liền bị công kích tiểu Thiến bản thân đều không rõ, trống rỗng đen nhánh lồng giam, bầu không khí ngột ngạt bên trong, chỉ có Ninh Thái Thần một người điên cuồng cười to, tại tia sáng chiếu rọi, là Ninh Thái Thần dữ tợn mặt!

Ho khan huyết, tiểu Thiến mặt tái nhợt trên mang theo tuyệt vọng, nàng không tin Ninh Thái Thần sẽ công kích mình! Nàng không tin phát sinh trước mắt tất cả!

Vì cứu Ninh Thái Thần, mình bán linh hồn, từ bỏ tôn nghiêm, cái này đã từng thiện lương thiếu nữ mỗi ngày đều đang lừa gạt cùng lục đục với nhau trong bóng tối trầm luân, tại nội tâm khiển trách bên trong một ngày bằng một năm.

Mà hết thảy này đổi lấy là cái gì? Một cái tràn đầy oán hận, tràn đầy lạnh lùng khuôn mặt, còn có một thanh đủ để cho mình hồn phi phách tán đao!

Thà tiểu Thiến không thể nào tiếp thu được trước mắt hiện thực này, trong ánh mắt tràn ngập tuyệt vọng.

Nàng chất vấn Ninh Thái Thần vì cái gì? Nhưng nàng thương tích quá nặng , hiện tại thậm chí liền mở miệng khí lực đều không có, chỉ có thể vô lực nằm tại băng lãnh trên mặt đất, dùng ánh mắt tuyệt vọng nhìn xem cái này để cho mình cảm giác xa lạ người yêu.

"Rất tuyệt vọng đúng không?"

Một tiếng mang theo điểm thanh âm quyến rũ, tại trống rỗng trong lồng giam truyền vang.

Sau một khắc, mấy sợi mê vụ cuối cùng hội tụ ra một cái xinh đẹp thiếu phụ, một thân hắc kim sắc hoa lệ trường bào, phong vận chọc người dáng dấp, linh lung tư thái, thổi qua liền phá trên da thịt, là một tấm xinh đẹp động lòng người gương mặt xinh đẹp.

Nữ nhân chia làm mấy cái giai đoạn, mười sáu tuổi lấy thuộc hạ tại la lỵ, la lỵ không thể ăn, nhưng la lỵ nhất tươi non.

Sau đó là mười sáu tuổi đến hai mươi bốn tuổi ở giữa, cái giai đoạn này là táo xanh, ê ẩm ngọt ngào, cho người ta một loại thanh thúy sướng miệng cảm giác.

Hai mươi bốn đến hai mươi tám, giai đoạn này thuộc về táo đỏ, táo đỏ y nguyên rất giòn, nhưng thành thục táo đỏ đã triệt để rút đi ngây ngô, lưu lại chỉ có giữa răng môi thơm ngọt.

Mà hai mươi tám tuổi trở lên, hoặc là nói tất cả đã kết hôn về sau nữ nhân, các nàng là quả đào, là chín mọng cây đào mật, yêu người đối nàng yêu thích không buông tay, cho rằng đây là nữ nhân trong cuộc đời xinh đẹp nhất giai đoạn, nhưng cũng có không thích, cây đào mật mặc dù ăn ngon, nhưng quá ngọt , ngọt đến phát dính.

Trước mắt người này chính là một viên chín mọng cây đào mật, nàng một cái nhăn mày một nụ cười, đều tản ra kinh người mị thái, mọi cử động cho người ta một loại câu hồn đoạt phách xúc động.

Yêu tinh! Hồng nhan họa thủy cấp bậc yêu tinh! Dù là đối phương trong mắt mang theo thật sâu đùa cợt cùng khinh thường, nhưng ở đối phương nhất cử nhất động dẫn dắt dưới, những thứ này lãnh ý cùng đùa cợt, đều sẽ biến thành mị thái mọc thành bụi câu dẫn cùng trêu chọc.

Hắc kim trường bào vung lên, một sợi sương mù từ xanh nhạt trong tay ngọc bắn ra, trực tiếp đâm vào tiểu Thiến trong cơ thể, trước đó sắc mặt tái nhợt giống như một giây sau liền sẽ chết đi tiểu Thiến, nháy mắt sắc mặt khôi phục không ít, vô lực thân thể giống như hồi quang phản chiếu đồng dạng, đã tuôn ra một cỗ lực lượng, mang theo một vòng thật sâu tuyệt vọng, tiểu Thiến gượng chống lấy thân thể, một mặt kiên định nhìn trước mắt cái này xinh đẹp thiếu phụ, tuyệt vọng chất vấn: "Mỗ mỗ, vì cái gì?"

Xinh đẹp mỗ mỗ cười nhẹ nhìn xem tiểu Thiến, trong mắt mang theo một vòng đùa cợt nghiền ngẫm: "Vì cái gì? Ngươi vì cái gì không hỏi xem chính ngươi? Ngươi khi đó vì cái gì phản bội ta? Tiểu Thiến, đừng hận ta, muốn hận liền ngươi hận chính ngươi, suy nghĩ thật kỹ nếu như không phải ta, lúc trước chỉ là cô hồn dã quỷ ngươi đã sớm hồn phi phách tán, ngẫm lại các ngươi lúc trước đối ta làm tất cả, ngươi cảm thấy ngươi có tư cách nói với ta tại sao không?"

Mỗ mỗ khẽ nói, thanh âm không nóng không vội, một mặt bình tĩnh, nhưng mỗi một câu nói đối với tiểu Thiến đến nói, đều phảng phất đang bóc trong lòng nàng vết sẹo.

Không ai biết tiểu Thiến giờ khắc này suy nghĩ cái gì, mỗ mỗ những lời này đối với tiểu Thiến lại ý vị như thế nào, nhưng có thể khẳng định, thời khắc này tiểu Thiến trầm mặc , tại mỗ mỗ khẽ nói chất vấn dưới, không nói thêm gì nữa.

Một bên Ninh Thái Thần đối với cái này không quan tâm chút nào, hắn giống như sinh hoạt tại một người thế giới bên trong đồng dạng, khi nhìn đến mỗ mỗ về sau, trên mặt hiện ra vẻ mừng như điên, không tại lạnh lùng cười lớn, không còn oán hận nhìn xem tiểu Thiến, mà là như một đầu chó vẩy đuôi mừng chủ chó hoang đồng dạng, trực tiếp quỳ xuống, một mặt nịnh nọt đập lấy đầu, hướng mỗ mỗ phương hướng bò qua đi: "Mỗ mỗ, mỗ mỗ, ta đã dựa theo ngươi phân phó đâm xuyên qua Nhiếp Tiểu Thiến trái tim, mỗ mỗ, van cầu ngươi thả ta rời đi, van ngươi."

Mỗ mỗ lắc đầu, cúi đầu nhìn xem như chó bò qua tới Ninh Thái Thần, lông mày vẩy một cái, ánh mắt lóe lên một vòng chán ghét: "Lăn, đừng ô uế y phục của ta, còn có, ta cũng không có mệnh lệnh ngươi giết Nhiếp Tiểu Thiến, đây hết thảy đều là chính ngươi lựa chọn."

Ninh Thái Thần không có chút nào tôn nghiêm đập lấy đầu, một mặt nô tính, nịnh nọt hô hào: "Đúng, không sai, mỗ mỗ nói đúng lắm, đây hết thảy đều là chính ta chọn."

Nói xong quay đầu nhìn xem một bên Nhiếp Tiểu Thiến, ánh mắt lóe lên một vòng chán ghét cùng bài xích: "Đều là cái này đáng chết tiện nhân, đây hết thảy đều là nàng, lúc trước ta mắt bị mù mới nhìn lên tiện nhân này, mỗ mỗ, có muốn hay không ta giúp ngươi cắt tiện nhân này đầu?"

Mỗ mỗ chau mày, lạnh lùng nhìn trước mắt quỳ trên mặt đất Ninh Thái Thần, tay áo dài vung lên, một cỗ kình phong thổi qua, trực tiếp đem Ninh Thái Thần thổi tới một bên, ánh mắt lóe lên một vòng lãnh ý: "Lăn, ngươi tính là gì? Cũng nên nhúng tay ta sự tình?"

Mỗ mỗ thực lực rất mạnh, vẻn vẹn vung tay lên, vung lên kình phong trực tiếp thổi Ninh Thái Thần thân thể trên mặt đất trượt mấy chục mét, huyết nhục đều mài đi mất một tầng, nhưng cũng không biết trước đó mỗ mỗ đối Ninh Thái Thần làm cái gì, Ninh Thái Thần đau đều co quắp, nhưng chính là không dám la một tiếng đau.

Nhìn xem thê thảm Ninh Thái Thần, khinh thường hừ lạnh một tiếng, mỗ mỗ quay đầu nhìn về phía tiểu Thiến, vũ mị trong mắt mang theo một vòng lãnh ý cùng đùa cợt: "Tiểu Thiến ta đã cho ngươi cơ hội, cũng cho qua Ninh Thái Thần cơ hội, mỗ mỗ là một cái công bằng người, mỗ mỗ ta lúc đầu nói, chỉ cần ngươi có thể cứu ra Ninh Thái Thần, ta liền bỏ qua các ngươi, nhưng ta không có nói cho ngươi, kỳ thật ta lúc đầu cũng nói với Ninh Thái Thần một câu, chỉ bất quá ta nói chính là chỉ cần Ninh Thái Thần giết ngươi, ta liền không lại tra tấn hắn."

Mỗ mỗ cười nhẹ, xinh đẹp trên mặt hiện lên một vòng đùa cợt cảm khái: "Biết sao? Tiểu Thiến, ta một mực rất hiếu kì, chính là cái này lúc trước để ngươi phản bội nam nhân của ta, chính là phần này để ngươi không tiếc bốc lên hồn phi phách tán nguy hiểm tình yêu, tại chính thức khảo nghiệm dưới, tại ta thiết kế tỉ mỉ khảo nghiệm dưới, phải chăng y nguyên như ban đầu như thế không thể phá vỡ."

Thương hại nhìn xem Nhiếp Tiểu Thiến, nhìn cách đó không xa chó vẩy đuôi mừng chủ, không có chút nào tôn nghiêm Ninh Thái Thần, mỗ mỗ khóe miệng hiện ra một vòng khinh thường: "Tình yêu? Đây là buồn cười tình yêu."