Diệp Thanh Sơn rất may mắn, Thiên Tuyên thành cũng không có thả sông đèn tập tục.

Có lẽ có? Loại chuyện này Diệp Thanh Sơn cũng không dám trăm phần trăm xác định, nhưng ít ra Diệp Thanh Sơn biết sẽ không có người tại sông hộ thành thả sông đèn.

Sông hộ thành rất rộng rãi, độ rộng liền có mấy chục cây số, bát ngát như thế thuỷ vực, chú định sông hộ thành tốc độ chảy rất chậm, hơn nữa còn nương theo lấy sóng lớn.

Sông đèn chỉ thích hợp bằng phẳng dòng sông, nếu như đặt ở sông hộ thành bên trong, vậy sẽ chỉ có hai loại khả năng, một cái là sông đèn vừa bỏ vào, liền bị một cái sóng lớn đánh ngã đi. Một cái khác khả năng chính là sông đèn dừng lại trên mặt sông, làm sao cũng không chạy nổi.

Đơn thuần dựa vào phong? Đừng làm rộn, có phong liền có sóng, như thế rộng lớn sông lớn, một khi gió bắt đầu thổi, liền tất nhiên nương theo lấy sóng lớn, nho nhỏ một cái sông đèn có thể nhịn không được.

Đã đến tháng tám, thời tiết cũng biến thành oi bức , đến bắc sông hộ thành câu cá người cũng không ít, nhưng hôm nay là mười lăm tháng tám, là mọi người cùng tụ một đường thời gian, trong ngày thường câu cá thánh địa giờ phút này Y-ê-men có thể la tước, hiếm thấy nhiều hơn mấy phần thê lương cùng vắng vẻ.

Bình tĩnh mà xem xét, Diệp Thanh Sơn cũng không thích bầu không khí như thế này, dù sao so sánh với Thiên Tuyên thành thời khắc này phi thường náo nhiệt, sông hộ thành thê lương cùng cô đơn, khó tránh khỏi cho người ta một loại cảm giác bị đè nén.

Nhưng Diệp Thanh Sơn là một cái ngoại lệ, so sánh với tại Thiên Tuyên thành bên trong bị kích thích, trước mắt cái này thê lương bờ sông tựa hồ càng thêm thích hợp bản thân, dù sao mắt không thấy tâm không phiền.

Nhưng vạn sự đều có ngoài ý muốn, Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng bắc sông hộ thành nơi này hẳn là chỉ có chính mình một cái, nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, nơi này thế mà còn có một người.

Một thân tẩy tới trắng bệch vải bố ráp áo, bên hông cõng cái xanh biếc cái sọt cá nhỏ, trong tay dẫn theo một cái lục trúc can, một thân một mình lẳng lặng ngồi tại bờ sông.

Câu Ngư lão Hán, Thiên Tuyên thành thành chủ Dương Văn Bình phụ thân, cái này nói theo một ý nghĩa nào đó là Thiên Tuyên thành nhất quyền quý lão nhân, giờ phút này một thân một mình ngồi tại bờ sông thả câu.

Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, nhìn xem một thân một mình ngồi tại bờ sông thả câu lão hán, thâm thúy hai con mắt hiện lên một vòng không hiểu, nện bước cứng ngắc bộ pháp, Diệp Thanh Sơn tại lão hán sau lưng cây liễu bên cạnh ngồi xuống, nhìn xem cái kia thanh tịnh xanh thẳm nước sông, Diệp Thanh Sơn trêu chọc nói một câu: "Đại gia, ngươi thật sự chính là tốt cái này miệng, mười lăm tháng tám còn chạy đến nơi đây đến câu cá, ngài thật kính nghiệp!"

Câu Ngư lão Hán không để ý Diệp Thanh Sơn trêu chọc, thô ráp hai tay nắm cây kia xanh biếc cây gậy trúc, tràn đầy năm tháng dấu vết trên mặt, hơi đục ngầu hai con mắt xông Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Ngươi đây? Bế quan đi ra rồi? Đường đường cao cấp trận pháp sư, thế mà cũng chạy đến nơi đây rồi?"

Cười khan một tiếng, Diệp Thanh Sơn duỗi lưng một cái, ánh nắng xuyên thấu qua cành liễu vẩy vào trên mặt mình, cảm thụ được chung quanh cái kia vô cùng phù hợp mình tâm cảnh cô đơn khí tức, Diệp Thanh Sơn trái lương tâm lắc đầu: "Đại gia, ta và ngươi không đồng dạng, ta thích yên tĩnh, trong thành bầu không khí quá náo loạn, ta không thích."

"Đánh rắm!" Câu Ngư lão Hán bỗng nhiên vừa quay đầu lại, cặp kia mang theo đục ngầu hai con mắt, hiện lên một vòng quật cường: "Lão tử cũng thích yên tĩnh không được sao?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, nhìn trước mắt cái này đột nhiên bạo nói tục câu Ngư lão Hán, nhìn đối phương ánh mắt lóe lên một màn kia quật cường, Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới cái này thích câu cá lão hán, thời khắc này tính tình cư nhiên như thế nóng nảy.

Nhưng sau một lát, nhìn xem cùng chung quanh cô đơn bầu không khí hoàn toàn hòa làm một thể lão hán, tựa hồ minh bạch cái gì, Diệp Thanh Sơn cúi đầu thở dài: "Được rồi, đại gia, nơi này không ai, hai ta vẫn là nói điểm nói thật đi. Dương Văn Bình đâu? Hôm nay khúc mắc, tên kia không có cùng ngươi?"

Lão hán sững sờ, trên mặt biểu lộ không khỏi trở nên cứng ngắc, câu Ngư lão Hán biết Diệp Thanh Sơn thân phận, thật giống như Diệp Thanh Sơn biết câu Ngư lão Hán thân phận đồng dạng, bất quá giữa hai người không có cái gì liên quan, lại thêm song phương cái kia kỳ hoa giao lưu phương thức, cũng tạo thành hai người rõ ràng đều mười phần hiểu rõ đối phương nội tình, nhưng ở trò chuyện phương diện lại còn vẻn vẹn dừng lại tại biết đối phương danh tự cơ sở bên trên.

Lúc đầu giữa hai người giao lưu, hẳn là sẽ vĩnh viễn dừng lại tại cấp độ này lên, nhưng hôm nay thời gian tương đối đặc thù, Diệp Thanh Sơn tâm tình phiền não cực điểm, có với người nhà tưởng niệm, nhưng càng nhiều vẫn là một loại cơ hồ muốn đem mình bức bị điên kiềm chế.

Mà câu Ngư lão Hán tình huống cũng cùng loại, mặc dù nhất định không có Diệp Thanh Sơn cực đoan như vậy, nhưng tới đây tuyệt đối không phải bình thường câu cá. Dù sao người bình thường ai sẽ tại tết lớn thời điểm, một thân một mình chạy đến như thế vắng vẻ địa phương đến câu cá?

Trên mặt cứng ngắc dần dần yếu dần, nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn, mơ hồ trong đó trên người Diệp Thanh Sơn, lão hán ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi rượu, cặp kia đục ngầu hai con mắt hiện lên một vòng ảm đạm: "Hắn bận bịu, mười lăm tháng tám phủ thành chủ có yến hội, ngươi không phải cũng đồng dạng? Trong thành bầu không khí không dễ chịu a?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, không khỏi tò mò nhìn câu Ngư lão Hán: "Ngươi là cha hắn, ngươi tại sao không đi?"

Câu Ngư lão Hán sắc mặt cứng đờ, lập tức lắc đầu, cặp kia mang theo đục ngầu hai con mắt hiện lên một vòng kiên quyết: "Hắn là thành chủ, là thiên tài, là Thiên Tuyên thành hi vọng, ta không nghĩ những người khác biết hắn có một phàm nhân cha."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, theo bản năng nhướng mày, thâm thúy hai con mắt hiện lên một vòng hàn quang, một mặt bất mãn trừng mắt câu Ngư lão Hán: "Phàm nhân thế nào? Cha mẹ ta chính là phàm nhân. Nếu không ta cùng ngươi đi? Yên tâm, đến lúc đó liền nói chúng ta là bằng hữu, có một cái cao cấp trận pháp sư làm bằng hữu, không ai dám xem thường ngươi."

Lão giả lắc đầu, hai mắt lóe lên một màn kia kiên quyết nháy mắt bị một vòng phức tạp che giấu, nhưng sau một lát lão hán cười mắng lấy trừng Diệp Thanh Sơn một chút: "Đừng làm rộn, ta nhìn ngươi là nghĩ chiếm nhi tử ta tiện nghi a?"

Lão hán trong mắt một màn kia phức tạp bị Diệp Thanh Sơn bắt được, đó là một loại xen lẫn chờ mong cùng nhát gan ánh mắt, lão hán hi vọng tại cái ngày lễ này cùng nhi tử cùng một chỗ, nhưng trong lòng nhát gan để lão hán không muốn để cho những người khác biết, con trai mình có mình dạng này một phàm nhân cha, không hi vọng bởi vì chính mình cái này phàm nhân thân phận mà để nhi tử mất mặt.

Diệp Thanh Sơn tâm tình rất phức tạp, Thiên Tuyên thành có thể làm cho mình nhìn thuận mắt người không nhiều, lão hán là một cái, rất có thể là duy nhất một cái. Đây là một cái có cường đại nội tâm nam nhân, hắn thực chất bên trong có một cỗ quật kình, Dương Văn Bình sở dĩ có thể trở thành thành chủ, cùng lão hán thay đổi một cách vô tri vô giác có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Mà chính là một cái để Diệp Thanh Sơn đều mười phần thưởng thức nam nhân, giờ phút này trong mắt thế mà lóe lên một vòng nhát gan.

Trong lòng thở dài, Diệp Thanh Sơn không có tiếp tục cái đề tài này dự định, hắn hiểu rõ lão hán, đây là một cái chỉ cần hạ quyết tâm, liền vĩnh viễn sẽ không sửa đổi nam nhân.

Cho nên thời khắc này Diệp Thanh Sơn chỉ có thể cười nhẹ liếc mắt: "U a? Cái này đều đã nhìn ra?"

Lão hán im lặng trừng Diệp Thanh Sơn một chút, ánh mắt lóe lên một vòng kiêu ngạo: "Thật sự cho rằng lão hán ta sống uổng phí những năm này rồi? Lão hán ta đi qua sông, ngươi so nếm qua muối đều nhiều."

Cũng không biết là bởi vì Diệp Thanh Sơn bưng lấy tốt, còn là bởi vì vừa rồi Diệp Thanh Sơn ủng hộ, lão hán khó được hay nói một lần, nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia non nớt gương mặt, lão hán cái kia tràn đầy năm tháng dấu vết trên mặt, hiện ra một vòng trưởng bối quan tâm: "Không phải ta nói ngươi, các ngươi những thứ này thanh niên tâm cảnh chính là quá kém, người trẻ tuổi nên nhiều đi một chút, ngươi nhìn ngươi, đi ra mấy năm liền muốn nhà, tâm cảnh quá kém!"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng im lặng: "Tâm cảnh ta kém? Đại gia, ta có thể là cao cấp trận pháp sư."

Câu Ngư lão Hán hiển nhiên không biết cao cấp trận pháp sư ý vị như thế nào, trận pháp vốn chính là luyện tâm con đường, không có một viên coi thường thương sinh tâm, làm sao có thể đạt tới trận pháp đỉnh?

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn kháng cự tiến vào trận pháp cảnh giới thứ tư nguyên nhân, bởi vì quá lạnh lùng , lạnh lùng hoàn toàn tựa như một cái máy móc.