Nam Man quốc, lấy Kính Hồ làm trung tâm, một cái chiều sâu vượt qua ngàn mét, đường kính gần một trăm cây số cự hình trong hố sâu, giống như núi cao khổng lồ Diệp Thanh Sơn, tráng kiện tứ chi giẫm tại hóa rắn trên mặt đất, mà tại Diệp Thanh Sơn không xa phía trước, thì là chật vật Thủy Ma thú.

Giờ phút này Thủy Ma thú trạng thái rất tồi tệ, cùng Diệp Thanh Sơn đoán đồng dạng, tố chất thân thể là Thủy Ma thú nhược điểm, làm một đầu thượng cổ hung thú, thậm chí nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói có được Hồng Hoang dị chủng huyết mạch Thủy Ma thú, thân thể tố chất của hắn mặc dù rất kém cỏi, nhưng cũng không trở thành yếu đến loại trình độ này.

Phải biết từ trước đó Diệp Thanh Sơn hai lần công kích tới nhìn, Thủy Ma thú đối không phải vật chất công kích cùng năng lượng công kích kháng tính đã đạt đến một loại mười phần biến thái trình độ, nhưng mới rồi vẻn vẹn đối mặt Diệp Thanh Sơn thử một cái tay gấu, Thủy Ma thú giờ phút này liền đã tiến vào sắp chết trạng thái.

Có hai loại khả năng, một cái là Thủy Ma thú bản thân đối vật lý công kích kháng tính liền cực thấp, cái này thuộc về chủng tộc đặc tính, thật giống như Diệp Thanh Sơn lực phòng ngự cực mạnh, lực lượng cực lớn.

Một loại khác thì là Thủy Ma thú đã từng rất mạnh, chỉ bất quá bởi vì nguyên nhân nào đó, lực lượng của thân thể bị phong ấn, thậm chí là bị tước đoạt.

Nhưng mặc kệ Thủy Ma thú thuộc về trở lên hai loại bất luận một loại nào, giờ phút này đối với Diệp Thanh Sơn đến nói đều là không có chút ý nghĩa nào!

Giống như núi cao thân thể cao lớn đi đến Thủy Ma thú bên cạnh, ánh nắng vẩy vào Diệp Thanh Sơn hiện ra bóng loáng màu đen da lông lên, to lớn tay gấu thô bạo di chuyển Thủy Ma thú thân thể, trong mắt mang theo lạnh lùng cùng hí ngược: "Chết sao? Không chết cũng đừng cho ta giả chết, cẩn thận ta để ngươi thật đi gặp Diêm Vương."

Thân thể bị Diệp Thanh Sơn thô bạo xê dịch, cái kia vỡ vụn lân phiến tại Diệp Thanh Sơn cái kia một thân kinh khủng man lực dưới, đưa cho Thủy Ma thú kinh người thống khổ, một trận nhe răng trợn mắt, Thủy Ma thú hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt lóe lên một vòng phẫn hận: "Tiểu bối! Ngươi vô lễ!"

"Vô lễ? Ngươi chỉ là như thế này?" Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn xuống nằm rạp trên mặt đất Thủy Ma thú, thần sắc từ đầu đến cuối lạnh lùng, cái kia thô ráp tay gấu đặt tại Thủy Ma thú vỡ vụn trên lân phiến, móng vuốt sắc bén một chút xíu xâm nhập Thủy Ma thú trong cơ thể, kinh người thống khổ để Thủy Ma thú thể nghiệm một cái cái gì gọi là dục tử dục tiên.

Mà trải qua một phen giày vò về sau, Thủy Ma thú nhìn về phía Diệp Thanh Sơn trong ánh mắt nhiều một vòng e ngại, từng ngụm từng ngụm thở dốc, giống như một cái đấu bại gà trống tê liệt trên mặt đất, lạnh lùng hai con mắt dưới, không dễ dàng phát giác hiện lên một vòng oán độc: "Nói đi, ngươi muốn cái gì?"

Thủy Ma thú rất thông minh, hoặc là nói Thủy Ma thú cầu sinh dục cực mạnh, mặc dù hắn mười phần oán hận cùng ghen ghét Diệp Thanh Sơn, nhưng ở Diệp Thanh Sơn không có ngay lập tức giết chết Thủy Ma thú một khắc này, Thủy Ma thú thấy được báo thù hi vọng.

Chỉ bất quá trừ sống sót cùng đối Diệp Thanh Sơn báo thù bên ngoài, Thủy Ma thú thực chất bên trong còn tràn ngập keo kiệt, bằng không lúc trước cũng sẽ không há miệng liền muốn Diệp Thanh Sơn một nửa tài phú.

Phải biết lúc ấy Thủy Ma thú thậm chí cũng không biết Diệp Thanh Sơn trên thân có cái gì, sở dĩ gọi lại Diệp Thanh Sơn chỉ là bởi vì cảm giác Diệp Thanh Sơn thực lực không bằng mình, còn có chính là Thủy Ma thú nhạn qua nhổ lông tham lam bản tính.

Mà tham lam cùng keo kiệt, nói theo một ý nghĩa nào đó, hoàn toàn chính là một cái ý tứ.

Thủy Ma thú biết Diệp Thanh Sơn không dễ chọc, không đơn thuần là bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực, càng nhiều còn là bởi vì Diệp Thanh Sơn trong ánh mắt lạnh lùng, Thủy Ma thú rất rõ ràng muốn từ Diệp Thanh Sơn loại tính cách này gia hỏa trong tay sống sót, mình khẳng định phải xuất huyết nhiều.

Cho nên hắn mới có thể hỏi Diệp Thanh Sơn muốn cái gì, mà không phải nói mình có cái gì.

Mà Diệp Thanh Sơn cần gì?

Nhìn chăm chú trước mắt Thủy Ma thú, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng hai con mắt hiện lên một vòng suy tư.

Nếu như có thể, Diệp Thanh Sơn cần đại lượng cao độ tinh khiết năng lượng, theo thực lực không ngừng tăng lên, Diệp Thanh Sơn càng thêm cảm giác phiến thiên địa này quá nhỏ, đơn thuần chỉ là dựa vào hấp thu thiên địa linh khí tu luyện, nói không chừng đến thời đại này thời kì cuối, mình thực lực cũng tăng lên không có bao nhiêu.

Cho nên muốn mạnh lên, chỉ có sử dụng ẩn chứa đại lượng phẩm chất cao năng lượng năng lượng nguyên.

Mà trừ có thể cung cấp tự mình tu luyện cao độ tinh khiết năng lượng nguyên, Diệp Thanh Sơn đối một ít trân quý, hoặc là có đặc thù vật giá trị cũng mười phần khát vọng, bởi vì cái kia đại biểu điểm năng lượng.

Lại nói trở lại Trung Nguyên mặt đất về sau, mình cái này tiếp cận thời gian ba tháng không có đạt được một điểm điểm năng lượng, ngược lại trước đó cũng bởi vì mua cao cấp trận pháp gói quà lớn, tiêu hao một số lớn điểm năng lượng, phải biết cái kia bút điểm năng lượng có thể là Diệp Thanh Sơn dùng để thăng cấp mình chủng tộc đẳng cấp .

Cho nên giờ khắc này ở Thủy Ma thú hỏi Diệp Thanh Sơn muốn có được cái gì thời điểm, Diệp Thanh Sơn không có trả lời, mà là bình tĩnh nhìn đối phương.

Bốn mắt nhìn nhau, bầu không khí trở nên cứng ngắc, Thủy Ma thú biết Diệp Thanh Sơn có ý tứ gì, đơn giản chính là để cho mình nhìn xem cho, chỉ bất quá Thủy Ma thú mười phần chán ghét loại cảm giác này.

Nhìn xem cho? Nói thật nhẹ nhàng, phải biết đây chính là liên quan đến sinh mệnh mình vấn đề.

Trong lòng đối Diệp Thanh Sơn càng thêm phẫn nộ, nhưng tình thế bức người, Thủy Ma thú chỉ có thể một mặt không tình nguyện từ miệng bên trong phun ra một khối màu xanh ngọc tảng đá.

Vật phẩm: Đá thủy tinh

Giá cả: 3000 điểm năng lượng

Giá thu mua cách: 1500 điểm năng lượng

Ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn thần sắc, nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn từ đầu tới cuối duy trì lạnh lùng ánh mắt, Thủy Ma thú ánh mắt lóe lên một vòng phẫn hận, chần chờ một lát, lần nữa từ trong miệng phun ra một cái bình ngọc nhỏ.

Nói là bình ngọc nhỏ, nhưng trên thực tế cái này bình ngọc chừng một người cao, chỉ bất quá tại Diệp Thanh Sơn cùng Thủy Ma thú hai cái này quái vật khổng lồ trước mắt, cái này bình ngọc thực tình không tính lớn.

Vật phẩm: Huyền Vũ nước nặng (bốn ngàn vạn cân)

Giá cả: 4000 điểm năng lượng

Giá thu mua cách: 2000 điểm năng lượng

Vật phẩm: Thúy Ngọc bình

Giá cả: 12000 điểm năng lượng

Giá thu mua cách: 6000 điểm năng lượng

Mà tại phun ra cái này xanh biếc bình ngọc nhỏ về sau, nhìn xem Diệp Thanh Sơn vẫn không có biến hóa chút nào ánh mắt, Thủy Ma thú sắc mặt trở nên hết sức khó coi, ánh mắt lóe lên một vòng giãy dụa, lập tức uốn éo cái cổ, một mặt đau khổ nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không có, ta chỉ chút này, nếu như..."

Không chờ Thủy Ma thú nói cho hết lời, Diệp Thanh Sơn thô ráp tay gấu nháy mắt đè xuống Thủy Ma thú cổ, lực lượng kinh khủng trực tiếp đem Thủy Ma thú cổ bóp nát, hai con mắt từ đầu đến cuối mang theo lạnh lùng: "Đã dạng này, vậy ngươi có thể đi chết!"

Cảm thụ được Diệp Thanh Sơn trong mắt sát ý lạnh như băng, Thủy Ma thú luống cuống, dài trăm thước thân thể điên cuồng giãy dụa lấy, mặc dù cổ bị bóp nát, xương cốt đều bóp thành cặn bã , nhưng thượng cổ hung thú kinh khủng sinh mệnh lực cũng không có để Thủy Ma thú tử vong, thậm chí nếu như Diệp Thanh Sơn hiện tại liền thu tay lại, dù là nặng như thế tổn thương, Thủy Ma thú cũng chưa chắc sẽ chết.

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn sẽ thu tay lại sao?

Sắc mặt âm trầm, trong hai con ngươi một màn kia oán độc càng thêm thâm thúy, một hạt to bằng nắm đấm trẻ con hạt châu bị Thủy Ma thú phun ra: "Cho ngươi, tranh thủ thời gian buông tay, cái khỏa hạt châu này đầy đủ đổi về ta cái mạng này!"

Vật phẩm: Thủy linh châu

Giá trị: 30000 điểm năng lượng

Giá thu mua cách: 15000 điểm năng lượng

Nhìn chăm chú trước mắt cái này viên thủy linh châu, Diệp Thanh Sơn buông lỏng ra nắm Thủy Ma thú tay gấu, nhưng sau một khắc, ngay tại Thủy Ma thú cho là mình cái mạng này xem như bảo vệ thời điểm, Diệp Thanh Sơn như thiểm điện một cái tay gấu đập vào Thủy Ma thú trên thân.

Một cỗ kinh khủng ám kình, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn cái này một cái tay gấu, trực tiếp tại Thủy Ma thú trong cơ thể khuếch tán, nháy mắt đánh nát Thủy Ma thú xương cốt toàn thân cùng nội tạng

"Phốc!" Một cái hỗn hợp có nội tạng mảnh vỡ máu tươi từ Thủy Ma thú trong miệng thốt ra, thân thể không bị khống chế run rẩy, cặp kia u ám hai con mắt, oán độc nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi không giữ chữ tín!"

Nhìn trước mắt sinh mệnh cấp tốc tiêu tán Thủy Ma thú, Diệp Thanh Sơn thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh: "Ta nói qua bỏ qua ngươi sao? Huống hồ quên nói cho ngươi biết, ta gần nhất thu một cái đồ đệ, nàng đến từ Nam Man quốc, tên gọi Linh Nhi."

Linh Nhi? Triệu Linh Nhi? Thủy Ma thú cặp kia u ám băng lãnh con ngươi nháy mắt co vào, giống như hồi quang phản chiếu đồng dạng, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn, ho khan huyết miệng mở ra, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng đã không ai có thể biết, Thủy Ma thú cuối cùng muốn nói di ngôn là cái gì, bởi vì hắn đã chết.

Vật phẩm: Thủy Ma thú (thi thể)

Giá cả: 18000 điểm năng lượng

Giá thu mua cách: 9000 điểm năng lượng

Nhìn xem Thủy Ma thú đã triệt để mất đi sức sống thi thể, Diệp Thanh Sơn thần sắc không có biến hóa chút nào, trở tay đem thủy thi thể của ma thú cùng trên mặt đất những vật khác lấy đi, nhìn xem dưới chân Nam Man quốc, lạnh lùng hai con mắt hiện lên một vòng gắt gao: "Có vẻ như nơi này còn có một cái tên là bái nguyệt ?"