Nhìn chăm chú trước mắt dã nhân, Tát Lỗ Mạn trong mắt nhiều một chút phức tạp.

Cùng Diệp Thanh Sơn đoán đồng dạng, núi Côn Lôn mười phần nguy hiểm, ma vương Sauron sở dĩ biến thành hiện tại bộ dáng này, cùng núi Côn Lôn chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Bất quá cùng Diệp Thanh Sơn còn có Jeanne D'Arc nghĩ không đồng dạng chính là, Tát Lỗ Mạn đối Côn Lôn hiểu rõ cũng không sâu.

Trên thực tế Tát Lỗ Mạn đối Côn Lôn hết thảy am hiểu đối nơi phát ra từ một người, đó chính là Voldemort - Tom!

Kia là một người điên, một cái điên cuồng si mê phương đông tên điên!

Tát Lỗ Mạn không biết Tom là từ lúc nào bắt đầu nghiên cứu phương đông , chỉ biết là một ngày nào đó Tom đột nhiên tìm tới chính mình, hỏi mình có muốn hay không xử lý đỉnh đầu cái này hai ngọn núi lớn, từ đó chân chính có được Trung Thổ thế giới phiến đại địa rộng lớn này.

Ngay từ đầu Tát Lỗ Mạn thái độ đối với Tom là chần chờ, hắn không cho rằng Tom có được cái năng lực kia, cũng không tin Tom có biện pháp có thể giải quyết ma vương Sauron cùng Giáo Đình Giáo hoàng hai cái này kinh khủng quái vật.

Phải biết ngay lúc đó Sauron cùng Giáo hoàng liền có được cấp chín đỉnh phong thực lực, hơn nữa còn không như bình thường cấp chín đỉnh phong, hai người bọn họ đều hoàn thành một lần lực lượng lột xác, thực lực muốn so bình thường cấp chín đỉnh phong càng thêm cường đại.

Mà lúc đó chỉ có cấp bảy thực lực Tom, thế mà mưu toan giải quyết hai cái một lần lực lượng lột xác cấp chín đỉnh phong quái vật, thấy thế nào đều giống như kiến càng lay cây.

Thẳng đến Tát Lỗ Mạn nửa tin nửa ngờ đem hai người lừa gạt đến dãy núi Côn Lôn chỗ sâu, lừa gạt tiến toà này hùng vĩ núi Côn Lôn về sau, hai cái này đứng tại Trung Thổ thế giới chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất quái vật, liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

Từ ngày đó trở đi, Tom Riddle cái tên này liền bị Tát Lỗ Mạn nhớ kỹ trong lòng, đây là một cái kinh khủng nam nhân, sự cường đại của hắn không đơn giản chỉ là thực lực của hắn, còn có cái kia quỷ dị thủ đoạn cùng sâu không thấy đáy mưu kế.

Đến nay Tát Lỗ Mạn cũng không biết Tom đến cùng làm cái gì, mục đích làm như vậy lại là cái gì.

Tát Lỗ Mạn duy nhất biết được chính là, tại Diệp Thanh Sơn cùng Cách Tư Mặc tiến về thế giới dưới lòng đất không lâu sau đó, Tom một lần nữa tìm tới chính mình.

Vẫn là câu kia phải chăng muốn chân chính có được phiến đại địa này, vẫn là một chút mình xem không hiểu, cũng nghĩ không thông kế hoạch, Tát Lỗ Mạn muốn cự tuyệt, nhưng cuối cùng đắng chát phát hiện, mình bây giờ đã không cách nào cự tuyệt Tom yêu cầu.

Thưởng thức được quyền lực mỹ vị Tát Lỗ Mạn, không cách nào tưởng tượng nếu có một ngày mình mất đi quyền lực sẽ là bộ dáng gì, trừ cái đó ra Trung Thổ thế giới cũng không thuộc về mình, trừ mình ra còn có Thánh nữ Jeanne D'Arc, mà lại thủ hạ Viêm Ma vương Cách Tư Mặc cũng tại ngo ngoe muốn động, quyền lực bảo tọa sắp sụp đổ.

Tát Lỗ Mạn không thể cự tuyệt Tom, bởi vì nếu như mình cự tuyệt, mình tổn thất không đơn giản chỉ có quyền lực, rất có thể còn có sinh mệnh.

Voldemort - Tom liền phảng phất một cái ma quỷ, không ngừng dụ hoặc lấy mình, cuối cùng đem mình biến thành một cái sẽ không suy nghĩ, sẽ không làm quyết định giật dây con rối

Tát Lỗ Mạn không thích loại này bị mạng nhện vây khốn cảm giác, nhưng Tát Lỗ Mạn bất đắc dĩ phát hiện mình không có phản kháng quyền lực.

Nhìn chăm chú trước mắt tiền nhiệm lão đại, mênh mông hắc ám lực lượng điên cuồng từng bước xâm chiếm lên trước mắt thế giới này, trong tay khảm nạm lấy "Địa Ngục Chi Nhãn" hai tay pháp trượng run rẩy không ngừng, một cỗ không kém hơn cấp chín đại yêu đỉnh phong lực lượng, không ngừng từ trên pháp trượng khảm nạm "Địa Ngục Chi Nhãn" bên trong phun ra.

Ma vương Sauron trong mắt mang theo một vòng phẫn nộ cùng lo lắng, hắn muốn giết chết trước mắt Tát Lỗ Mạn, giết chết cái này lừa gạt hắn phản đồ, nếu như không phải Tát Lỗ Mạn, mình cũng sẽ không biến thành hiện tại bộ dáng này!

Nhưng trong đầu còn sót lại điểm này lý trí, để Sauron không thể không từ bỏ ý nghĩ này, hắn muốn giết Tát Lỗ Mạn, nhưng giờ phút này hắn càng muốn ngăn cản Jeanne D'Arc cùng Diệp Thanh Sơn tiến vào núi Côn Lôn, bởi vì hắn biết bên trong là cái gì.

Từng tiếng phẫn nộ gào thét, Sauron liều mạng nhắc nhở sắp đi hướng nguy hiểm hai người, nhưng giờ phút này tất cả ngôn ngữ, đều hóa thành từng tiếng không có chút nào tin tức gào thét, không ai biết Sauron đang nói cái gì, có lẽ chỉ có thể thông qua biểu lộ cùng ánh mắt mơ hồ suy đoán ra một chút.

Trăm dặm thoáng qua liền mất, trước hết nhất chạy Diệp Thanh Sơn, mắt thấy liền muốn xông vào núi Côn Lôn, hơi chậm một chút Thánh nữ Jeanne D'Arc, khoảng cách núi Côn Lôn khoảng cách cũng không cao hơn mười cây số.

Mắt thấy không có hi vọng Sauron, chỉ có thể đem trong lòng bất đắc dĩ cùng phẫn nộ, phát tiết tại Tát Lỗ Mạn trên thân.

Cấp chín đỉnh phong lực lượng kinh khủng tại ma vương trong cơ thể bốc lên, mặc dù Tát Lỗ Mạn trong tay cây kia hai tay pháp trượng cũng ẩn chứa không kém hơn mình lực lượng, nhưng chung quy không phải Tát Lỗ Mạn tự thân lực lượng, loại lực lượng này bất quá là lục bình không rễ, chung quy sẽ có bị dùng hết thời điểm.

Nương theo lấy Sauron điên cuồng công kích, Tát Lỗ Mạn sắc mặt không ngừng trở nên trắng bệch, bàn tay run rẩy, nắm chặt cây kia thuần bạch sắc hai tay pháp trượng, bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách.

"Răng rắc!"

Một tiếng pha lê vỡ vụn thanh âm, khảm nạm tại thuần bạch sắc hai tay pháp trượng đỉnh Địa Ngục Chi Nhãn, giờ khắc này nổ thành đầy trời hoả tinh.

Tràn ngập khí tức khủng bố ma vương Sauron, nháy mắt đi tới Tát Lỗ Mạn trước mắt, cái kia bị màu đen lông dài bao khỏa bàn tay, nháy mắt đâm xuyên qua Tát Lỗ Mạn trái tim.

Nhưng Tát Lỗ Mạn trên mặt cũng không có đối tử vong sợ hãi, ngược lại mang theo một vòng không giống bình thường tỉnh táo.

Nương theo lấy ma vương Sauron phẫn nộ tiếng gào thét, Tát Lỗ Mạn trái tim bị bóp nát, bao khỏa tại ma vương toàn thân màu đen lông dài, tại thời khắc này giống như sống đồng dạng, từng cây màu đen lông dài nhuận hút lấy Tát Lỗ Mạn mới mẻ, đem Tát Lỗ Mạn thân thể bao khỏa, sau một lát, lưu lại một bộ bị rút khô thi hài.

Một mảnh hỗn độn trên mặt đất, toàn thân che kín màu đen lông dài ma vương Sauron lẳng lặng đứng tại chỗ, phát sinh từng tiếng phẫn nộ mà không cam lòng kêu gào.

Cùng lúc đó, ở trung thổ thế giới nhất phương đông, khô ráo không khí, dưới ánh mặt trời, nóng nóng lên màu đỏ vách đá, không người biết được tại mảnh này rộng lớn hoang vu sa mạc bãi dưới, ẩn giấu đi một cái to lớn băng lãnh phòng thí nghiệm.

Nương theo lấy Tát Lỗ Mạn tại dãy núi Côn Lôn chết đi, băng lãnh tầng hầm, tản ra oánh lục sắc to lớn Lục Mang Tinh Trận một trận lấp lánh, sau một lát, một bộ màu đỏ thẫm thạch quan từ Lục Mang Tinh Trận trung tâm thăng lên đi lên.

"Răng rắc răng rắc ~~!"

Thạch quan bị mở ra, mơ hồ có thể nhìn thấy trong thạch quan đựng đầy một loại màu xanh sẫm chất lỏng sềnh sệch, một cái trắng bệch bàn tay từ chất lỏng màu xanh sẫm bên trong duỗi ra, sau đó là cánh tay, tái nhợt phía sau lưng, cùng cái kia bởi vì hắc ám thấy không rõ khuôn mặt đầu.

"Bành! Bành! Bành!"

Từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu xanh lục tại băng lãnh âm u tầng hầm bay lên, xuyên thấu qua đó cũng không sáng sủa tia sáng xanh lá, mơ hồ đó có thể thấy được, cái này từ trong thạch quan leo ra người, chính là trước đó đã chết tại dãy núi Côn Lôn Tát Lỗ Mạn!

Mỏi mệt từ trong thạch quan bò lên đi ra, cảm thụ được thân thể suy yếu, Tát Lỗ Mạn ánh mắt lạnh như băng liếc nhìn bốn tuần, mặc dù chung quanh tia sáng cực ám, nhưng Tát Lỗ Mạn y nguyên nhạy cảm phát hiện giấu ở trong bóng tối Tom.

Trong bóng tối, tái nhợt bàn tay ma sát Diệp Thanh Sơn lưu lại giọt kia máu tươi, Tom nhìn trước mắt Tát Lỗ Mạn, thanh âm bên trong mang theo hoàn toàn như trước đây âm lãnh: "Thành công?"

Cố nén trong lòng đối Tom chán ghét cùng kiêng kị, Tát Lỗ Mạn gật gật đầu: "Jeanne D'Arc không biết, nhưng Diệp Thanh Sơn đã tiến vào dãy núi Côn Lôn."

Giấu ở trong bóng tối Tom, hai tròng mắt lạnh như băng hiện lên một vòng tinh mang: "Rất tốt, tiếp xuống liền phiền phức Tát Lỗ Mạn ngươi ở đây ở một thời gian ngắn ."

Nhướng mày, Tát Lỗ Mạn ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc: "Cái này cùng chúng ta trước đó nói không đồng dạng."

Đối mặt Tát Lỗ Mạn nghi hoặc, Tom lắc đầu, mặt tái nhợt trên mang theo lạnh lùng: "Phát sinh một chút nhỏ ngoài ý muốn."

Chân mày nhíu càng sâu, chẳng biết tại sao, trong lòng mơ hồ cảm giác bất an Tát Lỗ Mạn, có loại cấp thiết muốn muốn rời khỏi nơi này xúc động, mang theo một vòng ấm giận, Tát Lỗ Mạn nhìn xem trong bóng tối Tom: "Cái gì ngoài ý muốn? Bất kể như thế nào, ta muốn rời khỏi nơi này!"

Nhún nhún vai, không nhìn Tát Lỗ Mạn trong thần sắc ấm giận, Tom trên mặt hiện ra một vòng khinh thường: "Thật có lỗi, cái này có thể không phải do ngươi."

Bất an trong lòng càng thêm mãnh liệt, Tát Lỗ Mạn kinh sợ gầm nhẹ: "Tom, ngươi có ý tứ gì? !"

Thật sâu nhìn chăm chú đứng trên Lục Mang Tinh Trận Tát Lỗ Mạn, vuốt vuốt Diệp Thanh Sơn trước đó lưu lại giọt kia máu tươi, Tom trên mặt hiện ra một vòng âm lãnh nghiền ngẫm nụ cười: "Ngươi sẽ biết!"