Núi lửa bên trong hẳn là có cái đại gia hỏa, thực lực của đối phương rất mạnh, thậm chí rất có thể so Diệp Thanh Sơn còn cường đại hơn, Diệp Thanh Sơn rất muốn cùng đối phương đánh một trận, nhìn một chút đối phương có phải là thật hay không chính long, có phải là có thể xứng đáng long cái tên này, trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn cũng rất muốn nhìn xem, đối phương có hay không xứng đáng long cái tên này tài phú!

Nghe nói long là một loại mười phần thích tài phú sinh vật, tại long trong động quật, ẩn chứa vô số tài phú cùng côi bảo.

Mà lại long một thân là bảo, máu tươi, xương cốt, thân thể, lân phiến đều là thượng đẳng vật liệu, Diệp Thanh Sơn một mực tin tưởng, một đầu đúng nghĩa long, có thể mang đến cho mình một bút mười phần khả quan tài phú.

Đối với đồ long loại này tiết mục Diệp Thanh Sơn rất thích, bất quá không phải hiện tại, bởi vì Diệp Thanh Sơn cảm giác mình không sai biệt lắm lại sắp đột phá rồi.

Hồi tưởng lại lần trước đột phá là lúc nào? Đại khái là nửa tháng trước đó, tuyệt đối sẽ không vượt qua một tháng, nhưng mà chính là thời gian ngắn như vậy, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình lại sắp đột phá rồi, loại cảm giác này thật giống như cưỡi tên lửa đồng dạng, thực lực sưu sưu vọt lên.

Loại này đáng sợ tấn cấp tốc độ, thậm chí để Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác không chân thật, không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn lại lười biếng , cho nên một lần nữa đột phá để Diệp Thanh Sơn lo lắng.

Tại cái này không đến một tháng thời gian, mặc kệ chung quanh thiên địa linh khí là nhiều hay ít, Diệp Thanh Sơn mỗi ngày đều sẽ hấp thu thiên địa linh khí, có thể nói khoảng thời gian này, nhìn như Diệp Thanh Sơn bình thường cái gì cũng không làm, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn một mực tại cố gắng.

Nhưng liền xem như dạng này, thực lực mình tăng lên tốc độ, vẫn là để Diệp Thanh Sơn có chút chấn kinh.

Trước đó Diệp Thanh Sơn, sở dĩ có thể như thế nhẹ nhõm đột phá đến hai trăm năm tiểu yêu cấp bậc, một mặt là bởi vì trở thành trắng bi về sau, Diệp Thanh Sơn thiên phú hơn người.

Một phương diện khác cũng có Diệp Thanh Sơn tại cái trước thời đại tích lũy nội tình, cho nên cuối cùng mới có Diệp Thanh Sơn cái gì cũng không làm, không đến thời gian mười ngày liền tiến thêm một bước thời cơ.

Điều này cũng không có gì, hậu tích bạc phát tình huống, đối với mỗi một cái bị thời đại áp chế sinh linh đến nói cũng không tính là cái gì.

Tỉ như Diệp Thanh Sơn tin tưởng Độc Cô Cầu Bại thực lực nhất định cũng tăng lên, hắn hiện tại tuyệt đối sẽ không dừng lại tại đại tông sư cấp bậc, nhưng mà lần thứ nhất đột phá không có vấn đề, dù sao cũng là hậu tích bạc phát, có thể liên tục hai lần hậu tích bạc phát ngươi tin không?

Cho nên thời khắc này Diệp Thanh Sơn mới có loại này cảm giác không chân thật, bởi vì loại này tăng lên tốc độ, thực sự là quá nhanh , nhưng hiện thực lại từng lần một nói cho Diệp Thanh Sơn, mình kinh lịch đây hết thảy, đều là thật.

Thân thể kinh người tiềm năng để Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, có lẽ không bao lâu, mình liền có thể đạt tới ngàn năm đại yêu cấp bậc, thậm chí cao hơn cấp bậc.

Tóm lại, bất kể nói thế nào, Diệp Thanh Sơn thực lực lập tức liền muốn tiến thêm một bước, trước đó Diệp Thanh Sơn thực lực là hai trăm năm tiểu yêu cấp bậc, thực lực tổng hợp tương đương với ba trăm năm tiểu yêu.

Chờ lần này đột phá về sau, Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ đạt tới ba trăm năm tiểu yêu cấp bậc, thực lực tổng hợp có thể đạt tới bốn trăm năm tiểu yêu cấp bậc, thậm chí nếu như Diệp Thanh Sơn mở ra trung cấp cuồng bạo, thực lực sẽ nháy mắt tăng lên tới năm trăm năm tiểu yêu cấp bậc.

Nếu như nhớ không lầm, sinh hoạt tại Tây Hồ con nào đó Thanh Xà, đạo hạnh cũng bất quá năm trăm năm mà thôi, cho mình ba tháng, không đúng, cho mình một tháng thời gian, Diệp Thanh Sơn tin tưởng, mình hoàn toàn có thể treo lên đánh Thanh Xà.

Đến mức đầu kia giấu ở núi lửa bên trong, hư hư thực thực long sinh vật, mặc dù rất muốn giết chết hắn, đem hắn tất cả toàn bộ cướp đoạt, nhưng trước mắt trọng yếu nhất vẫn là để mình thực lực đột phá.

Đến mức có khả năng hay không lần tiếp theo liền không tìm được tòa hòn đảo này, tìm không thấy đầu này hư hư thực thực long sinh vật, Diệp Thanh Sơn cũng không lo lắng, cũng không phải rất để ý, bởi vì chính mình mục tiêu chân chính là ăn cướp Viking người.

Tóm lại, to lớn băng sơn cự luân, cũng không có tại mảnh này hoang vu hải đảo chung quanh lưu lại bao lâu, mà là thuận hải lưu, hướng càng thêm ấm áp hải vực phiêu đãng quá khứ.

Sau một ngày, trên biển thổi lên một trận gió lốc.

Gió thật to, đáng sợ gió lốc, là bất luận cái gì thuyền ác mộng, sau đó đối với một tòa băng sơn đến nói, cái này cũng không tính cái gì, băng sơn cự luân hoàn toàn như trước đây chậm rãi di động, không nóng không vội, mang theo một cỗ xử sự không sợ hãi bình tĩnh.

Đồng thời, Diệp Thanh Sơn đột phá cũng bắt đầu .

Biển cả, làm sinh mệnh cái nôi, nơi này thiên địa linh khí, không thể so với trên lục địa kém bao nhiêu, tương phản, bởi vì là sinh mệnh cái nôi nguyên nhân, biển cả thiên địa linh khí muốn so trên lục địa thiên địa linh khí càng thêm dồi dào.

Nhưng bởi vì biển cả thực sự là quá mức bao la , vượt qua bảy thành địa phương, đều là biển cả mà không phải lục địa, cho nên coi như dồi dào rất nhiều, tại to lớn như vậy diện tích pha loãng dưới, bình quân tính toán ra, biển cả thiên địa linh khí thậm chí còn hơi có chút không bằng lục địa.

Lần trước Diệp Thanh Sơn đột phá, chỉ dùng bảy mươi hai giờ, nhưng lần này Diệp Thanh Sơn đột phá, ròng rã dùng một trăm linh tám giờ, cũng chính là bốn ngày năm đêm thời gian.

Không có cách, Diệp Thanh Sơn vận khí cũng không khá lắm, ngồi tại to lớn băng sơn cự luân lên, mỗi thời mỗi khắc đều tại phiêu lưu di động, chung quanh thiên địa linh khí mật độ tương đương không ổn định.

Có khả năng gặp được linh khí mười phần dư thừa đất màu mỡ, cũng có khả năng sẽ xuất hiện tại linh khí thiếu thốn hoang mạc.

Diệp Thanh Sơn không may, ngày đầu tiên phiêu lưu địa phương rất bình thường, ngày thứ hai phiêu lưu địa phương tương đương hỏng bét, ngày thứ ba thật vất vả đụng phải tràn ngập linh khí địa phương, không đợi Diệp Thanh Sơn thôn tính mấy ngụm, đáng chết hải lưu liền mang theo Diệp Thanh Sơn rời đi .

Bởi vì đột phá trong lúc đó không thể động, cho nên Diệp Thanh Sơn chỉ có thể thành thành thật thật nhìn xem đến miệng con vịt cứ như vậy cho bay, kỳ thật về sau ngẫm lại cũng không có gì, bởi vì coi như không có mình thực lực đột phá, Diệp Thanh Sơn cũng không khống chế được dưới thân tòa băng sơn này cự luân.

Bởi vì cái này cần lực lượng quá to lớn, không phải Diệp Thanh Sơn có thể gánh vác lên .

Băng mật độ là 0 điểm chín, nói cách khác, một lập phương băng, tương đương với 0 điểm 9 tấn, mặc dù những ngày này băng sơn cự luân hòa tan rất nhiều, nhưng vẫn có dài ngàn mét, độ rộng tại ba trăm mét đến bốn trăm mét ở giữa, độ cao cũng có gần một trăm gạo, đây là một cái cỡ nào khổng lồ trọng lượng? Muốn khống chế tòa băng sơn này cự luân cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Thật giống như chặt đứt một viên thành tài cây rất dễ dàng, nhưng muốn đem cây này mang đi? Đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Đến mức ngày thứ tư cùng ngày thứ năm, Diệp Thanh Sơn vận khí, nhưng ít ra không có giống ngày thứ hai như thế chút xui xẻo, gặp linh khí thiếu thốn hoang mạc.

Tóm lại dùng bốn ngày năm đêm thời gian, Diệp Thanh Sơn rốt cục đột phá,

Tính danh: Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Bi (trắng bi)(ấu niên kỳ)

Đẳng cấp: 0(0/7)(trước mắt tăng phúc toàn bộ thuộc tính đẳng cấp +0)

Thân thể: Tiểu yêu chi thân (cấp 3)

Lực lượng: Tiểu yêu lực lượng (cấp 3)

Linh hồn: Tiểu yêu hồn (cấp 3)

Thiên phú:

Sơ cấp cường tráng: Thân thể cường độ + cấp 1

Trung cấp linh hồn, linh hồn cường độ + cấp 2, có nhất định trình độ dự báo chuyện sắp xảy ra, chênh lệch cấp bậc càng cao, tỉ lệ càng thấp.

Trung cấp khát máu cuồng bạo: Toàn bộ thuộc tính tăng cường cấp 1, tiếp tục năm phút. Tiến vào bảy ngày trạng thái hư nhược sau toàn bộ thuộc tính - cấp 1, mỗi kéo dài một phút, trạng thái hư nhược tiếp tục thời gian gia tăng bảy ngày, cao nhất có thể kéo dài mười phút, trạng thái hư nhược biến mất, khôi phục thực lực bình thường.

Thực lực tổng hợp: Tiểu yêu (cấp 4)(bốn trăm năm tiểu yêu)

Tổng hợp tiềm năng: Yêu Vương đỉnh phong, có tỉ lệ trở thành Đại Yêu Vương.

Trước mắt phiên bản: Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 3.0(chính thức bản)

Cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng, cùng trước đây mình làm một cái so sánh, Diệp Thanh Sơn càng thêm cảm giác, tương đối mình trước kia, giờ phút này có được bốn trăm năm đạo hạnh hắn, có được cỡ nào sức mạnh đáng sợ!

Thân dài đạt tới ba mét, ngắn ngủi lông tơ trên lóe ra một tầng màu trắng huỳnh quang, mặc dù nhìn vẫn có chút non nớt, nhưng ít ra đã hiển lộ ra nam tử khí khái răng nanh răng nhọn, để Diệp Thanh Sơn có loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

Hai con mắt càng thêm sáng tỏ, cũng càng thêm óng ánh, kia là độc thuộc về Diệp Thanh Sơn thú đồng tử, như vũ trụ mênh mông.

Trong cơ thể mênh mông yêu lực, không ngừng cọ rửa thân thể của mình, kích ra lưu động huyết mạch, để cho mình mỗi một khắc đều đang trở nên càng thêm cường đại.

Trừ cái đó ra, mặc dù thực lực thật sự là ba trăm năm tiểu yêu đạo hạnh, thực lực tổng hợp lại có được bốn trăm năm đạo hạnh, trên thực tế linh hồn đẳng cấp lại đạt đến năm trăm năm đạo hạnh Diệp Thanh Sơn.

Không biết vì sao, hắn giờ phút này cảm giác đạt tới năm trăm năm đạo hạnh về sau, tựa hồ cả đầu gấu đều phát sinh cải biến, thật giống như năm trăm năm là một đạo khảm đồng dạng.

Nếu như mình có thể tiến thêm một bước, thực lực sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi đã tuôn ra một vòng chờ mong, chỉ bất quá đương Diệp Thanh Sơn mở mắt ra về sau, nhìn trước mắt toà này to lớn hòn đảo, trong chốc lát, con ngươi co rụt lại, đen nhánh thú đồng tử bên trong, chẳng biết tại sao hiện lên một vòng ngưng trọng.

Mặc dù không có bước vào toà đảo này, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được toà đảo này không đơn giản!