Bầu trời xanh thẳm, bởi vì bão tuyết đình chỉ, mà lại bày biện ra một vòng vô cùng thuần túy màu lam.

Tại phế tích cánh đồng tuyết lên, một đầu tựa như giống như núi cao Huyền Quy ghé vào trên mặt tuyết, mà tại Huyền Quy đối diện, mà là một đầu hình thể không thể so với Huyền Quy kém bao nhiêu kim sắc cự hùng.

Lão ô quy? Truyền kỳ thành chủ?

Diệp Thanh Sơn không hề nghĩ tới tại Bắc Câu Lô Châu, mình thế mà gặp được rất nhiều năm chưa từng gặp mặt lão hữu.

Kỳ thật ngay từ đầu Diệp Thanh Sơn cũng không nghĩ tới, Thiên Sương thành vị này truyền kỳ thành chủ lại là lão ô quy, dù sao vị này truyền kỳ thành chủ quá thần bí, đừng nói Diệp Thanh Sơn cái này mới vừa tới đến Thiên Sương thành người xứ khác, coi như Thiên Sương thành sinh trưởng ở địa phương người địa phương, cũng chưa chắc gặp qua vị này truyền kỳ thành chủ.

Huống hồ Diệp Thanh Sơn cũng không nghĩ tới, Thiên Sương thành vị này truyền kỳ thành chủ, thế mà không phải người, mà là một cái con rùa già, nếu như không phải là bởi vì lão ô quy vừa rồi biến thành Huyền Quy, mà lại phía sau mai rùa trên lấp lóe trận pháp lực lượng, lại để cho Diệp Thanh Sơn theo bản năng liên tưởng đến, cưỡng ép bị mình dung nhập vào mai rùa Chân Vũ đại trận.

Diệp Thanh Sơn thật đúng là không nhất định có thể nhận ra trước mắt gia hỏa này, chính là năm đó cái kia tao tức giận không chút nào thua ở Hắc Điêu lão ô quy, dù sao đã nhiều năm như vậy, lẫn nhau ở giữa biến hóa quá lớn.

Trên thực tế, không đơn giản Diệp Thanh Sơn không nhận ra lão ô quy, lão ô quy cũng không nhận ra Diệp Thanh Sơn tới.

Nếu như không phải là bởi vì chính mình nói ra câu kia ngu xuẩn gấu thời điểm, Diệp Thanh Sơn phản ứng mãnh liệt như thế, lão ô quy cũng vô pháp đánh giá ra, trước mắt cái này nhìn như văn nhược gia hỏa, chính là năm đó cái kia hung hãn Diệp Thanh Sơn.

Bất quá nương theo lấy Diệp Thanh Sơn cái kia vô cùng mãnh liệt một quyền, lão ô quy vô cùng xác định trước mắt gia hỏa này, chính là Diệp Thanh Sơn tên hỗn đản kia!

Thế là hai cái này rất nhiều năm chưa từng gặp mặt lão hữu, cứ như vậy ngồi tại mảnh này đã hóa thành phế tích cánh đồng tuyết trên hàn huyên .

Diệp Thanh Sơn nói cho lão ô quy mình vây ở Thiên Tinh hồ ba trăm năm tai nạn xấu hổ, thẳng đến đoạn thời gian trước chính mình mới vừa mới đi ra.

Mà lão ô quy cũng nói cho Diệp Thanh Sơn, mình là như thế nào từ một cái cái gì cũng đều không hiểu Tiểu Manh mới, dần dần trưởng thành là Thiên Sương thành truyền kỳ thành chủ kinh lịch.

Nguyên lai tại ba trăm năm trước, coi như vì tiên hiệp thời đại thế giới, dung nhập vào thần thoại thời đại thế giới về sau, mỗi người vận mệnh đều nghênh đón một lần chuyển hướng.

Diệp Thanh Sơn thuộc về vận may như thế kia không tốt loại kia, vừa tới đến thế giới này, cái gì cũng không làm, liền bị nhốt ba trăm năm phòng tối. Trái lại lão ô quy, vận khí của hắn liền tương đối tốt .

Vừa tới đến cái thế giới xa lạ này, lão ô quy trực tiếp liền được đưa đến Bắc Câu Lô Châu, lại vừa lúc bởi vì trận pháp nguyên nhân, cho nên bị Chân Vũ đại đế coi trọng,

Chỉ bất quá lúc ấy bởi vì lão ô quy thực lực quá yếu, cho nên chỉ có thể bị điều động đến hỗn loạn khu vực đương một thành chủ.

Không có cách, Bắc Câu Lô Châu liền tình huống này, nơi này không nhìn quan hệ, chỉ nhìn năng lực.

Mặc dù Chân Vũ đại đế rất xem trọng lão ô quy, nhưng lúc đó lão ô quy thực lực quá yếu, có thể trở thành đứng đầu một thành, đã là lão ô quy mức cực hạn.

Bất quá lão ô quy cũng không phải bình thường người, nương tựa theo mai rùa trên trận pháp, lại thêm những năm này cố gắng của mình, năm đó cái kia rách nát tiểu thành trấn, hiện tại lắc mình biến hoá, đã trở thành hỗn loạn địa khu số một số hai đỉnh tiêm thành thị, mà lão ô quy tức thì bị ức vạn con dân thần hóa thành truyền kỳ thành chủ.

Bất quá liền xem như dạng này, lão ô quy tình huống kỳ thật cũng không lạc quan, này chủ yếu là bởi vì một chút lịch sử còn sót lại vấn đề.

Lại nói năm đó lão ô quy mới vừa tới đến Thiên Sương thành thời điểm, ngay lúc đó Thiên Sương thành tình huống thực sự là quá tệ, chỉ bằng vào lão ô quy năng lực căn bản không có cách nào giải quyết những vấn đề này.

Cho nên lão ô quy chỉ có thể mượn nhờ mình mai rùa trên Huyền Vũ trận đồ, cưỡng ép từ Chân Vũ đại đế trong tay bắt cóc một nhóm cao cấp trận pháp sư, mà những thứ này cao cấp trận pháp sư, ngay tại lúc này Thập Trận Sư hình thức ban đầu.

Không nên xem thường Huyền Vũ đại trận đối với bọn này cao cấp trận pháp sư dụ hoặc, loại này dụ hoặc quả thực liền tương đương với tu sĩ đối mặt đỉnh tiêm pháp bảo đồng dạng.

Trận pháp nhất đạo rất khó đi, mặc dù càng đến hậu kỳ thực lực càng mạnh, cùng cấp bậc trận pháp sư có thể nhẹ nhõm nghiền ép cùng cấp bậc tu sĩ, nhưng trận pháp sư tăng lên lại hết sức khó khăn.

Trong này có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì trận pháp sư đối ngộ tính yêu cầu quá mức, rất nhiều thứ lĩnh hội không thấu ngươi liền vĩnh viễn không có cách nào tăng lên, một bộ phận khác nguyên nhân là bởi vì trận pháp sư số lượng vẫn là quá ít, đặc biệt là có thể bố trí ra cấp tám cấp chín đỉnh tiêm trận pháp sư, hoàn toàn chính là phượng mao lân giác thưa thớt tồn tại.

Cũng tạo thành đồng dạng đều là đỉnh tiêm cấp độ, cao cấp tu sĩ có thể giao lưu học tập, cuối cùng không ngừng tiến bộ, mà cao cấp trận pháp sư lại chỉ có thể khổ bức một người mình ngộ.

Mà lão ô quy mai rùa trên Chân Vũ đại trận, đối với đại bộ phận cao cấp trận pháp sư, thậm chí là Thập Trận Sư cấp bậc trận pháp sư, đều là hấp dẫn cực lớn, dù sao còn có cái gì so tự mình cảm thụ cấp chín trận pháp mang đến dẫn dắt càng lớn?

Đây cũng là vì cái gì toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, chỉ có lão ô quy Thiên Sương thành, mới có thể có được khổng lồ như thế số lượng cao cấp trận pháp sư nguyên nhân.

Bởi vì lão ô quy mai rùa trên trận pháp hấp dẫn Thập Trận Sư gia nhập, mà bởi vì Thập Trận Sư gia nhập, cho nên kéo theo số lớn cao cấp trận pháp sư gia nhập, mà những cái kia sơ, trung cấp trận pháp sư, khi nhìn đến đại lượng cao cấp trận pháp sư đều gia nhập Thiên Sương thành, tự nhiên cũng liền mộ danh mà tới.

Ngay từ đầu lão ô quy ý nghĩ thật là tốt , hắn dùng mình mai rùa trên Huyền Vũ đại trận lĩnh hội cơ hội làm thù lao, để một nhóm đỉnh tiêm trận pháp sư đến giúp hắn giữ vững Thiên Sương thành, từ đó để bọn này cao cấp trận pháp sư kéo theo Thiên Sương thành phát triển.

Đương nhiên những thứ này cao cấp trận pháp sư cũng có thể thông qua Thiên Sương thành cái này bình đài đến mở rộng thanh danh của mình, cùng vơ vét đại lượng lợi ích, vì thế lão ô quy thậm chí làm ra không tường cái này kỳ hoa ý nghĩ.

Mặc dù có một phần là bởi vì lão ô quy cảm giác Thiên Sương thành xây thành tường không cần thiết, nhưng càng nhiều vẫn là hi vọng thông qua không tường, để Thiên Sương thành trận pháp lượng tiêu thụ tăng lên.

Đây là một cái hỗ huệ hỗ lợi giao dịch, song phương đều chiếm được mình muốn đạt được , chí ít tại giai đoạn trước, lão ô quy cho là mình cách làm hết sức chính xác, nhưng theo thời gian trôi qua, lão ô quy không thể không thừa nhận, mình vẫn là tính sai một việc, đó chính là người tham lam là vô hạn .

Ngay từ đầu song phương hợp tác mặc dù sẽ có một ít vấn đề nhỏ, nhưng ít ra còn có thể cam đoan công chính công khai.

Nhưng theo Thập Trận Sư thế lực tại Thiên Sương thành không ngừng thẩm thấu, lại thêm Chân Vũ miếu miếu chủ, một cái thực lực siêu việt mình cấp chín Kim Tiên bị đối Thập Trận Sư lợi ích lôi kéo, dần dần , song phương hợp tác bắt đầu biến chất.

Mà bây giờ tình huống, nói dễ nghe một chút là làm Thiên Sương thành truyền kỳ thành chủ, lão ô quy tọa trấn hậu phương, đem khống Thiên Sương thành đại cục đi hướng.

Nhưng nói khó nghe, chính là lão ô quy đã bị giá không, cả ngày trừ bế quan vẫn là bế quan, nếu như không phải là bởi vì lão ô quy thực lực cường đại, lại thêm tại Thiên Sương thành đại chúng trong lòng có cực cao danh vọng, nói không chừng hiện tại lão ô quy đã bị giam lỏng đi lên.

Nói đến cũng là lão ô quy mình quá bất cẩn, Thiên Sương thành hiện tại chia làm ba cái thực lực, theo thứ tự là lão ô quy cái này truyền kỳ thành chủ, tập trung đại bộ phận trận pháp sư lực lượng Thập Trận Sư, cùng nhìn như việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao Chân Vũ miếu.

Lão ô quy thực lực mạnh nhất, đơn độc Thập Trận Sư cùng Chân Vũ miếu, đều không phải lão ô quy đối thủ, dù sao trừ mình mai rùa trên trận pháp kia, lão ô quy còn có cấp tám Đại Yêu Vương cấp bậc thực lực.

Nhưng vấn đề là, nếu như Chân Vũ miếu liên thủ với Thập Trận Sư, lão ô quy coi như mạnh hơn, cũng chỉ có thể bị treo lên đánh.

Liền truy cứu nguyên nhân căn bản, chủ yếu vẫn là bởi vì chính mình quá bất cẩn, mai rùa trên Huyền Vũ đại trận tại cái này ba trăm năm bên trong, bị Thập Trận Sư nghiên cứu vô cùng thấu triệt.

Mặc dù Thập Trận Sư cũng không có đột phá, nhưng đối phương lại rất rõ ràng như thế nào phá giải trận pháp này, mà không có trận pháp chèo chống, lão ô quy chính là một cái cấp tám Đại Yêu Vương đại vương bát, căn bản đánh không lại Chân Vũ miếu miếu chủ cái này cấp chín Kim Tiên.

Mà tại nghe xong lão ô quy giảng thuật những chuyện này về sau, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng trầm tư, sau một lát, trong lòng có ý nghĩ Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng tinh quang: "Lão ô quy, ta có cái kế hoạch, liền hỏi ngươi nghĩ đừng ra cơn giận này?"