Long Vương rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng, nói thế nào Long Vương cũng là một đầu cấp chín Á Long, nói không còn cách nào khác kia là giả dối.

Tức giận Long Vương, trực tiếp nâng lên mình tráng kiện chân trước, như một cái kình thiên trụ lớn, xen lẫn chói tai phong lôi chi thanh, hung hăng hướng về phía Diệp Thanh Sơn vỗ tới.

Đối với một con rồng mà nói, bị đánh gãy long tức là một kiện tương đương khó chịu sự tình, loại cảm giác này thậm chí so nhà vệ sinh lên tới một nửa đột nhiên bị cưỡng ép đánh gãy còn muốn càng thêm khó chịu!

Mà tồi tệ nhất là, cái này còn không phải lần thứ nhất, cơ hồ mỗi một lần mình nôn long tức thời điểm, Diệp Thanh Sơn cái này hỗn đản, đều sẽ đánh gãy mình long tức.

Tục ngữ nói tốt, đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không chửi mẹ, lão hổ cái mông sờ không được, bản long nhổ nước miếng đồng dạng sẽ không bị đánh gãy.

Phẫn nộ Long Vương, quyết định cho Diệp Thanh Sơn một bài học, đừng nhìn Long Vương hắn rất vụng về, nhưng gia hỏa này tốc độ cũng không chậm, lực lượng càng là khủng bố tới cực điểm.

Dù sao nói thế nào đối phương cũng là một cái cấp chín Á Long, mà lại lực lượng cùng linh hồn đẳng cấp, đã đạt đến mười cấp trình độ, nếu như không phải là bởi vì năng lượng trong cơ thể tích lũy không đủ, Long Vương hoàn toàn có thể biến thành một đầu đúng nghĩa long.

Mà đối mặt Long Vương nén giận một kích, Diệp Thanh Sơn không có chút nào tránh né ý tứ, ngược lại có chút kích động, cặp kia như mặc ngọc thú đồng tử bên trong, không dễ dàng phát giác hiện lên một vòng hưng phấn.

"Đến hay lắm!"

Quát to một tiếng, sức mạnh đáng sợ tại thể nội hội tụ, mênh mông yêu lực điên cuồng tràn ngập tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, trong huyết mạch kia đến từ viễn cổ thời kì đáng sợ mà tôn quý huyết mạch, ngay tại một chút xíu thức tỉnh.

Một cỗ không nói ra được thần bí, xen lẫn ngập trời hung diễm, giờ khắc này tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên.

Diệp Thanh Sơn cũng không lùi, đáng sợ khí tức trong cơ thể sôi trào, đối mặt Long Vương vung đánh tới khổng lồ long trảo, một tiếng vượt qua thời không, từ Viễn Cổ thời đại giáng lâm gầm nhẹ, tại mảnh này sương hàn mặt đất nổ tung!

Lực lượng vô hình quét ngang hết thảy chung quanh, bị sương lạnh bao khỏa vạn vật tại thời khắc này vỡ vụn.

Hạ minh, thu giết!

Hạ Thu giao thế, đây là một cái luân hồi, giống như chứng kiến một cái vương triều từ mạnh mẽ hướng lên, đến đúc thành huy hoàng.

Thu giết, đông giấu!

Thu đông giao thế, lại là một cái luân hồi, đã từng vô cùng huy hoàng vương triều, cuối cùng vẫn đi lên mạt lộ, giấu cùng táng, là mai táng vẫn là ẩn tàng, không người biết được.

Đáng tiếc, đây chỉ là ba quý luân hồi, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể nhìn thấy một cái huy hoàng vương triều từ bồng bột phát triển, đến cả thế gian chói mắt, sau đó tại cơn lạnh mùa đông trong gió dần dần khô mục.

Xuân là điểm cuối cùng đáp án, cũng là điểm xuất phát tân sinh, có xuân, tất cả sẽ liên hệ với nhau, cấu thành một cái luân hồi mới, đáng tiếc Diệp Thanh Sơn bốn mùa luân hồi cũng không có đạt tới viên mãn.

Nhưng liền xem như dạng này, ba quý luân hồi, vương triều hưng suy, vẫn là một cỗ không thể khinh thường lực lượng!

Đương to lớn long trảo cùng Diệp Thanh Sơn đụng vào nhau một khắc này, một tiếng kinh thiên tiếng vang, ở trong thiên địa vang vọng!

"Ầm ầm!"

Mặt đất nứt ra, nước biển đảo lưu, vô số thảm thực vật tại thời khắc này bị một cỗ vô hình khí lãng chặn ngang chặt đứt, hóa thành đầy trời mảnh vụn, trong không khí mang theo đáng sợ oanh minh, thiên không tại thời khắc này giống như đều mờ đi, như tận thế cảnh sắc, liên lụy gần phân nửa Long đảo!

Một đạo chướng mắt bạch tuyến mang theo liên tiếp âm bạo, đâm xuyên qua không biết bao nhiêu đạo dâng lên sóng biển.

Long Vương sức mạnh đáng sợ, để Diệp Thanh Sơn lấy một loại vượt qua tự thân tốc độ nhanh hơn hướng về sau bay rớt ra ngoài, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng khổ người lớn chính là có ưu thế.

Tỉ như vừa rồi song phương va chạm, mình lực lượng mặc dù so Long Vương yếu rất nhiều, nhưng cũng không có trong tưởng tượng khoa trương như vậy, đánh một cái so sánh, thực lực tổng hợp tám trăm năm đạo hạnh Diệp Thanh Sơn tương đương với một cái thanh thiếu niên, mà thực lực tổng hợp chín trăm năm Long Vương, tương đương với một người trưởng thành.

Thanh thiếu niên là khẳng định đánh không lại người trưởng thành , nhưng cái này cũng không hề đại biểu chênh lệch của song phương có thể đạt tới để người trưởng thành có thể một cước một cái tiểu bồn hữu trình độ.

Chân chính để Diệp Thanh Sơn bay rớt ra ngoài nguyên nhân có hai cái, một cái là Long Vương thực lực bản thân liền cường đại hơn mình, cho nên mình bị đánh bay là bình thường, cái thứ hai chính là Long Vương trọng tải so với mình nặng, hoặc là nói mình vẫn là quá mức "Nhỏ nhắn xinh xắn" .

Nhìn xem Long Vương cái kia hơn trăm mét khôi ngô hình thể, lại nhìn một chút mình cũng liền dài bảy mét hình thể, loại này trọng tải trên trần trụi nghiền ép, để Diệp Thanh Sơn rất cảm thấy bất lực.

Xem chừng Long Vương cường độ tiêu tán không sai biệt lắm, Diệp Thanh Sơn một cước đạp ở trên mặt biển, sức mạnh đáng sợ cùng tốc độ tại thời khắc này, trực tiếp đem không khí áp súc đến cực hạn.

Tại sóng cả mãnh liệt trên mặt biển, trong chốc lát tạo thành một cái mười mét đường kính trơn nhẵn mặt nước, giống như cái này một mảnh nước biển đắp lên đế ngón tay vuốt lên đồng dạng.

Sau một khắc, xen lẫn liên tiếp âm bạo, Diệp Thanh Sơn hướng Long đảo chạy đi, mà sau lưng cái kia phiến trơn nhẵn như gương mặt biển, tại Diệp Thanh Sơn rời đi về sau, từng đợt răng rắc răng rắc thanh âm, giống như vật gì đó vỡ vụn đồng dạng, nháy mắt tạo thành một mảnh đáng sợ khu vực chân không, vô số tới gần nơi này sinh vật, tại thời khắc này bị chấn động đến nát nhừ!

Đây chính là Diệp Thanh Sơn thực lực, cũng là thời đại này đáng sợ, tại cái trước thời đại Diệp Thanh Sơn mặc dù có thể làm được trong thời gian ngắn trệ không, nhưng tuyệt đối không cách nào giống như bây giờ như thế nhẹ nhõm.

Tỉ như Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ, nếu như xuất hiện tại cái trước thời đại, hắn sẽ trở thành một cái không gì làm không được, không thể ngăn cản đáng sợ Bug, không ai có thể ngăn cản Diệp Thanh Sơn, cho dù là cái gọi là tách ra vũ khí cũng không được.

Đáng tiếc, trở lên những thứ này giả tượng chung quy là giả tượng, lịch sử sở dĩ là lịch sử, cũng là bởi vì lịch sử là không thể cải biến , không có nhiều như vậy nếu như.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi trong lòng hiện ra một vòng phiền muộn, nhưng lại tại sau một khắc, Diệp Thanh Sơn đột nhiên vẩy một cái lông mày, mặc ngọc trong hai con ngươi hiện lên một vòng tinh quang, một cỗ mênh mông khí tức tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân bốc lên, thậm chí có loại càng ngày càng nghiêm trọng cảm giác, ba chân bốn cẳng, Diệp Thanh Sơn về tới Long đảo, nhìn chăm chú Long Vương thân thể cao lớn, Diệp Thanh Sơn lên tiếng chào: "Long Vương, hôm nay ta có việc, trước hết dạng này, "

Long Vương sững sờ, nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, cảm thụ được Diệp Thanh Sơn trong cơ thể ngay tại bốc lên lực lượng, to lớn long nhãn bên trong hiện lên một vòng không dám tin chần chờ: "Không phải đâu? Diệp Thanh Sơn ngươi nha lại phải biến đổi mạnh?"

Hít sâu một hơi, cảm thụ được thân thể đối chung quanh thiên địa linh khí khao khát, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng khó mà che giấu vui sướng: "Hẳn là a? Tóm lại lần tiếp theo ngươi khả năng liền đánh không lại ta ."

Long Vương sững sờ, há to miệng, tựa hồ muốn phản bác Diệp Thanh Sơn, nhưng cuối cùng nghĩ đến nửa năm trước cùng Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất gặp mặt, cùng trước mắt lần này gặp mặt, lòng có không khỏi hiện ra một vòng bất lực: "Cái kia tốt nhất, ta phát hiện ngươi nha chính là một cái biến thái, đánh không lại tốt nhất, dạng này ngươi liền sẽ không tới tìm ta phiền toái, ta cũng có thể thành thành thật thật đi ngủ ."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức cười khẽ một tiếng, mặc ngọc đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng ánh mắt thâm thúy, đánh giá trước mắt giống như núi nhỏ khổng lồ Long Vương: "Vậy được, ta đi trước?"

Long Vương khoát khoát tay, như kình thiên trụ lớn to lớn long trảo nhấc lên từng đợt cuồng phong, mang trên mặt một vòng vẻ phức tạp: "Gặp lại không đưa, được rồi, vẫn là đừng gặp."

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, dài bảy mét thân thể, cứ như vậy cấp tốc biến mất tại Long đảo trong rừng cây rậm rạp.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn cấp tốc biến mất thân ảnh, Long Vương trong mắt một màn kia phức tạp, cuối cùng biến thành hâm mộ và cảm khái, nói không ghen tị là giả dối, Long Vương tận mắt thấy Diệp Thanh Sơn thực lực như cưỡi tên lửa đồng dạng, tại thời gian nửa năm bên trong lẻn đến tiếp cận mình độ cao.

Nhưng thiên phú thứ này là trời cao cho, thứ này cầu không được, huống hồ Diệp Thanh Sơn tăng lên thật chỉ là bởi vì đối phương thiên phú sao?

Long Vương chẳng phải cho rằng, trải qua mấy lần tiếp xúc, Long Vương rất rõ ràng Diệp Thanh Sơn là một cái tính cách gì gia hỏa, đây là một người điên, một cái đối lực lượng có một loại đặc thù si mê trạng thái tên điên.

Long Vương không biết đến cùng là bởi vì cái gì, cuối cùng đưa đến Diệp Thanh Sơn hiện tại loại tính cách này, nhưng làm một lẫn nhau nhận biết , nhưng không biết có tính không bằng hữu bằng hữu, đối với Diệp Thanh Sơn thực lực tăng lên Long Vương rất vui vẻ, mà lại nguyện ý phát ra từ nội tâm cho ra lời chúc phúc của mình.

Đến mức đối mặt Diệp Thanh Sơn cái này cố gắng tiểu quái vật, Long Vương có cái gì cảm khái hoặc là ý nghĩ? Tỉ như mình cũng cố gắng một chút?

Ha ha đát, Long Vương biểu thị chính mình là một đầu cá ướp muối.

Cố gắng? Cái kia cùng mình có quan hệ gì? Mình là long, có được lâu đời sinh mệnh, cố gắng như vậy làm gì?

Huống hồ thiên tài đều cố gắng như vậy , mình cái này bình thường long dựa vào cái gì phải cố gắng? Có thể đuổi kịp sao? Không thể đuổi kịp ta tại sao phải cố gắng?

Cho nên cuối cùng Long Vương duỗi lưng một cái, thân thể cao lớn cứ như vậy ghé vào trên bờ cát, hưởng thụ lấy đã lâu yên tĩnh.