Ngươi muốn làm gì? Đáng chết , ngươi không thể giết ta!

Đối mặt Diệp Thanh Sơn, Trương Vô Kỵ sợ hãi uy hiếp nói, hắn không biết mình nên nói cái gì, cũng không biết mình nói như vậy có thể hay không đưa đến hiệu quả, nhưng bản năng Trương Vô Kỵ nói ra câu nói này.

Nghĩ lại tới vừa rồi Diệp Thanh Sơn cái kia một thân sức mạnh đáng sợ, Trương Vô Kỵ tinh hồng trong mắt mang theo e ngại.

Cũng không biết Trương Vô Kỵ suy nghĩ cái gì, căn bản cũng không quan tâm Trương Vô Kỵ uy hiếp.

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn, nện bước nhẹ nhàng bước chân, đánh giá trước mắt Trương Vô Kỵ, khóe miệng mang theo một vòng ý cười, còn có một vòng tham lam.

Trước đây, Diệp Thanh Sơn thái độ đối với Trương Vô Kỵ là có thể giết có thể không giết, nhưng tốt nhất vẫn là giết.

Bởi vì Diệp Thanh Sơn mục tiêu là bắc địa chỗ sâu mảnh này Đại Tuyết Sơn, Diệp Thanh Sơn có loại dự cảm mãnh liệt, nơi này ẩn chứa đại lượng điểm năng lượng, mà Trương Vô Kỵ là nơi này trước đây chủ nhân, Diệp Thanh Sơn muốn có được nơi này, rất khó vượt qua Trương Vô Kỵ, cho nên Diệp Thanh Sơn mới có thể muốn giết chết Trương Vô Kỵ.

Nhưng khi nhìn thấy Trương Vô Kỵ đột phá tông sư cấp, đạt đến đại tông sư cấp bậc về sau, Diệp Thanh Sơn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, đó chính là mình trước đây đã từng tiếp nhận một cái nhiệm vụ chính tuyến.

Giết chết một cái, hoặc là đánh bại năm cái đại tông sư , nhiệm vụ thời gian là ba năm, ban thưởng không biết.

Có thể khẳng định một điểm chính là, cái này nhiệm vụ chính tuyến thù lao nhất định tương đương phong phú, phải biết lần trước nhiệm vụ chi nhánh, có thể là để cho mình thu được một số lớn lợi ích, thậm chí mình về sau sở dĩ có thể đột phá đại tông sư, cùng lần trước nhiệm vụ chi nhánh ban thưởng có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Cho nên Diệp Thanh Sơn so sánh nhiệm vụ chi nhánh càng trọng yếu hơn nhiệm vụ chính tuyến, mười phần coi trọng.

Huống hồ, đại tông sư có thể là một cái tương đương hi hữu tồn tại, toàn bộ Trung Nguyên rộng lớn như vậy đều là phượng mao lân giác tồn tại, huống hồ đến nay biết đến những thứ này đại tông sư, mỗi cái đều tương đương biến thái, Diệp Thanh Sơn không có lòng tin đánh bại, càng không lòng tin đánh bại, cho nên trước mắt vừa mới đột phá đại tông sư Trương Vô Kỵ, đối với mình đến nói chính là một cái lựa chọn rất tốt.

Bằng không Diệp Thanh Sơn ngốc a, rõ ràng có thể đánh gãy Trương Vô Kỵ đột phá, hết lần này tới lần khác muốn chờ đối phương đột phá thành công?

Diệp Thanh Sơn mục đích đúng là để Trương Vô Kỵ đạt đến Đại Tông Sư, chỉ có dạng này Trương Vô Kỵ mới có thu hoạch giá trị.

Cho nên, vô luận như thế nào, Diệp Thanh Sơn nhất định phải giết chết Trương Vô Kỵ, dù sao một cái tông sư cấp uy hiếp cùng một cái đại tông sư cấp bậc uy hiếp là hoàn toàn khác biệt , huống chi mình vì giết chết Trương Vô Kỵ, có thể là sử dụng một lần mười phần mạo hiểm sơ cấp cuồng bạo.

Năm mươi phần trăm tăng thêm, dù là không đến một giây, cũng làm cho Diệp Thanh Sơn có loại tại quỷ môn đi về trước một vòng cảm giác.

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn sẽ phải giết chết Trương Vô Kỵ thời điểm, cách đó không xa truyền đến một tiếng vang động núi sông ưng rít gào, Hắc Điêu phe phẩy to lớn cánh chim, thần sắc lo lắng hướng Diệp Thanh Sơn bay tới: "Đừng giết, đừng giết! Có đại phiền toái!"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, dưới chân Trương Vô Kỵ ánh mắt lóe lên một vòng vui mừng, tại Hắc Điêu hô đừng giết một khắc này, hắn cũng đã nghĩ đến Hắc Điêu tới mục đích, đến mức thời khắc này Trương Vô Kỵ thậm chí dám dùng một loại khiêu khích ánh mắt nhìn Diệp Thanh Sơn.

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng suy tư, Diệp Thanh Sơn không ngốc, có nhiều thứ không cần nói, dựa vào đầu óc suy nghĩ liền có thể ra kết luận.

Hắc Điêu tại sao phải gọi lại mình?

Một cái Trương Vô Kỵ còn không có cần thiết để Hắc Điêu sợ hãi, cho nên chỉ có một khả năng, có một cái cùng Độc Cô Cầu Bại cùng cấp bậc, hơn nữa còn cùng Trương Vô Kỵ có quan hệ người liên hệ đến Hắc Điêu, mà lại khẳng định có Thú Vương để lộ bí mật , bởi vì lần này đánh giết Trương Vô Kỵ kế hoạch, hoàn toàn chính là cơ duyên xảo hợp cuối cùng thúc đẩy đi ra kết quả.

Đây cũng là Diệp Thanh Sơn trước đó một mực lo lắng một vấn đề, đó chính là trải qua Trương Vô Kỵ nhiều năm như vậy thay đổi một cách vô tri vô giác, Đại Tuyết Sơn chung quanh Thú Vương, khó tránh khỏi sẽ có Trương Vô Kỵ nằm vùng nhãn tuyến, trước đó Diệp Thanh Sơn không thèm để ý, bởi vì chính mình không nhất định thật nhất định phải giết chết Trương Vô Kỵ, nhưng bây giờ không đồng dạng, giết chết Trương Vô Kỵ đối với mình rất trọng yếu.

Làm sao bây giờ? Bỏ qua đối phương?

Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng bất đắc dĩ, mà cái này một vòng bất đắc dĩ vừa lúc bị Trương Vô Kỵ xem ở trong mắt, thời khắc này Trương Vô Kỵ rất vui vẻ, thậm chí trong lòng đã tuôn ra một loại dị dạng cảm giác tự hào, thực lực ngươi mạnh thế nào? Thực lực của ta là không bằng ngươi, nhưng sau lưng ta có người, ngươi dám đụng đến ta sao?

Nhưng lại tại sau một khắc, chẳng ai ngờ rằng, Diệp Thanh Sơn không chút do dự đối với Trương Vô Kỵ vung ra tay gấu!

"Bành!"

"Răng rắc!"

Trương Vô Kỵ cổ , liên đới lấy hơn phân nửa ở ngực, trực tiếp bị Diệp Thanh Sơn nghiền nát, xen lẫn xương cốt mảnh vỡ thịt băm tại đất tuyết vẩy ra ra.

Trương Vô Kỵ tuyệt đối không ngờ rằng Diệp Thanh Sơn thế mà động thủ thật , tại tử vong giờ khắc này, Trương Vô Kỵ ngây ngẩn cả người, chẳng lẽ Diệp Thanh Sơn không sợ Trương Tam Phong trả thù sao? Trương Vô Kỵ không rõ, trước khi chết giờ khắc này, khóe miệng còn mang theo một vòng quỷ dị mỉm cười.

Cái này bôi mỉm cười trong mang theo sắp thu hoạch được tân sinh mừng rỡ, còn có đối tử vong e ngại, cùng đối Diệp Thanh Sơn đầu này cự hùng thật sâu không hiểu.

Hắc Điêu rơi xuống một khắc này, bầu không khí trở nên rất xấu hổ.

Diệp Thanh Sơn ngay tại trên mặt đất sát trên móng vuốt vết máu, Hắc Điêu ánh mắt phức tạp nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trên móng vuốt nắm lấy một viên điện thoại.

Điện thoại một trận trầm mặc, hồi lâu sau, truyền đến một tiếng mang theo run rẩy thanh âm già nua: "Vô kỵ, hắn, chết sao?"

Hắc Điêu há to miệng, hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Thanh Sơn một chút: "Lão gia tử, cái kia, ngươi điện thoại đánh đến muộn, chuyện này..."

Hắc Điêu lời còn chưa nói hết, liền bị Trương Tam Phong thô bạo đánh gãy, thanh âm bên trong mang theo phẫn nộ sát ý: "Cút! Ta hỏi ngươi sao? Để Diệp Thanh Sơn cho ta đáp lời!"

Hắc Điêu ánh mắt lóe lên một vòng ấm giận, nhưng Diệp Thanh Sơn lắc đầu, bình tĩnh nói ra: "Rất xin lỗi, ngươi điện thoại tới chậm, Trương Vô Kỵ chết rồi."

"Ngươi làm ta điếc sao? Tại sao phải giết hắn! Không nghe thấy ta nói cái gì sao! Ta để ngươi dừng tay! !" Trong điện thoại Trương Tam Phong phẫn nộ quát, thanh âm bên trong mang theo khó mà kiềm chế phẫn nộ!

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng Hắc Điêu xem không hiểu thần sắc, khóe miệng hiện ra một vòng cười khẽ, vẩy một cái lông mày: "Ngươi muốn đánh nhau sao?"

Trong điện thoại, truyền đến Trương Tam Phong mang theo không hiểu chất vấn: "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng cười khẽ, còn có một vòng tùy tiện: "Nếu như ngươi muốn đánh, cho cái lời chắc chắn, nếu như ngươi không đánh, vậy liền ngậm miệng! Chớ cùng oán phụ đồng dạng ** lải nhải !"

Trong điện thoại, Trương Tam Phong ngây ngẩn cả người, lập tức phẫn nộ quát: "Ngươi..."

Diệp Thanh Sơn nhíu mày, đen nhánh thú đồng tử trong mang theo một vòng bá đạo: "Có đánh hay không? Cho cái lời chắc chắn!"

Trương Tam Phong phẫn nộ , hắn là ai? Hắn nhưng là đại tông sư, đứng đầu một phái, là toàn bộ Trung Nguyên đỉnh phong nhất mấy người một trong, lúc nào nhận qua loại kích thích này?

Một vòng hung quang tại Trương Tam Phong ánh mắt lóe lên: "Ngươi..."

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn một lần nữa đánh gãy Trương Tam Phong lời nói: "Được rồi, Hắc Điêu, cúp điện thoại, không cùng cái này ** lẩm bẩm Lão Bang Tử nói."

Hắc Điêu sững sờ, cổ quái nhìn một chút Diệp Thanh Sơn, sau một khắc trên mặt hiện ra một vòng ý cười, không chút do dự bóp bể trong tay bộ điện thoại di động này, trong lòng mặc niệm một câu Cảm ơn, SB gấu.

Cùng lúc đó, núi Võ Đang phía sau núi, tại yên tĩnh trong rừng rậm, một đầu thanh tịnh dòng suối nhỏ bên cạnh, một gian đơn giản trong nhà gỗ, già vẫn tráng kiện Trương Tam Phong phẫn nộ , đưa trong tay điện thoại ném xuống đất, thanh tịnh trong mắt lóe ra tức giận, cuồng loạn gầm thét: "Đáng chết , hắn làm sao dám! Hắn làm sao dám dạng này! !"

Đồng thời, Đại Tuyết Sơn đỉnh, Hắc Điêu một mặt lo lắng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ta nói gấu a, làm sao bây giờ? Muốn hay không đi với ta tiện nhân nơi đó tránh đầu gió? Trương Tam Phong cái kia Lão Bang Tử thực lực cũng không yếu."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng trầm tư: "Vẫn là quên đi, việc này không nóng nảy, ta có ý khác, đúng, ai tiết lộ bí mật?"

Hắc Điêu trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Con kia báo tuyết, đáng tiếc không có chú ý tới, bằng không Trương Tam Phong không có khả năng biết đến."

Diệp Thanh Sơn thoáng nhìn mắt: "Hắn đi rồi?"

Hắc Điêu lắc đầu: "Không, tại chân núi."

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng hung quang: "Vậy được, cùng ta xuống núi."

Nói thật, Trương Vô Kỵ chuyện này đối với mình đến nói không có ảnh hưởng gì, liền xem như về sau chọc Trương Tam Phong, Diệp Thanh Sơn có biện pháp ứng đối, huống hồ Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, trêu chọc Trương Tam Phong không có nghĩa là mình liền nhất định xong đời.

Nói không chừng cái này sự tình đối với mình đến nói vẫn là một trận tạo hóa, nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, Diệp Thanh Sơn không thích Tuyết Báo Vương loại này phản bội hành vi!