Diệp Thanh Sơn ngừng lại, cũng không phải là bởi vì đối phương là tông sư cấp cao thủ.

Tông sư cấp tính là gì? Nói câu không dễ nghe , Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ, nghiền ép tuyệt đại đa số tông sư cấp cao thủ, chú ý là nghiền ép, mà không phải đánh bại.

Đánh bại là so thực lực của ngươi mạnh liền có thể đánh bại, nhưng nghiền ép khác biệt, nghiền ép là dùng tuyệt đối thực lực đánh tan ngươi, đây chính là nghiền ép cùng đánh bại khác nhau!

Trước đó cũng không phải không có tông sư cấp cao thủ cảm giác mình rất xâu, hoặc là cảm giác sau lưng mình thế lực rất xâu, nhìn xem Diệp Thanh Sơn lấy vật đổi vật các đỏ mắt, dự định đem Diệp Thanh Sơn ăn hết.

Loại tình huống này rất bình thường, thế giới loài người xưa nay không thiếu loại này cá lớn nuốt cá bé kiều đoạn, nói dễ nghe một chút gọi mạnh được yếu thua, đây là xã hội pháp tắc sinh tồn, khó mà nói nghe điểm, chính là đến bệnh đau mắt, tham lam muốn đem tất cả thu về mình danh nghĩa.

Loại người này có rất nhiều, từ đạo mạo dạt dào võ lâm danh túc, đến từng cái ăn nói bất phàm con em thế gia, tóm lại đỏ mắt Diệp Thanh Sơn lấy vật đổi vật các nhiều người đi, dù sao đây là một loại có thể không cấp bậc hạn chế, đồng thời có thể tăng lên nội lực bảo vật quý giá, mà lại giá cả lại không đắt, trọng yếu nhất chính là có giá có thị.

Nhưng những người này hạ tràng lại đều mười phần tương tự, vận khí hơi tốt , tại thiếu cánh tay què chân tình huống dưới còn có thể đưa đi bệnh viện, vận khí không tốt trực tiếp liền treo.

Diệp Thanh Sơn tính toán một cái, khoảng thời gian này toàn bộ Tương Dương thành chí ít có một phần mười tông sư cấp cao thủ bị mình đánh không rõ sống chết, liên quan đến thế lực chiếm cứ toàn bộ Tương Dương thành một phần tư lực lượng, đoán chừng không bao lâu liền có thể thế gian đều là địch .

Nhưng Diệp Thanh Sơn rất bình tĩnh, bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình làm là làm một cú, có thể vớt bao nhiêu liền vớt bao nhiêu, thế giới nhân loại lại thế nào mỹ hảo, chung quy không phải mình một đầu gấu nên ở địa phương.

Cho nên rất nhiều người tìm đến Diệp Thanh Sơn, Hùng gia phản ứng đầu tiên đều là lăn, nếu như còn chưa cút liền giúp ngươi lăn.

Nhưng tình huống của hôm nay có chút đặc thù, cũng không phải bởi vì trước mắt cái này gầy hòa thượng thực lực cường đại, hoặc là trên thân có cái gì đặc thù , mà là bởi vì trước mắt cái này gầy hòa thượng Diệp Thanh Sơn nhận biết.

Mặc dù đã ký ức có chút mơ hồ, nhưng Diệp Thanh Sơn nhớ kỹ đối phương, tại ba, bốn năm trước, mình vừa ra đời không bao lâu, đã từng nhìn thấy cái kia áo bào màu vàng Phiên Tăng, chính là trước mắt cái này gầy hòa thượng.

Đánh giá trước mắt gầy hòa thượng, Diệp Thanh Sơn trong lòng có chút phức tạp, đàm luận không phải vui vẫn là giận.

Đã từng ký ức đã mơ hồ, tình cảm càng chưa nói tới, dù sao song phương chỉ có gặp mặt một lần, đối phương cho mình trợ giúp lớn nhất, chính là đã từng viên kia ẩn chứa Long Tượng Bàn Nhược Công truyền thừa thạch, Diệp Thanh Sơn trước đó rất cảm kích đối phương, nhưng ở biết đối phương đã từng từ mặt thẹo Hùng Vương trên thân cướp đi phật quả về sau, phần này cảm kích liền triệt tiêu.

Bởi vì viên kia phật quả là mặt thẹo Hùng Vương cho gấu mẹ, huống hồ một phần phật quả giá trị muốn vượt qua một viên thanh đồng cấp truyền thừa thạch, cùng một viên phật quả hạt giống.

Nhưng Diệp Thanh Sơn nhưng lại không thể không thừa nhận, đối phương đã từng cho mình cái kia hai dạng đồ vật, đối với mình giai đoạn trước trưởng thành là vô cùng trọng yếu.

Trong lòng khẽ than thở một tiếng, Diệp Thanh Sơn đánh giá Phiên Tăng, không biết phải làm thế nào đối mặt với đối phương Diệp Thanh Sơn, giả trang ra một bộ không quen biết bộ dáng: "Đại hòa thượng, ngươi đến đổi đồ vật sao?"

Diệp Thanh Sơn suy nghĩ, nếu như đối phương nói muốn muốn đổi thần tiên lộ, mình cùng lắm thì sửa đổi một chút quy củ, cho đối phương mấy giọt, coi như là cảm tạ đã từng đối phương cho mình trợ giúp.

Tuy nói Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng cái này cũng không cần, dù sao mình không nợ đối phương , nhưng loại chuyện này nhưng cầu một cái không thẹn với lương tâm.

Đến mức nhận nhau? Vẫn là quên đi, thời gian ba, bốn năm, từ một đầu lớn chừng bàn tay gấu nhỏ trưởng thành thành như bây giờ một đầu quái vật khổng lồ, trước mặc kệ Diệp Thanh Sơn có thể hay không nói cho đối phương biết, liền xem như nói, Phiên Tăng có thể tin sao?

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, Phiên Tăng mười phần bình tĩnh lắc đầu, thanh tịnh hai con mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không, thí chủ, mặc dù bần tăng rất muốn đổi những thứ kia, nhưng rất xin lỗi, bần tăng nghèo, không có gì đồ vật có thể đổi ."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Cái kia ngươi tới nơi này làm gì?"

Phiên Tăng lắc đầu, mấy đạo nếp nhăn già nua khuôn mặt mang theo bình tĩnh, thanh tịnh hai con mắt y nguyên nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không có gì, chính là muốn nhìn một chút."

Không biết vì cái gì, nhìn xem Phiên Tăng bình tĩnh hai con mắt, Diệp Thanh Sơn cảm giác có chút không ổn, trong lòng không hiểu thấu sinh ra một vòng lo lắng, vẩy một cái lông mày, đen nhánh thú đồng tử nhìn xuống Phiên Tăng thanh tịnh hai con mắt: "Nhìn cái gì? Nơi này có gì đáng xem sao?"

Phiên Tăng cười, vốn là có mấy đạo nếp nhăn trên mặt, giờ phút này nếp nhăn càng nhiều, một vòng để Diệp Thanh Sơn rùng mình nụ cười, Phiên Tăng thật sâu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, nói một câu để Diệp Thanh Sơn không nghĩ ra lời nói: "Không thể nói."

Diệp Thanh Sơn cảm giác một thân ác hàn, không biết vì cái gì, luôn cảm giác Phiên Tăng nhìn mình ánh mắt rất quái lạ, loại ánh mắt này để Diệp Thanh Sơn mười phần không thoải mái, trong lòng không khỏi sinh ra một chút phản cảm, mang theo một vòng kiêng kị, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử nhìn chăm chú Phiên Tăng: "Xem hết sao? Nếu như xem hết , ta liền đóng cửa, nếu như chưa xem xong, ngươi giúp ta đóng cửa."

Phiên Tăng mỉm cười nhìn Diệp Thanh Sơn, thô ráp gầy còm bàn tay chắp tay trước ngực, mang theo để Diệp Thanh Sơn rùng mình bình tĩnh nụ cười: "Thí chủ, gặp lại!"

Sau đó, cứ như vậy cũng không quay đầu lại biến mất trong đám người.

Vào lúc ban đêm, càng thêm cảm giác không thích hợp Diệp Thanh Sơn hiếm thấy mất ngủ, trong đầu vô ý thức hồi tưởng lại đều là Phiên Tăng lão hòa thượng kia nụ cười cổ quái.

Trong lòng bất an Diệp Thanh Sơn, trong đêm gọi điện thoại cho Quách Tương, Hắc Điêu không liên lạc được, nghe Quách Tương thuyết pháp chính là Hắc Điêu tại Độc Cô Cầu Bại nơi đó bế quan tôi luyện, nếu như không đột phá là sẽ không đi ra .

Cho nên toàn bộ Tương Dương thành, Diệp Thanh Sơn duy nhất có thể liên hệ chính là Quách Tương.

Mà xảo chính là, Quách Tương vừa vặn ngày thứ hai về Tương Dương thành, bình thường Quách Tương đều là tại Tương Dương thành , hoặc là chính là đi theo Dương Quá ra ngoài mạo hiểm.

Nhưng gần nhất có chút đặc thù, Quách Tương trở về một chuyến núi Nga Mi, lần trước cùng Diệp Thanh Sơn thương lượng, đệ nhất bút đơn đặt hàng là năm ngàn viên phổ thông truyền thừa thạch đổi lấy Diệp Thanh Sơn một trăm giọt thấp kém trong chất lỏng lực.

Bởi vì liên quan đến kim ngạch khổng lồ, cho nên Quách Tương không thể không tự thân xuất mã.

Ngày thứ hai, Diệp Thanh Sơn cũng không có mở tiệm, Quách Tương cũng không có về nhà.

Hai người trực tiếp tại Hắc Điêu trang viên tập hợp, Quách Tương mang theo một cái rương lớn, bên trong là hơn năm ngàn viên bất nhập lưu truyền thừa thạch, còn có mười mấy viên thanh đồng cấp truyền thừa thạch, đều là Quách Tương thu thập tới .

Nếu như là trước đó, Diệp Thanh Sơn nhìn thấy những vật này nhất định sẽ hết sức hưng phấn, nhưng bây giờ? Kinh lịch mấy ngày nay tẩy lễ về sau, Diệp Thanh Sơn đối truyền thừa thạch loại vật này đã miễn dịch.

Tùy ý đem rương kéo tới góc tường, Diệp Thanh Sơn ném cho Quách Tương một cái bình nhỏ, bên trong là thể lỏng nội lực, so với một trăm giọt số lượng chỉ nhiều không ít.

Đối với những vật này, Diệp Thanh Sơn cũng không phải là rất để ý.

Quách Tương thập phần vui vẻ lung lay cái bình, mang trên mặt vui vẻ hưng phấn nụ cười.

Nàng cũng rõ ràng, trong này khẳng định không chỉ một trăm giọt, thật giống như Quách Tương trước đó mặc dù ngoài miệng nói xong năm mươi viên truyền thừa thạch đổi Diệp Thanh Sơn một giọt thần tiên lộ, nhưng trên thực tế mình mang tới cũng không chỉ năm ngàn viên truyền thừa thạch, đây là giữa song phương ăn ý, cũng là lẫn nhau giữa bằng hữu giúp đỡ cho nhau thông cảm

Quách Tương vung tay lên, cười hì hì nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Nói đi, Thanh Sơn ca, như vậy vội vã tìm ta có chuyện gì? Phải biết ban đêm quấy rầy nữ hài tử đi ngủ có thể là một kiện tương đương tội ác tày trời sự tình! Ta cảm thấy ngươi tốt nhất giải thích một chút tương đối tốt, hì hì."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, một đêm mất ngủ Diệp Thanh Sơn, trên mặt hiếm thấy tại Quách Tương trước mặt lộ ra một vòng ngưng trọng: "Giúp ta điều tra một người, thực lực không yếu, lại Tiên Thiên cấp bậc trở lên, rất gầy rất cao, nhìn có chút cũ, đoán chừng sáu bảy mươi tuổi, là tên hòa thượng, mặc hoàng màu đỏ cà sa."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn ngưng trọng biểu lộ, Quách Tương cũng thu trên mặt vui cười, gương mặt xinh đẹp lông mày nhướn lên, trên mặt hiện ra một vòng nghiêm túc: "Có phiền phức?"

Diệp Thanh Sơn to lớn trên đầu mang theo phức tạp cùng không xác định: "Ta cũng không biết, tóm lại cảm giác không phải rất tốt."

Quách Tương sờ lên cái cằm, trên mặt hiện ra một vòng ngưng trọng, nàng rất rõ ràng làm một đầu Thú Vương, Diệp Thanh Sơn có được so nhân loại bình thường cường đại quá nhiều giác quan thứ sáu cảm giác, đã Diệp Thanh Sơn cảm giác không phải rất tốt, vậy liền nhất định sẽ không là chuyện gì tốt.

Hít sâu một hơi, Quách Tương vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Được, Thanh Sơn ca, chuyện này giao cho ta, ngươi cho ta hai ngày thời gian."

Cùng lúc đó, Tương Dương thành, một nhà khách sạn cấp sao, hoắc đô một mặt cung kính nhìn trước mắt Phiên Tăng, mang theo mang theo một loại tên là dã tâm đồ vật: "Sư phụ, có thể xác định sao?"

Ngồi xếp bằng Phiên Tăng từ đả tọa bên trong mở mắt ra, bình tĩnh nhìn hoắc đô: "Ta không phải sư phụ của ngươi, ngươi cũng không phải đồ đệ của ta, ta tới đây, chỉ là để chấm dứt giữa chúng ta nhân quả, cũng hóa giải trong mệnh ta kiếp nạn, nếu như không có việc gì, thí chủ, ngươi đi đi."

Hoắc đô há to miệng, thần sắc âm tình bất định nhìn xem Phiên Tăng, cuối cùng mang theo ánh mắt oán độc, chậm rãi rời khỏi phòng.