Hắc Sơn lão yêu cảm giác mình rất ủy khuất.

Mình vốn là âm phủ một tòa Hắc Sơn, không có cái gì nền móng, chính là một tòa phổ phổ thông thông Hắc Sơn, cũng không biết vượt qua bao nhiêu năm ngơ ngơ ngác ngác thời gian, mới dần dần có được linh trí, từ đó trở thành một cái yêu quái.

Làm một cái yêu quái, mà lại bản thể còn sinh hoạt tại âm phủ loại này ác liệt địa phương, nhưng Hắc Sơn lão yêu tính tình cũng không như trong tưởng tượng như vậy ác liệt.

Tương phản, Hắc Sơn lão yêu trên thực tế mười phần đơn thuần, hắn nhất hướng tới sinh hoạt chính là ăn no rồi thiên địa linh khí, về sau liền nhàm chán ngẩn người hoặc là ngủ thời gian.

Chỉ bất quá bởi vì bản thể là một tòa Hắc Sơn, cho nên so sánh với cái khác yêu tộc đồng loại, Hắc Sơn lão yêu hấp thu thiên địa linh khí tốc độ và số lượng không khác muốn khổng lồ hơn nhiều, bởi vậy dần dần liền có một ít sinh linh tụ tập trên người Hắc Sơn lão yêu.

Ngay từ đầu còn tốt, dù sao làm một ngọn núi kỳ thật cũng rất nhàm chán, có một ít sinh linh bồi tiếp mình giải buồn kỳ thật cũng rất tốt.

Nhưng dần dần Hắc Sơn lão yêu cảm giác không đúng, bởi vì những sinh linh này đã không vừa lòng chỉ là ở trên người mình, mà là muốn đi linh khí càng thêm dư thừa trong cơ thể.

Cái này khiến Hắc Sơn lão yêu mười phần phẫn nộ, hắn có thể tha thứ những người khác gánh vác mình vốn cũng không phải là rất sung túc thiên địa linh khí, nhưng tuyệt đối không thể cho phép những người khác đào rỗng thân thể của mình!

Kia là Hắc Sơn lão yêu lần thứ nhất sinh khí, cũng là lần thứ nhất sát sinh.

Quá trình cụ thể bởi vì quá xa xưa Hắc Sơn lão yêu đã quên đi, tóm lại ngày đó mình từ trong ngủ mê tỉnh lại, phát hiện mình đã bị đào thủng trăm ngàn lỗ thân thể về sau, phẫn nộ trong lòng đốt sạch mình tất cả lý trí.

Trải qua một lần đại thanh tẩy về sau, Hắc Sơn lão yêu một lần nữa khôi phục trước đó quạnh quẽ sinh hoạt, ngay từ đầu Hắc Sơn lão yêu cảm giác loại cuộc sống này kỳ thật cũng không tệ, nhưng dần dần theo cảm giác cô độc càng ngày càng mãnh liệt, Hắc Sơn lão yêu phát hiện mình bắt đầu có chút hối hận .

Cũng không biết bao lâu trôi qua, thời gian dài hấp thu thiên địa linh khí, không đơn giản khôi phục Hắc Sơn lão yêu thủng trăm ngàn lỗ thân thể, càng làm cho Hắc Sơn lão yêu thân thể càng thêm hùng vĩ.

Mà trong thời gian này Hắc Sơn lão yêu chung quanh một lần nữa tụ tập được một đám sinh linh, mà cùng lần trước đồng dạng, một lần Hắc Sơn lão yêu ngủ say thời điểm, bọn này sinh linh một lần nữa đối với mình thân thể có ý nghĩ tà ác.

Chỉ bất quá cùng lần thứ nhất không đồng dạng chính là, lần này Hắc Sơn lão yêu cũng không có giết chết tất cả sinh linh, mà là lưu lại một gốc cây giống, mà cái kia cây giống chính là về sau mỗ mỗ.

Bất quá Hắc Sơn lão yêu cùng mỗ mỗ ở giữa cũng không có phát sinh cái gì cảm thiên động địa tình yêu, song phương một cái là một ngọn núi, một cái là một cái cây, căn bản lại không tồn tại tình yêu cái này quan niệm, huống hồ liền xem như có cái này quan niệm cũng chỉ chọn đồng loại.

Hắc Sơn lão yêu sở dĩ lưu lại mỗ mỗ, là bởi vì Hắc Sơn lão yêu phát hiện nếu như đơn thuần chỉ là giết người, là vĩnh viễn không giết xong, dù sao mình không có khả năng vĩnh viễn không ngủ được, mà một khi mình đi ngủ, liền nhất định sẽ có người đối với mình thân thể có ý tưởng.

Cho nên mình cần một người giúp mình bao ở trên người những tên kia, mà mỗ mỗ viên này cây giống chính là một cái lựa chọn tốt.

Mà có mỗ mỗ quản lý về sau, Hắc Sơn lão yêu phát hiện cuộc sống của mình hoàn toàn chính xác đã khá nhiều, mà lại dần dần mình cũng có Hắc Sơn lão yêu cái tên này, mặc dù hắn không phải rất rõ ràng cái tên này hàm nghĩa, cùng danh tự phía sau chất đống bao nhiêu bạch cốt, nhưng Hắc Sơn lão yêu mười phần thích loại kia tỉnh lại sau giấc ngủ nhiệt nhiệt nháo nháo trạng thái.

Loại cuộc sống này một mực kéo dài thật lâu, từ lúc mới bắt đầu mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, đến phía sau trăm vạn yêu ma, Hắc Sơn lão yêu sinh hoạt càng ngày càng thoải mái, cũng tin tưởng mình sinh hoạt sẽ càng ngày càng tốt.

Có thể thẳng đến một ngày nào đó, một cái tự xưng Yến Xích Hà gia hỏa tìm tới chính mình.

Yến Xích Hà? Nói đùa cái gì?

Mặc dù đối phương chỉ là một bộ xương khô, nhưng Hắc Sơn lão yêu nhìn rất rõ ràng, đối phương chính là cái kia đi theo cây giống bên người cái kia gọi là tiểu Thiến nữ quỷ!

Chỉ là để Hắc Sơn lão yêu không thể nào hiểu được chính là vì cái gì cái này gọi là tiểu Thiến nữ quỷ sẽ công kích mình? Hơn nữa còn mạnh như vậy? Trọng yếu nhất chính là căn cứ từ mình bọn thủ hạ thuyết pháp, đối phương thế mà giết chết cây giống!

Hắc Sơn lão yêu không hiểu, nhưng ở mình suy nghĩ khoảng thời gian này, dưới tay mình danh xưng trăm vạn yêu ma bộ hạ, đã tại tiểu Thiến lăng lệ kiếm pháp dưới, bị chém vào bảy lẻ tám cái.

Mặc dù không phải hiểu rất rõ tiểu Thiến tại sao phải làm như thế, nhưng làm lão đại của bọn hắn, hoặc là nói là bảo vệ mình an nhàn mà hạnh phúc sinh hoạt, Hắc Sơn lão yêu dứt khoát quyết nhiên đứng dậy!

Nhưng để Hắc Sơn lão yêu càng thêm không thể nào hiểu được chính là mình thế mà bại!

Đối phương lăng lệ kiếm pháp thật giống như cắt dưa chặt đồ ăn đồng dạng, đem mình thân thể cao lớn phân giải, hồi lâu chưa từng cảm nhận được thống khổ để Hắc Sơn lão yêu cảm nhận được sợ hãi tử vong.

Ỷ vào thân thể của mình khổng lồ, Hắc Sơn lão yêu mang theo thân thể của mình hạch tâm từ dưới đất trốn.

Lúc đầu Hắc Sơn lão yêu ý nghĩ là chờ tiểu Thiến đi về sau, mình lại trở về. Nhưng để Hắc Sơn lão yêu bất đắc dĩ là, tiểu Thiến cũng không hề rời đi, mà là tại trên thân thể của mình thành lập một cái thuộc về tiểu Thiến quốc gia, hơn nữa còn kế thừa tên của mình.

Không sai, hiện tại tiểu Thiến chính là Hắc Sơn lão yêu, thậm chí trên đời này tất cả mọi người tin tưởng đối phương chính là Hắc Sơn lão yêu, mà mình? Bất quá là một cái thực lực nhỏ yếu tảng đá tinh mà thôi.

Hắc Sơn lão yêu rất ủy khuất, cũng mười phần biệt khuất, nhưng càng nhiều vẫn là bất đắc dĩ.

Hắn đã từng nghĩ tới mình muốn hay không đi dương gian, không cầu Đông Sơn tái khởi, chỉ cầu có một phương Tịnh Thổ, nhưng vấn đề là dương gian cạnh tranh so với mình tưởng tượng càng thêm ác liệt, nhân yêu ở giữa chém giết trình độ kịch liệt vượt ra khỏi tưởng tượng của mình , dựa theo mình bây giờ thực lực, trời mới biết có thể hay không ngày đó liền bị một cái đi ngang qua nhân loại cho thu thập?

Cho nên Hắc Sơn lão yêu không thể không xám xịt lần nữa lấy về tới âm phủ, về tới mình quen thuộc Minh Thổ, nhưng để Hắc Sơn lão yêu càng muốn khóc hơn chính là, mình rời đi khoảng thời gian này, toàn bộ Minh Thổ đã bị tiểu Thiến chỉnh hợp, căn bản cũng không có mình sinh tồn không gian.

Cho nên những năm này Hắc Sơn lão yêu chỉ có thể trải qua áo không phụ thể, bụng ăn không no thê thảm sinh hoạt.

Mà liền tại hôm nay, tại Minh Thổ chẳng có mục đích du đãng Hắc Sơn lão yêu thấy được một cái nữ hài tử, không biết vì cái gì, Hắc Sơn lão yêu tại trên người đối phương cảm nhận được một cỗ vô cùng dễ nghe hương vị, mùi vị đó bản năng hấp dẫn lấy mình, để Hắc Sơn lão yêu có loại không khống chế được thân thể, muốn phóng tới đối phương xúc động.

Chỉ bất quá tại cái kia hương vị cực kỳ tốt nghe nữ hài bên cạnh, có một cái tản ra đáng sợ khí tức quái vật.

Sở dĩ nói đối phương là quái vật, một mặt là bởi vì thực lực của đối phương quá khủng bố, cho Hắc Sơn lão yêu một loại cảm giác mãnh liệt, đối phương có được nhẹ nhõm giết chết mình lực lượng.

Còn mặt kia là bởi vì Hắc Sơn lão yêu cũng không biết đối phương đến cùng là một cái thứ gì, nếu như nói đối phương là nhân loại? Ngửi lên hương vị không giống loài người. Nhưng nếu như nói đối phương là yêu tộc, nhưng đối phương cho mình cảm giác cũng tương tự không giống như là yêu tộc.

Mà cũng là bởi vì từ đầu đến cuối đoán không ra cái này nhìn giống như nhân loại áo xanh quái vật, Hắc Sơn lão yêu chỉ có thể đi theo tại cái kia nữ hài ngoài trăm dặm, thận trọng quan sát.

Mà liền tại Hắc Sơn lão yêu do dự thời điểm, cái kia áo xanh quái vật trong cơ thể đột nhiên tách ra thanh quang, Hắc Sơn lão yêu còn không có hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, một cỗ nồng đậm dương gian khí tức xuất hiện trên phiến đại địa này.

Trong nháy mắt đó, Hắc Sơn lão yêu cả người đều dọa phát sợ!

Làm sinh hoạt ở nơi này vô số năm một tòa Hắc Sơn, Hắc Sơn lão yêu hết sức rõ ràng điều này có ý vị gì, quả nhiên, nương theo lấy cái kia tràn đầy sinh cơ khí tức xuất hiện trên phiến đại địa này, nương theo lấy cùng toàn bộ thế giới đều không hợp nhau xuân ý bao phủ mặt đất, nháy mắt liền khơi dậy Minh Thổ kịch liệt phản ứng!

Trùng thiên ánh lửa, đinh tai nhức óc oanh minh, Hắc Sơn lão yêu cảm giác mình giống như bị cuốn tiến sóng biển, tại loại lực lượng kinh khủng này dưới, chỉ có thể co ro thân thể run lẩy bẩy.

Hồi lâu sau, đương tất cả tai nạn biến mất, ngạnh sinh sinh dựa vào mình cứng rắn thân thể, Hắc Sơn lão yêu cưỡng ép chống nổi cái này một đợt tai nạn.

Mà liền tại Hắc Sơn lão yêu cho là mình có thể buông lỏng một hơi thời điểm, một cỗ kinh khủng hấp lực đem mình mang đi.

Sau một lát, tên kia mình từ đầu đến cuối nhìn không thấu áo xanh quái vật, một cái cầm thân thể của mình, mang theo để Hắc Sơn lão yêu rùng mình nụ cười: "Cạc cạc, rốt cục để ta tìm tới ngươi!"