Cái gì là chính nghĩa? Cái gì là tà ác?

Theo Diệp Thanh Sơn, thế giới này cho tới bây giờ liền không có chính nghĩa cùng tà ác, tại nhân loại còn chưa từng tổ kiến đạo đức trước đó, trên thế giới căn bản lại không tồn tại chính nghĩa cùng tà ác.

Cái gọi là chiến tranh, đơn giản chính là một chút vì lợi ích, vì đạt tới một chút dơ bẩn mục đích mà sử dụng một loại thủ đoạn mà thôi, nhưng chân chính có thể thấy rõ những thứ này lại có bao nhiêu?

Thật giống như trước mắt phiến đại địa này, có mấy cái biết bọn hắn chém giết mục đích là cái gì?

Vì chính nghĩa? Có thể chính nghĩa lại là cái gì?

Vì tiêu diệt tà ác? Có thể những cái được gọi là tà ác hắc ám giống loài lại thật đã làm sai điều gì?

Chiến tranh, không có cái gọi là chính nghĩa cùng tà ác, đem chiến tranh tầng kia dối trá bề ngoài bong ra từng màng, còn lại chỉ có lệnh người buồn nôn xấu xí.

Trong không khí mang theo nồng đậm mùi máu tươi, huyết sắc bình nguyên tại thời khắc này tại máu tươi đổ vào sau khi, trở nên càng thêm tiên diễm, tại chiến tranh đáng sợ ma lực dưới, song phương 20 vạn đại quân triệt để điên rồi.

Bọn hắn chém giết cùng một chỗ, máu tươi ẩm ướt mặt đất, trùng thiên mùi huyết tinh cùng mùi vị của tử vong, cho dù là hung tàn nhất dã thú, tại thời khắc này cũng sẽ trốn đi run lẩy bẩy.

Tại Diệp Thanh Sơn cách đó không xa thiên không, Smaug lão ca phe phẩy to lớn Long Dực, u ám ánh nắng vẩy vào Smaug cái kia một thân màu đỏ thẫm trên vảy rồng, giống như cho Smaug lão ca phủ thêm một tầng màu đỏ thẫm mê vụ, để thời khắc này Smaug tràn ngập một cỗ tà ác mà hắc ám khí tức

Mà tại Smaug lão ca đối diện, là một cái nhìn giống như một trận gió liền có thể thổi ngã lão nhân, hắn nhìn mười phần gầy yếu, thật dài râu trắng, cánh tay khô gầy, cũng không thân hình cao lớn, mặc một thân mười phần mộc mạc ma pháp bào.

Nhưng đối mặt cái này một trận gió giống như liền có thể thổi ngã lão nhân, mặc kệ là Diệp Thanh Sơn hay là tất cả mọi người ở đây, đều không có chút nào nửa điểm khinh thị!

Có lẽ so sánh với lão nhân bề ngoài, hắn giờ phút này tại trên phiến chiến trường này cũng không thu hút, thậm chí có chút không hợp nhau, nhưng nếu như ngươi có thể cảm nhận được tại đối phương cái kia khô mục trong cơ thể như biển cả mênh mông lực lượng, ngươi liền sẽ rõ ràng trước mắt lão nhân này thực lực đáng sợ bao nhiêu!

Dumbledore, một đáng sợ ma pháp sư, chính nghĩa liên minh tứ đại thống soái một trong, thực lực của hắn rất mạnh, đừng nhìn một bộ sắp sửa gỗ mục dáng vẻ, nhưng trên thực tế hiểu rõ Dumbledore người đều biết lão nhân này đáng sợ.

Cảm thụ được Smaug cái kia quen thuộc mà xa lạ khí tức, bàn tay gầy guộc nắm chặt trong tay ma pháp trượng, Dumbledore trong mắt mang theo một vòng ngưng trọng: "Smaug, ngươi mạnh lên rồi?"

Khóe miệng vỡ ra, lộ ra cái kia một cái dữ tợn răng nanh, ngọn lửa màu đỏ tại Smaug trong cổ họng bốc lên: "Lão tạp mao, đừng đạp mã nói những thứ vô dụng kia, đánh xong lại nói!"

Một cái cực nóng long tức từ Smaug trong cổ họng phun ra, đáng sợ long tức tại tiếp xúc đến không khí một khắc này nháy mắt nổ tung, đem chung quanh mấy chục dặm thiên không bao phủ tại một cái biển lửa bên trong, giống như một nháy mắt, chung quanh mấy chục dặm phạm vi bên trong, liền biến thành một mảnh liệt diễm Địa Ngục.

Đối mặt Smaug long tức, Dumbledore cũng không bối rối, nắm chặt trong tay ma pháp đoản trượng, một chuỗi lưu loát chú ngữ từ miệng bên trong phun ra, lập tức đoản trượng hướng về phía Smaug một chỉ.

Sau một khắc, bị Smaug phun ra cực nóng long tức, bị một cỗ lực lượng vô hình bao phủ, tại mảnh này liệt diễm trong địa ngục, một đầu hình thể không chút nào thua ở Smaug bao nhiêu Hỏa Phượng, cứ như vậy tại hỏa diễm bên trong bay lên, một tiếng vô cùng to rõ phượng gáy tại chiến trường vang vọng.

Nhìn cách đó không xa mới vừa tiến vào chiến đấu, liền đã có thể xưng hủy thiên diệt địa Smaug lão ca cùng Dumbledore, Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ lắc đầu, đem ánh mắt từ trận này quái vật cấp bậc trong chiến đấu dời, lập tức nhìn về phía phía trước mình.

Trước mặt Diệp Thanh Sơn, là một mặc một thân màu trắng hoa lệ trường bào u ám nam nhân, mái tóc dài màu vàng óng, trong ánh mắt mang theo nhàn nhạt đau thương, trong lúc phất tay đều tràn ngập quý tộc khí tức ưu nhã.

Cho dù ai nhìn thấy đối phương lần đầu tiên, đều sẽ liên tưởng đến một u buồn quý tộc, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn lại rõ ràng, tại đối phương cái kia u buồn bên trong mang theo ưu nhã quý tộc bề ngoài dưới, ẩn giấu đi một viên cỡ nào huyết tinh mà tàn khốc tâm.

Đây là người hấp huyết quỷ, một thực lực mạnh hơn Diệp Thanh Sơn hấp huyết quỷ.

Trước đó nói qua, hấp huyết quỷ đạt tới đại yêu cấp bậc về sau chia làm ba đẳng cấp, hấp huyết quỷ công tước tương đương với cấp một đại yêu, hấp huyết quỷ đại công tước tương đương với cấp hai đại yêu, mà trước mắt cái này hấp huyết quỷ, chính là một cái tương đương với cấp ba đại yêu hấp huyết quỷ thân vương.

Đồng thời đối phương cũng là lần này trong chiến tranh, Diệp Thanh Sơn cần ứng chiến đối thủ.

Tại chiến trường , cùng loại Diệp Thanh Sơn loại tình huống này có rất nhiều, trừ những cái kia không đạt được đại yêu cấp bậc pháo hôi bên ngoài, tất cả đạt đến Trung Thổ thế giới cấp cao chiến lực, đều có một mảnh chuyên thuộc về mình vòng chiến đấu.

Smaug đối thủ là cái kia đồng dạng là thống soái cấp bậc lão ma pháp sư Dumbledore, mà Diệp Thanh Sơn đối thủ thì là trước mắt cái này cấp ba đại yêu cấp bậc thực lực hấp huyết quỷ thân vương, mà cái này hấp huyết quỷ thân vương tên là Dracula!

Nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, Dracula khóe miệng mang theo ưu nhã mà không mất đi lễ phép mỉm cười: "Ngươi tốt, ta gọi Dracula, nhìn ngươi rất lạ mặt, lần đầu tiên tới nơi này? Mà lại khí tức của ngươi rất đặc thù, cảm giác không giống như là Trung Thổ thế giới khí tức."

Vẩy một cái lông mày, một vòng nghiền ngẫm tại Diệp Thanh Sơn tràn ngập thú tính trong hai con ngươi hiện lên: "Cái này đều có thể nhìn ra? Ta gọi Diệp Thanh Sơn, một đến từ đông phương yêu tộc."

Dracula ánh mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, cặp kia tinh hồng hai con mắt cẩn thận chu đáo lên trước mắt đầu này màu trắng cự thú, mím môi một cái, một vòng nhàn nhạt tham lam tại đối phương trong mắt lấp lóe: "Yêu tộc? Trách không được cảm giác đặc thù, máu tươi của ngươi nhất định rất mỹ vị a?"

Nhướng mày, trên mặt hiện lên một vòng nghiền ngẫm, nhìn chăm chú mang theo tham lam ánh mắt Dracula, Diệp Thanh Sơn hỏi ngược lại: "Ngươi muốn uống máu của ta? Vậy phải xem ngươi có hay không tư cách kia . Lại nói ngươi là thế nào biết ta lần đầu tiên tới nơi này? Chẳng lẽ khí tức của ta rõ ràng như vậy sao?"

"Dĩ nhiên không phải, mặc dù khí tức của ngươi rất đặc thù, nhưng cũng không phải là tất cả sinh vật đều có thể cảm nhận được, sở dĩ ta đoán ngươi lần đầu tiên tới nơi này, chủ yếu vẫn là bởi vì ta trước đó chưa thấy qua ngươi." Lắc đầu, mái tóc dài vàng óng dưới, Dracula ưu nhã trên khuôn mặt hiện lên một vòng bất đắc dĩ: "Ngươi biết , nửa năm này thời gian, mọi người nhàn rỗi không chuyện gì liền đánh nhau, phiến chiến trường này mặc dù rất lớn, nhưng cao thủ chân chính cũng không nhiều, nửa năm trôi qua, đủ để cho chúng ta am hiểu lẫn nhau."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn, Dracula tinh hồng trong hai mắt, hiện lên một vòng dị dạng tinh mang: "Không bằng dạng này, ngươi cho ta một chút máu của ngươi, hai chúng ta cứ như vậy trên chiến trường vạch vẩy nước thế nào? Mặc dù ta là một hấp huyết quỷ, nhưng ta cũng không tàn bạo, mà lại ta tín dự rất tốt, chỉ cần ngươi cho ta một nửa máu tươi, ta cam đoan sẽ không giết chết ngươi."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, dài chín mét thân thể, một thân mênh mông yêu lực tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân bốc lên, mang theo độc thuộc về Hồng Hoang mãnh thú cái kia phần đáng sợ uy hiếp, hai con mắt mang theo sắc bén quang mang chói mắt: "Thật có lỗi, đề nghị của ngươi rất tốt, nhưng cũng tiếc ta vẫn còn muốn cự tuyệt! Dù sao cũng là lần thứ nhất gặp mặt, ta có thể tin bất quá ngươi, nếu như ngươi lấy đi ta một nửa máu tươi về sau còn muốn một nửa khác, ngươi nói ta nên làm cái gì? Còn có, tại ngươi nói chuyện thời điểm, nếu như không cần loại kia quấy nhiễu tinh thần tiểu hoa chiêu, có lẽ càng khiến người ta tin phục?"

Dracula sững sờ, nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, mái tóc dài vàng óng dưới, cặp kia thâm thúy hai mắt màu đỏ bên trong hiện lên một vòng huyết sắc nghiền ngẫm!