Một đường hướng bắc, chớp mắt hơn mười ngày đi qua, nhân loại vết tích càng ngày càng ít, thiên nhiên dã tính một mặt, dần dần xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

Đường chân trời cuối cùng, là mênh mông vô bờ rừng rậm, từng mảnh từng mảnh xanh um tươi tốt cổ lão rừng rậm, tràn đầy thiên nhiên nguy hiểm mà khí tức quen thuộc.

Ba tháng, rời đi Hùng Lĩnh, rời đi rừng rậm ba tháng, một lần nữa nhìn thấy rừng rậm, nhìn thấy loại này xanh um tươi tốt thế giới, Diệp Thanh Sơn không hiểu có loại về đến nhà cảm giác, toàn bộ thân thể có loại không nói ra được sảng khoái.

Loại cảm giác này quá đẹp tốt! Quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, mỗi một lần hô hấp, đều giống như cắn thuốc đồng dạng, toàn thân lộ ra một loại không nói ra được thoải mái.

Mặc dù loại này hình dung có chút khoa trương, nhưng Diệp Thanh Sơn nhất định phải nói, một lần nữa trở lại rừng rậm, trở lại cái này tràn đầy dã man khí tức thế giới, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Không phải nói nhân loại thế giới không tốt, so sánh với tàn khốc dã ngoại, thế giới nhân loại mặc kệ là từ vật chất lên, vẫn là từ trên tinh thần, thậm chí là từ trên lợi ích, đều muốn so tại thiên nhiên mạnh quá nhiều.

Nhưng Diệp Thanh Sơn chung quy vẫn là thích thiên nhiên nhiều một chút, làm sao tới nói, đại khái là so sánh với tàn khốc thiên nhiên, nhìn như cùng bình ổn định thế giới loài người càng thêm hắc ám.

Mặc dù các phương diện đều so thiên nhiên càng tốt hơn , nhưng chung quy vẫn là khói lửa nhiều lắm, mà lại cũng càng thêm hắc ám cùng tàn khốc.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, đó chính là Diệp Thanh Sơn không thuộc về loài người thế giới, rừng rậm, rộng lớn bát ngát sơn lâm, mới là Diệp Thanh Sơn nhà, thế giới loài người lại thế nào tốt, chung quy không phải là nhà của mình, chung quy có loại không nói ra được khó chịu cảm giác.

Cái này có lẽ chính là vì cái gì có người nói ổ vàng ổ bạc không bằng mình ổ chó nguyên nhân a?

Diệp Thanh Sơn cũng không có để phi thuyền trực tiếp đem mình đưa đến Hùng Vương động, mà là tại đã từng quen thuộc cái kia phiến bãi biển ngừng lại.

Ba tháng trước, Diệp Thanh Sơn rời đi thời điểm mới vừa vặn đầu mùa xuân, băng tuyết còn chưa tan rã, bắc địa vẫn còn sót lại lấy cái lạnh mùa đông vết tích, giờ phút này thời gian ba tháng đi qua, cỏ khô nảy mầm mầm non, băng phong dòng sông rút đi giam cầm, rừng rậm cũng một lần nữa toả ra sinh cơ.

Từng đầu gấu, trải qua ba tháng ăn, một lần nữa thống trị bắc địa mảnh này Hùng Lĩnh, chứng minh ai mới là mảnh đất này lão đại!

Mà bây giờ, chính vào cá hồi hồi du bắt đầu mùa, cũng chính là gấu nâu mùa thu hoạch.

Rừng rậm, mảnh này phạm vi ngàn dặm mặt đất, từ giờ trở đi, tương lai thời gian ba tháng bên trong, sẽ làm cho cả rừng rậm triệt để táo động, bờ sông, trong bụi cỏ, từng đầu đáng sợ gấu, sẽ làm thức ăn, vì bạn lữ, vì sinh tồn mà triển khai một trận lại một trận chém giết!

Rất tàn nhẫn, cũng rất chân thực, nhưng Diệp Thanh Sơn thích!

Chỉ có trong rừng rậm, Diệp Thanh Sơn mới có thể cảm nhận được tự do cảm giác.

Đưa mắt nhìn phi thuyền rời đi, Diệp Thanh Sơn nhàn nhã trên bờ cát tản bộ, thân thể cao lớn, to lớn tay gấu giẫm tại tế nhuyễn trên bờ cát, hô hấp lấy mang theo ẩm ướt tanh nồng gió biển, trong thoáng chốc, Diệp Thanh Sơn có loại về đến nhà cảm giác.

"Hống hống hống!" Một tiếng to lớn tiếng rống, to rõ thanh âm hùng hậu, giống như cuồn cuộn kinh lôi trong rừng rậm quanh quẩn.

Gió biển thổi qua, lá cây ma sát phát ra rì rào thanh âm,

Hùng Lĩnh, chung quanh mảnh này ngàn dặm phương viên mặt đất, tại thời khắc này giống như lại vì bọn hắn vương giả trở về mà reo hò.

Ngẩng đầu mà bước, làm một đầu gấu, đây là tự tin một loại biểu hiện, vai cao hai mét bảy Diệp Thanh Sơn, dưới ánh mặt trời giống như hoàng kim lông tóc theo gió biển phiêu đãng, vô luận là từ thể trạng lên, vẫn là từ tinh thần diện mạo lên, Diệp Thanh Sơn tại toàn bộ Hùng Lĩnh đều là cường đại nhất một đầu gấu, hoặc là nói là đáng sợ nhất một đầu sinh vật.

Chẳng có mục đích tiến lên, lười biếng ánh mắt tùy ý đánh giá chung quanh quen thuộc mà xa lạ tất cả, thời khắc này Diệp Thanh Sơn phảng phất đang tuần sát lãnh địa của mình.

Sóng biển đánh thẳng vào bãi cát, thủy triều lên xuống, đem Diệp Thanh Sơn sau lưng dấu chân xóa đi.

Quen thuộc cửa sông một lần nữa xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, xuyên thấu qua sóng gợn lăn tăn mặt biển, Diệp Thanh Sơn mơ hồ có thể nhìn thấy tại chảy xiết cửa sông dưới, cuồn cuộn sóng ngầm ở giữa từng đầu linh hoạt cá hồi.

Trong lúc nhất thời, Diệp Thanh Sơn không khỏi thèm ăn nhỏ dãi.

Không biết vì cái gì, tại Hắc Điêu trang viên, vật gì tốt Diệp Thanh Sơn chưa ăn qua? Nhưng bây giờ, mình thế mà không có tiền đồ vì một đầu cá sống lớn nuốt nước miếng.

Chần chờ một chút, Diệp Thanh Sơn cũng không biết mình nghĩ như thế nào, dù sao chính là theo bản năng một cái ý niệm trong đầu, mình liền đi vào cửa sông.

Một bước hai bước, năm mét mười mét, một cỗ sức mạnh đáng sợ điên cuồng đánh thẳng vào Diệp Thanh Sơn thân thể, thậm chí để Diệp Thanh Sơn có loại đứng không vững cảm giác.

Thân thể cao lớn, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng chấn kinh.

Ban đầu mới vừa tiến vào cửa sông thời điểm, Diệp Thanh Sơn không có cảm giác gì, dòng nước tương đương bình ổn, nhưng theo Diệp Thanh Sơn phóng ra bước thứ hai thời điểm, trên người áp lực, nháy mắt chợt tăng một lần, dòng nước bắt đầu chảy xiết .

Nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn xem thường, loại này cấp bậc lực trùng kích đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, căn bản chính là không tính là gì.

Nhưng khi Diệp Thanh Sơn phóng ra bước thứ ba thời điểm, dòng nước tốc độ đã để Diệp Thanh Sơn không khỏi thần sắc bắt đầu ngưng trọng lên, nhưng nhìn xem nhiều nhất chỉ cần lại phóng ra năm bước liền có thể bắt được cá hồi, Diệp Thanh Sơn chần chờ một chút, một lần nữa bước ra bước chân.

Nhưng sau một khắc, chảy xiết dòng sông xen lẫn ám lưu, để Diệp Thanh Sơn theo bản năng đem thanh kim sắc cự hùng hư ảnh chống lên, nhưng không chống lên tốt trả, chống lên tầng này thanh kim sắc cự hùng hư ảnh, Diệp Thanh Sơn trạng thái nháy mắt trở nên càng hỏng bét, có thể dùng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương để hình dung không quá đáng chút nào!

Thanh kim sắc cự hùng hư ảnh, nhìn như là hư ảnh, đến trên thực tế đã gần như thực chất, vai cao tới bảy mét, chiều dài cũng vượt qua mười lăm mét, đây là một cái cỡ nào thân thể cao lớn!

Một cỗ không cách nào dùng lời nói mà hình dung được lực lượng đáng sợ, để Diệp Thanh Sơn thậm chí liền thời gian phản ứng đều không có, trực tiếp liền bị cửa sông chảy xiết nước biển cuốn đi.

Cửa sông dòng nước có bao nhiêu chảy xiết?

Mỗi phút mỗi giây, không biết có bao nhiêu thủy bị rót vào biển cả, đây không phải sinh mệnh lực lượng, mà là thiên nhiên lực lượng, là phương thiên địa này lực lượng!

Tại thiên địa lực lượng dưới, lực lượng cá nhân quá nhỏ bé .

Diệp Thanh Sơn căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì, mình liền đã bị vọt vào trong biển, ở trong tối chảy phun trào cửa sông, Diệp Thanh Sơn ra sức giãy dụa lấy, nhưng ở trong biển rộng mình tất cả giãy dụa đều là vô lực, thậm chí nương theo lấy Diệp Thanh Sơn giãy dụa cường độ càng lớn, ám lưu đối Diệp Thanh Sơn uy hiếp lại càng lớn.

Khổng lồ áp lực, điên cuồng đè xuống Diệp Thanh Sơn thân thể, trong cơ thể mỗi một khối cơ bắp, mỗi một cây xương cốt, tại thời khắc này, điên cuồng run rẩy, tại đối mặt thiên nhiên đáng sợ vĩ lực dưới, thân thể bản năng đem tất cả lực lượng chỉnh hợp , Diệp Thanh Sơn mơ hồ cảm giác mình giống như cảm nhận được cái gì, nhưng còn chưa chờ Diệp Thanh Sơn tinh tế thể vị loại cảm giác này, cơ hồ trong chớp mắt, đáng sợ ám lưu liền đem Diệp Thanh Sơn hút vào sâu vài chục thước nước biển xuống.

Tại dưới mặt biển, Diệp Thanh Sơn căn bản không biết mình hẳn là làm gì, chung quanh cơ hồ là hắc ám , đục ngầu ánh mắt, nương theo lấy dòng nước xung kích, Diệp Thanh Sơn cũng không biết mình sẽ bị đưa đến địa phương nào, không có phương hướng, không có trên dưới, ở trong tối chảy bên trong, ngươi căn bản phân rõ không xuất từ mình hẳn là hướng phương hướng nào tiến lên, cũng may rất nhanh Diệp Thanh Sơn liền bình tĩnh lại, dựa vào thân thể cường hãn tố chất cùng dòng nước bên trong cấp tốc hạ xuống áp lực, Diệp Thanh Sơn dần dần tìm được phương hướng.

Đương Diệp Thanh Sơn một lần nữa nổi lên mặt biển thời điểm, đã cách bên bờ có mấy ngàn mét khoảng cách.

Bất đắc dĩ Diệp Thanh Sơn, chỉ có thể dựa vào mình cũng không làm sao thành thạo bơi lội kỹ xảo, một chút xíu hướng bên bờ vẩy nước.

Gần phân nửa giờ, ướt sũng Diệp Thanh Sơn bò lên trên bãi cát, nhìn hai bên một chút, tại xác định không có những sinh vật khác, tranh thủ thời gian run lên ướt sũng lông tóc.

Mẹ nó, lúng túng!