Nhìn xem lão tăng quét rác không chút nào cảm giác xấu hổ, cứ như vậy nghênh ngang rời đi, Diệp Thanh Sơn không thể không từ đáy lòng bội phục đối phương da mặt độ dày.

Trời mới biết cứ như vậy một cái lão vô lại, làm sao lại vượt qua tất cả mọi người, trở thành thời đại này, duy nhất một vị phật đạo đại tông sư?

Nói đến ngươi có lẽ không tin, ngay tại mới vừa rồi cùng lão tăng quét rác chém giết thời điểm, cái này lão vô lại thậm chí liền hầu tử thâu đào loại này cấp bậc ám chiêu đều chuẩn bị dùng, nếu không phải Diệp Thanh Sơn tốc độ phản ứng nhanh, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì, chỉ có thể nói lão hòa thượng này quá mẹ nó không biết xấu hổ.

Có thể sau một khắc, mắt thấy đã đi xa lão tăng quét rác, tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại quay người sau đó, nhìn trước mắt thần sắc bất thiện Diệp Thanh Sơn, lão tăng quét rác trên mặt hiện ra một vòng mỉm cười thân thiện: "Cái kia, Thanh Sơn thí chủ, lão nạp lập tức đi ngay, bất quá trước khi đi, có thể hay không để lão nạp trước giải quyết một cái phiền toái?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức nhoáng cái đã hiểu rõ trong lời nói của đối phương ý tứ, đánh giá trước mắt một mặt hiền lành lão tăng quét rác, trong lòng hiện ra một vòng cổ quái: "Giải quyết? Vẫn là nói ngươi chuẩn bị trực tiếp giết xong việc?"

Lão tăng quét rác lắc đầu, một mặt trách trời thương dân bộ dáng: "Không, người xuất gia là không sát sinh , bần tăng chỉ là muốn độ hóa vị kia thí chủ, Thanh Sơn thí chủ biết đến, mặc dù danh dự đối ngươi ta đến nói, đều chẳng qua là thoảng qua như mây khói, nhưng ngươi hiểu được, chung quy là phiền phức không phải?"

Diệp Thanh Sơn biết Phiên Tăng nói cái kia phiền phức là ai, mặc dù không biết tên của đối phương, nhưng làm đại tông sư cấp bậc cao thủ, ngũ giác có thể là mười phần nhạy cảm , không có khả năng không có phát hiện trừ hai người bên ngoài, nơi này còn có một cái con chuột nhỏ núp ở phía sau mặt nhìn lén.

Bất quá mặc kệ là Diệp Thanh Sơn hay là lão tăng quét rác, đều đối cái này con chuột nhỏ không có hứng thú, chí ít tại hai người sự tình giải quyết trước đó, hai người là sẽ không đóng tâm con kia con chuột nhỏ .

Diệp Thanh Sơn vốn là dự định bỏ qua đối phương, cũng không phải Diệp Thanh Sơn tâm tư nương tay, chỉ là cảm giác không cần thiết, giết hay không đối với mình đến nói, cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Chỉ là để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, trước mắt vị này đắc đạo cao tăng, nhìn so với mình gấp hơn?

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi nghĩ đến trước đó, lão tăng quét rác cùng mình nói câu kia Phật cũng có giận, đến mức cái gọi là độ hóa? Diệp Thanh Sơn tin tưởng, nếu như cái này con chuột nhỏ rơi vào lão tăng quét rác trong tay, siêu độ khả năng tuyệt đối so độ hóa khả năng cao hơn nhiều lắm.

Chỉ là đối mặt dạng này một cái luôn mồm, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, nhưng làm sự tình lại hoàn toàn tương phản đắc đạo cao tăng, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong không khỏi hiện lên một vòng nghiền ngẫm.

Đánh giá trước mắt lão tăng quét rác, Diệp Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh nói ra: "Không cần, giao cho ta là được rồi, dù sao cũng là ta dẫn tới, ta sẽ giải quyết ."

Lão tăng quét rác sững sờ, trong lòng mơ hồ cảm giác có chút không ổn, nhưng tình thế so với người mạnh, thông qua vừa rồi giao chiến, lão tăng quét rác hết sức rõ ràng, trước mắt Diệp Thanh Sơn so với mình phải cường đại quá nhiều.

Dứt khoát cự tuyệt đối phương, rất có thể sẽ dẫn tới lần thứ hai chiến đấu, lão tăng quét rác cũng không muốn tại Diệp Thanh Sơn nơi này, thể nghiệm lần thứ ba bị lực lượng thống trị sợ hãi.

Trừ cái đó ra, còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, đó chính là mặc dù không biết vì cái gì, tóm lại Diệp Thanh Sơn vị này Hùng thí chủ, tựa hồ đối với Phật giáo có thành kiến, nhìn mình ánh mắt cũng quái lạ .

Hiển nhiên lão tăng quét rác không biết, đã từng có một người mặc màu vàng tăng lữ bào Phiên Tăng, cho Diệp Thanh Sơn mang đến bao nhiêu chán ghét.

Cho nên vẻn vẹn chần chờ một chút, theo bản năng cho rằng Diệp Thanh Sơn không dễ chọc hắn, quyết định không làm bất kỳ phản bác nào, nghe theo Diệp Thanh Sơn đề nghị, đem tất cả giao cho hắn đến giải quyết.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì lão tăng quét rác không cho rằng, như thế một cái con chuột nhỏ sẽ cho mình mang đến phiền toái gì, cho nên lão tăng quét rác vui sướng gật đầu, quay người tiêu sái rời đi .

Rất nhiều năm sau, đương lão tăng quét rác biết mình lúc trước coi nhẹ con kia con chuột nhỏ đến cùng là ai thời điểm, vô số lần ảo não cùng hối hận, để lão tăng quét rác tin tưởng vững chắc kia là mình trong cuộc đời sai lầm nhất một lần lựa chọn.

Có lúc, ngươi hao tổn tâm cơ an trí xuống quân cờ, cũng không có đạt được ngươi muốn hiệu quả, mà một ít thời điểm, vô tình một lần hạ cờ, khả năng trong tương lai liền sẽ mang cho ngươi đến to lớn kinh hỉ.

Cái này có lẽ chính là có ý trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um a?

Nhìn xem lão tăng quét rác rời đi bóng lưng, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng lệnh người xem không hiểu nghiền ngẫm.

Nửa ngày về sau, to lớn phi thuyền chở Diệp Thanh Sơn cái này duy nhất người xem, chậm rãi hướng phía nam bay đi.

Con kia con chuột nhỏ gọi Tả Lãnh Thiền, tại thuộc về hắn thời đại kia, Tả Lãnh Thiền thuộc về loại kia hơi xâu tồn tại, nhưng còn không gọi được là chân chính đặc biệt xâu, càng không muốn nói tại hiện tại cái này to lớn hơn mà huy hoàng thời đại.

Cho nên như Tả Lãnh Thiền loại này cấp bậc , ở thời đại này, mặc dù trong mắt người ngoài phong quang vô hạn, nhưng nội tâm đắng chỉ có chính bọn hắn biết.

Diệp Thanh Sơn không có giết Tả Lãnh Thiền, chỉ là nói cho đối phương biết, mặc kệ là chính mình hay là lão tăng quét rác, đều phát hiện hắn.

Tả Lãnh Thiền rất thông minh, mặc dù khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn về sau sợ hãi đến hai chân như nhũn ra, mặc dù đang nghe Diệp Thanh Sơn nói những lời kia về sau, sắc mặt đều sợ hãi đến trắng bệch, nhưng rất nhanh hắn liền minh bạch Diệp Thanh Sơn sở dĩ cùng hắn nói những lời này, cũng không phải là muốn lập tức chơi chết hắn diệt khẩu.

Nhưng nếu như chỉ là như vậy, Tả Lãnh Thiền hiển nhiên không chiếm được Diệp Thanh Sơn rất thông minh đánh giá, sở dĩ để Diệp Thanh Sơn tán đồng đối phương, là bởi vì tiếp xuống đối phương hướng mình cam đoan, lập tức liền sẽ có một cái cùng hắn hình thể tương tự người chết tại nơi này.

Chiêu này thay xà đổi cột mới là Diệp Thanh Sơn chân chính hài lòng địa phương, cái này khiến Diệp Thanh Sơn nghĩ đến mình, đổi vị suy nghĩ một chút, nếu như mình là Tả Lãnh Thiền, mình cũng sẽ làm như thế.

Bởi vì hiện tại không động thủ, không có nghĩa là thật liền sẽ không giết diệt khẩu, còn có thể là tại do dự.

Từ điểm đó nhìn, Tả Lãnh Thiền là một cái người tâm tư kín đáo.

Thay xà đổi cột mặc dù sẽ tổn thất một tâm phúc, thậm chí sẽ để cho Tả Lãnh Thiền ở bên trong môn phái uy tín nhận tổn thất, nhưng ít ra bảo toàn cái mạng này của mình.

Dù sao muốn giả mạo Tả Lãnh Thiền người, nhất định phải thực lực cùng Tả Lãnh Thiền tương tự, một cái tông sư cấp cao thủ, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói không tính là gì, nhưng đối với Tả Lãnh Thiền loại này tiểu môn phái đến nói, có thể là một tổn thất lớn.

Diệp Thanh Sơn tin tưởng, lão tăng quét rác sẽ không đóng tâm những chuyện này, dù sao đều là đại tông sư cấp bậc cao thủ, đối với loại này con chuột nhỏ chết đi, cũng không quan tâm, hoàn toàn sẽ không để ý đến cùng chết có phải là con kia chuột.

Nhưng làm như vậy chung quy vẫn là bảo hiểm một chút.

Trừ cái đó ra, vì đem thay xà đổi cột sự tình triệt để ẩn giấu đi, Tả Lãnh Thiền còn cần tạo thế, đem nước rơi ở Thiếu lâm tự trên thân, những thứ này liền không đồng nhất một giảng kỹ .

Tóm lại, Diệp Thanh Sơn hỏi một chút tiếp xuống Tả Lãnh Thiền chuẩn bị làm thế nào về sau, đối phương tại dài đến thời gian nửa tiếng bên trong cho mình quy hoạch bản thiết kế, để Diệp Thanh Sơn hết sức hài lòng.

Đồng thời, trừ cái mạng này lưu lại bên ngoài, Tả Lãnh Thiền còn chiếm được cái khác chỗ tốt, dù sao cái này tương đương với từ hôm nay trở đi, hắn sẽ đạp lên Diệp Thanh Sơn chiếc này cự luân, bởi vì hắn thấy được một ít hắn không nên nhìn thấy đồ vật, trừ phi hắn muốn chết, nếu không vận mệnh của hắn triệt để cùng Diệp Thanh Sơn liên hệ với nhau.

Cho nên đối với trong khoảng thời gian ngắn, Tả Lãnh Thiền có thể nghĩ đến nhiều như vậy, mặc kệ là mèo mù đụng phải chuột chết, hay là thật đối phương có mình nghĩ thông minh như vậy, tóm lại Diệp Thanh Sơn rất hài lòng, cũng thập phần vui vẻ cùng đối phương giao dịch một bình thể lỏng nội lực.

Đây đối với Tả Lãnh Thiền đến nói, không thể nghi ngờ là thiên đại kinh hỉ.

Hắn nghĩ tới lên Diệp Thanh Sơn chiếc này cự luân về sau sẽ có được chỗ tốt, dù sao đây là đại tông sư, tùy tiện vẫn ra ít đồ, đối với mình đến nói đều là đầy đủ trân quý bảo bối, nhưng hắn không nghĩ tới hạnh phúc tới quá đột nhiên, Diệp Thanh Sơn cho chỗ tốt, lại là thần tiên lộ loại này kỳ trân!