Diệp Thanh Sơn té xỉu, cái này rất bình thường, mở ra sơ cấp cuồng bạo về sau chỉ cần vượt qua mười giây, Diệp Thanh Sơn liền sẽ bởi vì tiêu hao quá lớn mà té xỉu, chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, lần này té xỉu thời gian so với mình nghĩ muốn càng lâu!

Trọn vẹn hai tuần lễ về sau, Diệp Thanh Sơn mới từ trạng thái hôn mê bên trong tỉnh lại.

Không thể không nói, sơ cấp cuồng bạo là một cái tương đương đáng sợ thiên phú, loại năng lực này để Diệp Thanh Sơn tại hạ một cái một phút có được sức mạnh đáng sợ, nhưng cùng lúc làm một thanh kiếm hai lưỡi, sơ cấp cuồng bạo đáng sợ năng lượng cũng cho Diệp Thanh Sơn thân thể tạo thành cực lớn phụ tải.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn tại mỗ mỗ chết về sau, lập tức liền đóng lại sơ cấp cuồng bạo, nhưng ở cái kia không cao hơn nửa phút chiến đấu kết thúc về sau, Diệp Thanh Sơn y nguyên vẫn là bất đắc dĩ xảy ra một loại sắp chết trạng thái.

Diệp Thanh Sơn choáng , chuyện sau đó Diệp Thanh Sơn cũng không rõ ràng .

Bất quá về sau căn cứ Hắc Điêu thuyết pháp, lúc trước Diệp Thanh Sơn đơn giết mỗ mỗ về sau liền choáng , cả người bắt đầu điên cuồng phun máu, từ lỗ chân lông, ngũ quan, thất khổng cùng thân thể từng cái bộ vị bắt đầu điên cuồng chảy máu, cơ hồ trong chớp mắt, Diệp Thanh Sơn liền từ một đầu xanh biếc gấu biến thành một đầu đỏ gấu.

Không có thầy thuốc, cũng không có bất kỳ cái gì chữa bệnh khí giới, tất cả nhân thủ đủ luống cuống, chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Thanh Sơn chờ chết.

Cũng may trời không tuyệt đường người, cũng không lâu lắm Đoàn Dự tìm đến máy bay liền đến , ngay lúc đó Diệp Thanh Sơn trạng thái mười phần hỏng bét, cơ bắp suy kiệt, nội tạng lệch vị trí chảy máu, tóm lại ba lạp ba lạp một đống lớn mao bệnh, chỉ thiếu chút nữa là nói một câu không cứu nổi, có thể chuẩn bị tang sự .

Bất quá cũng may Diệp Thanh Sơn thể chất không tệ, lại thêm mệnh cứng rắn, chơi đùa chơi đùa về sau, cũng không biết xảy ra chuyện gì, Diệp Thanh Sơn thế mà cứ như vậy ngạnh sinh sinh chịu nổi , thầy thuốc nói có thể là bởi vì Diệp Thanh Sơn uống mỗ mỗ máu tươi bên trong ẩn chứa đại lượng sinh mệnh năng lượng, luận dược hiệu, đã thành tinh Thiên Niên Thụ Yêu máu tươi, nhưng so sánh cái gì trăm năm sâm có tuổi lợi hại hơn nhiều.

Tóm lại tại đại lượng dược tề, chất kháng sinh, kích thích tố cùng dịch dinh dưỡng chống đỡ dưới, bản thân liền bị treo mệnh Diệp Thanh Sơn cuối cùng ngoan cường sống tiếp được.

Hắc Điêu lúc ấy còn nói đùa nói, nếu như không phải hắn Điêu gia ở đây còn có chút mặt mũi, chỉ bằng Diệp Thanh Sơn thế mà còn sống, vài phút bó lớn bó lớn điên cuồng một tiếng, muốn đem Diệp Thanh Sơn cắt miếng nghiên cứu.

Đến mức Diệp Thanh Sơn hiện tại ở đâu?

Cái này thật đúng là khó mà nói, Diệp Thanh Sơn sau khi tỉnh lại, lần đầu tiên nhìn thấy chính là từng cái mặc áo khoác trắng thầy thuốc, Diệp Thanh Sơn kém chút liền coi chính mình muốn bị cắt miếng nghiên cứu.

Bất quá về sau Diệp Thanh Sơn thấy được tại bên cạnh mình cách đó không xa, trên cánh đeo băng, một mặt cười bỉ ổi Hắc Điêu, lúc đầu mê mang tâm tình nháy mắt đã khá nhiều.

Nơi này là Tương Dương, Diệp Thanh Sơn hiện tại vị trí là Hắc Điêu nhà.

Hắc Điêu nhà rất có tiền, hoặc là nói Hắc Điêu chủ nhân Độc Cô Cầu Bại rất có tiền, đối với cái này Diệp Thanh Sơn một mực không có cái gì khái niệm, nhưng ở Diệp Thanh Sơn sau khi tỉnh lại mấy ngày nay, Hắc Điêu nói cho Diệp Thanh Sơn cái gì mới thật sự là kẻ có tiền!

Hắc Điêu có tiền tới trình độ nào? Nâng một cái đơn giản ví dụ là được rồi.

Tuy nói hiện tại nhân loại khoa học kỹ thuật đã phát triển đến mức độ cực cao, nhưng giàu nghèo chênh lệch y nguyên rất lớn, dù là Tương Dương thành được xưng Trung Nguyên địa khu thập đại văn minh Bình Đẳng thành thị một trong, cũng không thể ngoại lệ.

Hắc Điêu vị trí chính là Tương Dương thành chân chính người giàu có vòng, tương đương với ta kinh tam hoàn trong vòng, mà ở loại địa phương này Hắc Điêu thế mà có được một chỗ ngồi trăm mẫu đỉnh núi làm trang viên, có thể thấy được Hắc Điêu có bao nhiêu có tiền.

Chú ý, là Hắc Điêu có được, mà không phải Độc Cô Cầu Bại có được.

Nói cách khác, ở vào Tương Dương thành hạch tâm khu vực chỗ này to lớn trang viên, là Độc Cô Cầu Bại đưa cho Hắc Điêu chơi .

Đến mức Độc Cô Cầu Bại ở chỗ nào? Căn cứ Hắc Điêu thuyết pháp, Độc Cô Cầu Bại đồng dạng đều tại ngoài thành Tương Dương mấy trăm dặm Kiếm Ma mộ hoang bế quan, có chút cùng loại với trước đó Diệp Thanh Sơn nhìn thấy trên Tuyết Sơn bế quan Trương Vô Kỵ.

Lúc mới bắt đầu nhất, Diệp Thanh Sơn đối Hắc Điêu trang viên cũng không làm sao cảm thấy hứng thú, đối Hắc Điêu tài lực cũng không thế nào chấn kinh, nhưng khi Diệp Thanh Sơn biết toàn bộ Tương Dương thành có được tiếp cận 7000 vạn nhân khẩu thời điểm, lại nhìn một chút Hắc Điêu cái này trên trăm mẫu trang viên, Diệp Thanh Sơn giờ mới hiểu được gia hỏa này có bao nhiêu có tiền.

Trừ cái đó ra, nhân loại khoa học kỹ thuật cũng chưa từng có phát đạt, tại Hắc Điêu trong nhà, Diệp Thanh Sơn thấy được hình chiếu 3D, thực thể VR, ngụy trí tuệ nhân tạo chờ chút Diệp Thanh Sơn không hề nghĩ tới khoa học kỹ thuật.

Thậm chí cho Diệp Thanh Sơn còn có Hắc Điêu trị liệu những bác sĩ kia, trên thực tế đều không phải con người thực sự, trừ số rất ít mấy người, còn lại toàn bộ đều là viễn trình điều khiển người máy.

Không thể không nói, tại Hắc Điêu trong nhà, nhân loại khoa học kỹ thuật cùng Hắc Điêu tài lực, cho Diệp Thanh Sơn rung động thật lớn.

Nhưng sau khi khiếp sợ, Diệp Thanh Sơn rất nhanh liền tâm tình bình phục, cũng không phải Diệp Thanh Sơn tâm lớn bao nhiêu, mà là Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, thế giới loài người những thứ này cùng mình không có bao nhiêu quan hệ.

Mình cùng Hắc Điêu không đồng dạng, thậm chí cùng Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương đều không giống, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng làm một đầu gấu, mình mặc dù không ghét nhân loại rừng sắt thép, nhưng mình đối với nhân loại rừng sắt thép cũng không có chút nào hảo cảm.

Mặc dù thấy được rất nhiều mới lạ đồ vật để Diệp Thanh Sơn rất khiếp sợ, nhưng sau khi hết khiếp sợ thay vào đó chính là không có chút rung động nào bình tĩnh.

Nói thật, có vì nhân loại khoa học kỹ thuật Hắc Điêu tài lực khiếp sợ những thời giờ này, Diệp Thanh Sơn còn không bằng xem thật kỹ một chút mình bàn tay vàng, nhìn xem mình nhiệm vụ chi nhánh thu được ban thưởng gì.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (sắp chết)

Đẳng cấp: 2(0/500)(toàn bộ thuộc tính +8)

Lực lượng: 21. 0(13+3+5)

Tốc độ;20. 0(12+3+5)

Thể chất;2 3.0(15+3+5)

Thiên phú:

Sơ cấp cuồng bạo (chủ động): Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Nhạy cảm giác quan thứ sáu (bị động): Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, có đôi khi nhìn thấy cũng không nhất định chính là thật ! Nhạy cảm giác quan thứ sáu, có thể để ngươi nhìn thấy người khác không thấy được chân thực.

Năng lực: Mười tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (30/100)

Long tượng lực lượng (một tầng)(bị động): Mở ra long tượng lực lượng, ở bên trong lực chưa tiêu hao tổn trước đó, toàn bộ thuộc tính +5

Long tượng chi tượng (một tầng)(chủ động): Nội lực ngoại phóng, tinh khí thần hợp nhất, hình thành một cái hư ảo chi tượng, toàn bộ thuộc tính +8, nội lực tiêu hao gấp bội, chịu công kích tiêu hao gấp bội.

Năng lượng: 48

Năng lượng giá trị không có thay đổi gì, chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn không có hấp thu kiếm trúc năng lượng giá trị, bằng không Diệp Thanh Sơn vài phút năng lượng giá trị phá trăm, trạng thái cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, nghỉ ngơi hai tuần lễ , mình vẫn là sắp chết trạng thái, đối với cái này Diệp Thanh Sơn cũng rất bất đắc dĩ, nhưng chân chính để Diệp Thanh Sơn mừng rỡ là mười tầng Long Tượng Bàn Nhược Công cùng lực lượng cực hạn đột phá.

Lực lượng cực hạn đột phá đối với Diệp Thanh Sơn đến nói nhưng thật ra là một cái nước chảy thành sông quá trình, dù sao Diệp Thanh Sơn đã kẹt tại cực hạn một đoạn thời gian rất dài , cũng là thời điểm đột phá, đoán chừng không bao lâu, lực lượng liền sẽ đạt tới cùng thể chất đồng dạng độ cao.

Chỉ bất quá để chính Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, mười tầng Long Tượng Bàn Nhược Công cư nhiên như thế ra sức, một cái long tượng lực lượng, một cái long tượng chi tượng.

Chín tầng cùng mười tầng chênh lệch, quả thực có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Nếu như không phải Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái có chút nguy hiểm, thời khắc ở vào sắp chết trạng thái, Diệp Thanh Sơn hiện tại thật rất muốn thử một lần mười tầng long tượng rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn vẫn là khắc chế , bởi vì chính mình còn có một cái khác đồ vật cần hảo hảo nhìn xem, đó chính là nhiệm vụ của mình:

Nhiệm vụ chi nhánh —— cấm kỵ thăm dò (một)

Nhiệm vụ tường tra: Cổ lão Địa Cầu đến cùng còn ẩn giấu đi bao nhiêu bí mật không muốn người biết? Đi thôi, gấu Bảo Bảo, thỏa thích thăm dò đi!

Nhiệm vụ thời gian: Ba tháng

Nhiệm vụ ban thưởng: Dung luyện thạch, thăng cấp thạch, năng lượng giá trị

Nhiệm vụ trừng phạt: Đơn giản như vậy nhiệm vụ đều không thể hoàn thành, ngươi vẫn là tắm một cái ngủ đi.

Nhiệm vụ mục tiêu: Thành công thăm dò cấm kỵ

Nhiệm vụ hoàn thành thời gian: Trong vòng ba tháng

Nhiệm vụ đánh giá: 

Nhiệm vụ ban thưởng: Dung luyện thạch một viên, thăng cấp thạch một viên, năng lượng giá trị 50 điểm

Đặc thù nhiệm vụ ẩn: Đánh giết mỗ mỗ (phân thân)

Nhiệm vụ mục tiêu: Đánh giết mỗ mỗ (phân thân)

Nhiệm vụ hoàn thành thời gian: Trong vòng ba tháng

Nhiệm vụ đánh giá: Kém

Nhiệm vụ ban thưởng: Dung luyện thạch một viên, năng lượng giá trị 25 điểm

Tổng cộng ban thưởng: Dung luyện thạch hai viên, thăng cấp thạch một viên, năng lượng giá trị 75 điểm, phải chăng nhận lấy ban thưởng?