Nhìn trước mắt Jeanne D'Arc, Giáo hoàng trên mặt nhiều một vòng không dám tin kinh ngạc: "Jeanne D'Arc? Ngươi làm sao tại cái này?"

Nói xong Giáo hoàng liền muốn hướng Jeanne D'Arc đi đến, nhưng sau một khắc Jeanne D'Arc nháy mắt rút ra bên hông trọng kiếm, vẻ mặt thành thật nhìn trước mắt Giáo hoàng: "Thật có lỗi Giáo hoàng miện hạ, ngươi không thể tới?"

Phóng ra bước chân ngạnh sinh sinh ngừng lại, nhìn trước mắt tay cầm trọng kiếm Jeanne D'Arc, Giáo hoàng nhìn chăm chú Jeanne D'Arc đằng sau ngủ say Diệp Thanh Sơn, theo bản năng hỏi: "Bởi vì đầu kia gấu?"

Gật gật đầu, Jeanne D'Arc trên mặt hiện ra một vòng nghiêm túc: "Ừm, nó gọi Diệp Thanh Sơn, ta đã đáp ứng nó, muốn bảo vệ an toàn của nó."

Cười nhẹ lắc đầu, Giáo hoàng trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Ta cũng không được?"

Đối mặt Giáo hoàng trêu ghẹo hỏi thăm, Jeanne D'Arc trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ, nhưng vẫn là vẻ mặt thành thật cự tuyệt đối phương: "Thật có lỗi, Giáo hoàng miện hạ."

Đối mặt Jeanne D'Arc xin lỗi, Giáo hoàng cười nhẹ lắc đầu: "Không có việc gì, ta có thể hiểu được. Lại nói Jeanne D'Arc làm sao ngươi tới nơi này?"

Hít sâu một hơi, Jeanne D'Arc biến mất trên mặt một màn kia xấu hổ, vẻ mặt thành thật nhìn trước mắt Giáo hoàng: "Ta là tới tìm Giáo hoàng miện hạ ."

Giáo hoàng sững sờ, theo bản năng nhướng mày: "Cùng Tát Lỗ Mạn cùng đi ?"

Jeanne D'Arc trầm mặc gật đầu: "Ừm!"

Thở dài một tiếng, nhìn chăm chú trước mắt Jeanne D'Arc, Giáo hoàng trên mặt nhiều một vòng phức tạp cùng bất đắc dĩ: "Ngươi không nên tới."

Không nên tới sao? Có lẽ vậy?

Đến Jeanne D'Arc cái này cấp bậc, thực lực cường đại giao phó bọn hắn một loại đối nguy hiểm bản năng dự cảm, khi tiến vào núi Côn Lôn về sau, mặc dù cái gì cũng không có phát sinh, nhưng Jeanne D'Arc vẫn là cảm nhận được khí tức tử vong.

Có lẽ thật giống như Giáo hoàng nói như vậy, mình không nên tới nơi này.

Nhưng có một số việc chính là như vậy, người chung quy là người, không phải máy móc, dù là tại lạnh lùng người, chung quy cũng sẽ có cảm tính một mặt.

Bầu không khí có chút trầm mặc, Giáo hoàng cùng Jeanne D'Arc hai người nhìn xem lẫn nhau, trong mắt đều nhiều một chút phức tạp.

Mà lúc này đây, Long Huyết Quả cùng sừng rồng hỗn hợp tinh thuần lực lượng, tại thời khắc này cũng đạt tới đỉnh phong.

Tại Diệp Thanh Sơn trong thức hải, từng đạo vô cùng tinh thuần lực lượng linh hồn không ngừng tư dưỡng Diệp Thanh Sơn linh hồn, tại cái kia phiến đen nhánh trong thức hải, Diệp Thanh Sơn một lần nữa tiến vào loại kia trạng thái kỳ diệu.

Rộng lớn thế giới bị chia làm bốn phần, đại biểu cho mùa xuân lục sắc, đại biểu cho mùa hè màu đỏ, đại biểu cho mùa thu kim sắc, cùng cái kia một mảnh chậm chạp chưa từng thắp sáng màu đen.

Diệp Thanh Sơn cho tới nay đều cho rằng trước hết nhất hoàn chỉnh lĩnh ngộ, đồng thời thúc đẩy mình linh hồn lột xác hẳn là phong chi đại đạo.

Một mặt là bởi vì phong chi đại đạo bản thân liền cùng Diệp Thanh Sơn thiên phú phù hợp, dù sao Diệp Thanh Sơn bản mệnh thiên phú chính là phong, một mặt khác là bởi vì Diệp Thanh Sơn có được một đạo đại biểu cho phong chi đại đạo đỉnh phong tiên thiên làn gió.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, mình sớm nhất hoàn chỉnh lĩnh ngộ lại là bốn mùa đại đạo!

Tại cái kia phiến rộng lớn trong thức hải, từng đạo tinh thuần lực lượng linh hồn, không ngừng từ ý thức hải chỗ sâu nhất tuôn ra, tư dưỡng Diệp Thanh Sơn linh hồn, để Diệp Thanh Sơn linh hồn không ngừng cường đại.

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn linh hồn không ngừng cường đại, các phương diện cảm thụ cũng không ngừng được cường hóa, cho tới nay chậm chạp không thể lĩnh ngộ bốn mùa đông, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn linh hồn không ngừng mạnh lên, che tại bốn mùa đông trên tầng kia khăn che mặt bí ẩn, rốt cục dần dần bị vạch trần.

Tại bốn mùa đại đạo cuối cùng khiếm khuyết cái kia một phần tư màu đen trong lĩnh vực, cái kia đại biểu bốn mùa đông, tản ra vô tận hàn ý màu xanh trắng quang mang, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn đối mùa đông lĩnh ngộ không ngừng xâm nhập, vậy còn dư lại một phần tư màu đen bộ phận dần dần bị màu xanh trắng bao trùm.

"Răng rắc!"

Một tiếng vỡ vụn thanh âm, tại Diệp Thanh Sơn trong thức hải, đứng vững tại trung tâm nhất tôn kia linh hồn bắt đầu vỡ vụn, từng khối linh hồn khối vụn rơi xuống đến phía dưới hoàn chỉnh bốn mùa đại đạo lên, giống như bông tuyết rơi vào trong nước, một nháy mắt liền dung nhập vào cùng một chỗ.

"Ầm ầm!"

Nương theo lấy linh hồn dung nhập, giống như phát sinh một lần kỳ diệu phản ứng hoá học, đã hoàn chỉnh lĩnh ngộ bốn mùa đại đạo bắt đầu sôi trào, từng đạo tinh thuần bốn mùa lực lượng không ngừng mà đánh thẳng vào Diệp Thanh Sơn ý thức hải hàng rào, trước đây chỉ có một trăm cây số linh hồn phạm vi, nương theo lấy ý thức hải bị mở rộng, linh hồn chất lượng và số lượng không ngừng tăng lên, linh hồn có khả năng phạm vi bao phủ cũng không ngừng được tăng cường!

Từ một trăm cây số tăng lên tới ba trăm cây số, sau đó là sáu trăm cây số, cuối cùng trực tiếp đạt đến một ngàn cây số, mà lúc này đây, trong thức hải sôi trào bốn mùa đại đạo dần dần bắt đầu tan rã, hóa thành bốn mùa lĩnh vực giấu ở Diệp Thanh Sơn ý thức hải chỗ sâu nhất, ở nơi đó hội tụ thành một mảnh bốn mùa hải dương!

Mà nương theo lấy bốn mùa đại đạo hóa thành bốn mùa lĩnh vực, trước đó thê đội thứ hai phong chi đại đạo thay thế trước đây bốn mùa đại đạo vị trí, một đầu mới cự hùng xuất hiện tại ý thức biển trung tâm.

Bất quá cùng trước đây khác biệt, lần này phong chi đại đạo cũng không cần thắp sáng hắc ám bộ phận, chỉ cần Diệp Thanh Sơn đối phong chi đại đạo có đầy đủ hiểu rõ, liền có thể có được hoàn chỉnh phong chi đại đạo.

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn triệt để nắm giữ phong chi đại đạo, Diệp Thanh Sơn linh hồn cũng hoàn thành lột xác cuối cùng, Diệp Thanh Sơn trên thân sau cùng cái kia một khối nhược điểm, nương theo lấy linh hồn lột xác hoàn thành, rốt cục bị bổ đủ!

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức liền thức tỉnh, trước đây mình tích lũy đã đủ sâu , nếu như không phải là bởi vì linh hồn chậm chạp chưa từng hoàn thành lột xác, Diệp Thanh Sơn đã sớm đột phá.

Mà bây giờ linh hồn lột xác đã hoàn thành, tiếp xuống mình lại muốn đối diện nguy cơ tứ phía núi Côn Lôn, Diệp Thanh Sơn vô cùng cần thiết tăng cường thực lực, đến ứng đối tiếp xuống khả năng phát sinh không biết nguy hiểm!

Kim sắc máu tươi tại thể nội sôi trào, màu đen yêu lực dâng lên sức mạnh đáng sợ, tại cường đại gấp mười lực lượng linh hồn dưới, Diệp Thanh Sơn vững bước hướng cấp bốn đại yêu cấp bậc tiến lên!

Mà Diệp Thanh Sơn cũng không hiểu biết ngoại giới, tại Diệp Thanh Sơn linh hồn hoàn thành lột xác một khắc này, thủ hộ lấy Diệp Thanh Sơn Jeanne D'Arc, hai con mắt hiện lên một vòng phức tạp, mặc dù Jeanne D'Arc từ đầu đến cuối không biết Diệp Thanh Sơn trong cơ thể xảy ra chuyện gì, nhưng ở Diệp Thanh Sơn bù đắp cuối cùng cái kia một khối nhược điểm thời điểm, Jeanne D'Arc trên người Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một loại đến từ cao đẳng sinh mạng thể tán phát áp chế.

Tại loại này áp chế xuống, Jeanne D'Arc thậm chí có một loại muốn quỳ lạy xúc động, giống như mình bảo vệ không phải một đầu gấu, mà là một tôn thần minh!

Mà tiếp tục trầm mặc Giáo hoàng miện hạ, tại Diệp Thanh Sơn bù đắp nhược điểm một khắc này, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, thật sâu nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, Giáo hoàng ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp.

Đến mức sau đó Diệp Thanh Sơn đột phá, cái kia bốc lên lực lượng kinh khủng mặc dù cho Jeanne D'Arc cực kỳ chấn động mạnh lay, nhưng lại cũng không có gây nên một bên Giáo hoàng chú ý.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, núi Côn Lôn nồng đậm thiên địa linh khí điên cuồng dung nhập vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể có thể xưng kinh khủng tích lũy xuống, Diệp Thanh Sơn thuận lợi xé nát cấp ba đại yêu bình cảnh, chính thức tấn cấp làm cấp bốn đại yêu!

Tính danh: Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Bi (trắng bi)(thanh niên kỳ)

Đẳng cấp: 3(0/7)(trước mắt tăng phúc toàn bộ thuộc tính đẳng cấp +3)

Thân thể: Đại yêu chi thân (cấp 4)

Lực lượng: Đại yêu lực lượng (cấp 4)

Linh hồn: Đại yêu hồn (cấp 4)

Thiên phú:

Trung cấp cường tráng: Thân thể cường độ + cấp 2

Trung cấp lực lượng: Lực lượng cường độ + cấp 2

Trung cấp linh hồn, linh hồn cường độ + cấp 2

Trung cấp khát máu cuồng bạo: Toàn bộ thuộc tính tăng cường cấp 1, tiếp tục năm phút. Tiến vào bảy ngày trạng thái hư nhược sau toàn bộ thuộc tính - cấp 1, mỗi kéo dài một phút, trạng thái hư nhược tiếp tục thời gian gia tăng bảy ngày, cao nhất có thể kéo dài mười phút, trạng thái hư nhược biến mất, khôi phục thực lực bình thường.

Năng lực:

Tiên thiên hắc phong (trưởng thành)(đã mở ra)

Thiên Địa Pháp Tướng (phong ấn)(thành niên kỳ mở ra)

Đằng vân giá vũ (phong ấn)(thành niên kỳ mở ra)

Trường sinh bất tử (phong ấn)(thời đỉnh cao mở ra)

Di sơn đảo hải (phong ấn)(thời đỉnh cao mở ra)

Tổng hợp tiềm năng: Đại Yêu Vương đỉnh phong, có cực nhỏ khả năng tấn cấp Yêu Thánh.

Trước mắt phiên bản: Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 3.0(chính thức bản)

Thực lực tổng hợp: Đại yêu (cấp 9)(chín ngàn năm đại yêu)