Thời gian trôi qua từng ngày, Diệp Thanh Sơn dần dần dung nhập vào Thiên Tuyên thành tiết tấu bên trong, ngày bình thường không phải đợi trong phòng tu luyện, chính là đi thu mua đủ loại cao cấp trận pháp vật liệu.

Nếu quả như thật nhàn không có việc gì, liền đi bờ sông đi một chút, cùng câu Ngư lão Hán tâm sự, chém gió bức cái gì , tháng ngày trôi qua cũng coi như thoải mái.

Mà lại người khác cũng không nói được cái gì, dù sao toàn bộ Thiên Tuyên thành duy nhất cao cấp trận pháp, chính là phía ngoài cái này hộ thành đại trận, cho nên cũng sẽ không có người nói Diệp Thanh Sơn lười biếng, huống hồ coi như Diệp Thanh Sơn thật lười biếng , lại có ai dám nói cái gì?

160 vạn tiên tệ cao cấp trận pháp sư, ngươi đi chỗ nào tìm đi?

Không sai, tại nửa năm trước, Diệp Thanh Sơn liền trở thành Thiên Tuyên thành cao cấp trận pháp nhà giàu, hàng năm có thể từ Thiên Tuyên thành cầm tới 150 vạn tiên tệ, trừ cái đó ra còn có thể tại Chân Vũ miếu cầm tới mười vạn tiên tệ, tổng cộng 160 vạn tiên tệ.

Diêm Phong Tây coi là Diệp Thanh Sơn sở dĩ lưu tại Thiên Tuyên thành, là bởi vì thành ý của bọn hắn.

Nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn sở dĩ đồng ý, là bởi vì cũng không rõ ràng mình giá trị thực sự, trừ cái đó ra còn có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì bị Thiên Tuyên thành thành chủ cho hố.

Lúc ấy cũng không phải là Diêm Phong Tây một người tới, cùng nhau gặp mặt còn có Thiên Tuyên thành thành chủ - Dương Văn Bình, một cái tên đặc biệt văn nghệ, nhưng trên thực tế cao lớn thô kệch, nhìn mười phần phóng khoáng cẩu thả hán tử.

Bởi vì không biết mình chân thực giá trị, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng tại không có nói chuyện trước. Mà rõ ràng Diệp Thanh Sơn giá trị, nhưng không hiểu rõ Diệp Thanh Sơn tình huống thật Diêm Phong Tây, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn về sau, vượt lên trước báo giá.

110 vạn Tiên tinh một năm, chỉ cần phụ trách giữ gìn Thiên Tuyên thành cao cấp trận pháp.

Cái giá tiền này Diệp Thanh Sơn rất hài lòng, một năm cái gì đều không cần làm, liền có thể có 11 vạn điểm năng lượng thu nhập, đối với hiện giai đoạn yêu cầu ổn định phát dục Diệp Thanh Sơn đến nói tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Nhưng đàm phán cái này thứ này cùng mua bán đồng dạng, chung quy muốn trả giá nâng giá.

Cũng không rõ ràng mình chân thực giá trị Diệp Thanh Sơn thử nghiệm nổ một đợt, thế là ngay lúc đó Diệp Thanh Sơn nhướng mày, hỏi ngược một câu: "Ta cho ngươi thêm một lần báo giá cơ hội."

Diệp Thanh Sơn đều nghĩ kỹ, nếu như đối phương chết cắn kiên trì cái số này, Diệp Thanh Sơn liền miễn cưỡng đồng ý, nếu như đối phương đề cao giá cả, có thể kiếm một điểm là một điểm, ai cũng sẽ không ngại trong tay mình điểm năng lượng thiếu.

Diêm Phong Tây là trận pháp sư, đối với Diệp Thanh Sơn cái này cao cấp trận pháp sư có trời sinh kính sợ cùng tôn kính, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì bên cạnh mình theo một cái thành chủ, Diêm Phong Tây mở miệng câu nói đầu tiên, liền sẽ đem điểm mấu chốt của mình nói cho Diệp Thanh Sơn.

Cho nên giờ khắc này, tại Diệp Thanh Sơn yêu cầu lần nữa báo giá thời điểm, Diêm Phong Tây theo bản năng liền chuẩn bị đem 160 vạn Tiên tinh ranh giới cuối cùng giá cả nói cho Diệp Thanh Sơn.

Mà lúc này đây lão Âm so Dương Văn Bình xuất thủ, hắn cũng không phải là trực tiếp nói cho Diệp Thanh Sơn giá cả, mà là từ trong túi càn khôn móc ra giá trị 160 vạn tiên tệ vật liệu cùng tiên tệ.

Thẻ ngân hàng bên trong 100 vạn cùng 100 vạn tiền mặt, đồng thời bày ở trước mặt ngươi cảm giác là hoàn toàn khác biệt , con số lực trùng kích, vĩnh viễn không có hiện vàng lực trùng kích lớn.

Ngươi có thể tưởng tượng cái kia giống như núi nhỏ đồng dạng, tản ra bành trướng linh khí vật liệu cùng tiên tệ, vào thời khắc ấy đối với mình tâm linh xung kích?

Đặc biệt là nương theo lấy Dương Văn Bình cái kia phóng khoáng bên trong mang theo giọng thành khẩn, Diệp Thanh Sơn đầu một phát nóng, đáp ứng.

Mà sau đó đương Diệp Thanh Sơn biết, ba mươi năm trước cao cấp trận pháp sư cơ bản tiền lương chính là 100 vạn tiên tệ, mà tăng thêm đủ loại phúc lợi, một năm chí ít ba trăm vạn tiên tệ về sau, Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận một câu chuyện xưa, đó chính là người không thể xem bề ngoài, ai có thể nghĩ tới Dương Văn Bình như vậy một cái cao lớn thô kệch cẩu thả hán tử, lại có một viên thất xảo linh lung tâm?

Bất quá về sau ngẫm lại, Diệp Thanh Sơn cũng liền tiêu tan .

Mình bây giờ cầu là ổn, điểm năng lượng mặc dù rất trọng yếu, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không thiếu điểm năng lượng, mình bây giờ cần nhất làm chính là một cái an ổn phát triển hoàn cảnh.

Thiên Tuyên thành là một cái trung cấp thành thị, ở đây Diệp Thanh Sơn chú định sẽ không đạt được quá nhiều, dù sao toàn bộ Bắc Câu Lô Châu trung cấp quy mô thành thị không có một vạn cái cũng có tám ngàn.

160 vạn tiên tệ một năm giá cả, đối với cao cấp trận pháp sư đến nói quả thực ít đến thương cảm, nhưng cân nhắc đến Thiên Tuyên thành tình huống, 160 vạn tiên tệ giá cả không coi là nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không tính thiếu!

Huống hồ nếu quả như thật để Diệp Thanh Sơn lựa chọn, Diệp Thanh Sơn tình nguyện cầm nơi này 160 vạn tiên tệ, cũng không nguyện ý đi thành phố lớn cầm ba bốn trăm vạn tiên tệ.

Thành phố lớn cạnh tranh cùng kịch liệt sinh tồn hoàn cảnh đại biểu cho kỳ ngộ, nhưng đồng dạng cũng đại biểu cho nguy hiểm, nếu như Diệp Thanh Sơn hiện tại lông cánh đầy đủ , tự nhiên sẽ đi thành phố lớn xông xáo một chút, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn cánh chim tuyệt không đầy đặn, mà lại với cái thế giới này hoàn toàn không biết gì cả, cho nên Thiên Tuyên thành loại này tiểu thành thị mới là Diệp Thanh Sơn lựa chọn tốt nhất.

Tiết tấu chậm, nguy hiểm thấp, ích lợi coi như không tệ, trọng yếu nhất chính là có đầy đủ thời gian để Diệp Thanh Sơn hiểu rõ thế giới này.

Cho nên đối với cuộc sống bây giờ, Diệp Thanh Sơn hết sức hài lòng, nếu như nói thật sự có cái gì Diệp Thanh Sơn tương đối khó lấy tiếp nhận , đại khái chính là cái kia đáng chết Hóa Hình Thuật!

Theo Diệp Thanh Sơn dùng tiên tệ đổi lấy đại lượng cao năng lượng vật liệu, trong cơ thể tổ huyết kích hoạt suất lần nữa tăng lên, hiện tại đã đạt đến 21%, thượng cổ hung ác bi bản thân cũng không phải là ôn thuần loại hình, mà trong cơ thể tổ huyết càng là bạo ngược cùng cuồng dã đại danh từ.

Diệp Thanh Sơn chán ghét làm nhân loại trạng thái mình, này lại để cho mình cảm giác mười phần kiềm chế, giống như trên thân có một đạo trói buộc, đặc biệt là tổ huyết kích hoạt đến hai mươi phần trăm về sau, loại cảm giác này càng mãnh liệt.

Bất quá Diệp Thanh Sơn nhịn được, hiện tại còn không phải mình có thể tùy ý hồ nháo thời điểm, có năng lực hồ nháo là trâu bò, không có năng lực hồ nháo đó chính là ngu xuẩn .

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn thân thể cũng tại phát sinh lấy cải biến, trước đó Diệp Thanh Sơn đã từng cảm giác được, tại tổ huyết kích hoạt lên mười phần trăm về sau, Diệp Thanh Sơn tố chất thân thể sẽ tăng lên.

Lần thứ nhất Diệp Thanh Sơn cảm giác không phải rất mãnh liệt, nhưng theo Diệp Thanh Sơn đem 160 vạn tiên tệ toàn bộ đều đổi cao cấp trận pháp vật liệu về sau, tại giá trị cao tới 16 vạn điểm năng lượng vật liệu chồng chất dưới, Diệp Thanh Sơn thành công gọi trong cơ thể tổ huyết kích hoạt cho tới bây giờ 21%.

Tại hai mươi phần trăm cửa ải lên, Diệp Thanh Sơn thật sự rõ ràng cảm nhận được thân thể ngay tại phát sinh biến hóa.

Mặc dù không có Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đột phá tới rõ ràng như vậy, nhưng ít ra có thể khẳng định một điểm, đó chính là Diệp Thanh Sơn tố chất thân thể ngay tại hướng nhất lưu pháp bảo cấp bậc tăng lên.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất hiếu kì, nếu như mình tại nhất lưu pháp bảo cấp bậc tố chất thân thể dưới, đột phá Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ bảy, đến lúc đó thân thể của mình tố chất sẽ đạt tới một cái dạng gì trình độ?

Phải biết Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tăng lên lực lượng cũng không cố định, đây là một loại có thể tăng lên lực lượng công pháp! Đây cũng là vì cái gì lúc ấy thanh yêu cầu Diệp Thanh Sơn đi lấy chiến dưỡng chiến nguyên nhân.

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn mười phần bất đắc dĩ, cùng loại trước đó loại kia một viên chín tầng trời băng tinh liền có thể tăng lên mười phần trăm tiến độ tình huống, không còn có phát sinh.

So sánh với chín tầng trời băng tinh bản thân năng lượng, lúc ấy Diệp Thanh Sơn sở dĩ có thể đột phá, quả nhiên vẫn là bởi vì con kia bị đánh nát mini Huyền Vũ, chỉ bất quá loại chuyện này có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Huống chi mình hiện tại cầu ổn, không cần thiết vì tăng lên tổ huyết mà náo ra phong ba tới.

Một ngày này, tại lữ điếm chờ đợi gần nửa tháng Diệp Thanh Sơn đi tới bờ sông, cùng câu Ngư lão Hán lên tiếng chào, Diệp Thanh Sơn liền nằm ở một mảnh dưới bóng cây,

Lần nữa nhắc lại, Diệp Thanh Sơn không thích Hóa Hình Thuật, cái này khiến Diệp Thanh Sơn bản năng cảm giác mười phần không thoải mái!

Cùng lúc đó, tại Diệp Thanh Sơn cách đó không xa, gần nhất một mực tại nằm vùng chờ Diệp Thanh Sơn Diêm Phong Tây, nhìn thấy dưới bóng cây cái kia thân ảnh quen thuộc, nhanh chân chạy tới, hai con mắt lóe ra sùng bái cùng lửa nóng, hô to: "Thanh sư, thanh sư."

Ân, đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn gần nhất một mực thích trạch ở nhà nguyên nhân một trong!