Nóng là một loại gì cảm giác?

Sinh hoạt tại bắc địa Diệp Thanh Sơn, chưa hề cảm giác được chân chính cực nóng.

Cái kia giống như không khí đều muốn thiêu đốt nhiệt độ cao, thuận Diệp Thanh Sơn miệng mũi, nóng Diệp Thanh Sơn ngũ tạng lục phủ một trận quặn đau.

Thân thể cao lớn, nương tựa tại nóng hổi trên vách tường, một tầng thật dày nội lực, đem Diệp Thanh Sơn cùng vách tường ngăn cách, nhưng cùng lúc lại đem Diệp Thanh Sơn cùng vách tường liên tiếp cùng một chỗ.

Đây là một cái hết sức kỳ quái địa phương, nội lực tiêu hao là phía ngoài hơn gấp mười lần, Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể mười phần hùng hậu, nhưng ở loại này ác liệt hoàn cảnh dưới, cũng không nên như thế lãng phí.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng là không có cách nào, trong không khí nhiệt độ cực cao, thậm chí vượt qua trên trăm độ, vách tường lâu dài tại sóng nhiệt cọ rửa dưới, đã trở nên cùng sóng nhiệt đồng dạng nóng hổi.

Nếu như không ở phía sau càng thêm một tầng nội lực làm tấm che, Diệp Thanh Sơn thậm chí cho rằng không cần mình đi đến cuối cùng, trên nửa đường mình liền bị nóng quen.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn cũng có thể cân nhắc đi tại đường hầm ở giữa nhất, nơi đó nhưng không có bên cạnh cái này chắn cực nóng vách tường, chỉ có dưới chân nóng hổi.

Nhưng vấn đề là trong đường hầm tâm sức gió càng thêm khủng bố, Diệp Thanh Sơn cũng không muốn tại bị phong lật tung, loại kia cảm giác vô lực quả thực quá oan uổng.

Xoa xoa mồ hôi trên trán, nhẹ nhàng lay động thân thể, từng đạo hơi nước từ da lông bên trong dâng lên, nhiệt độ chung quanh quá cao, mặc dù rất nhiều mồ hôi thuận lông tóc chảy ra, nhưng vẫn có một bộ phận mồ hôi, bởi vì Diệp Thanh Sơn quá mức nồng đậm lông tóc, cuối cùng bị lưu tại bên trong.

Nếu như không đem những thứ này hơi nước xua tan, Diệp Thanh Sơn quả thực liền tương đương với một cái đem mình để vào lồng hấp chưng gấu.

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn mười phần chật vật, ngày xưa như hoàng kim lấp lánh lông tóc, giờ phút này phía trên dính đầy mồ hôi cùng tràn dầu, tại sóng nhiệt quét xuống trở nên ảm đạm vô quang.

Đại lượng mồ hôi từ trong cơ thể chảy ra, hội tụ thành từng đầu dòng suối, tại thanh kim sắc nội lực bọc vào, những thứ này mồ hôi cũng sẽ không rời đi, mà là hội tụ tại Diệp Thanh Sơn dưới chân.

Ngươi sẽ phát hiện tại Diệp Thanh Sơn dưới chân, thanh kim sắc long tượng chi tượng bao vây lấy đục ngầu sôi trào mồ hôi.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng mùi vị này thật rất khó chịu đựng, nhưng so sánh với thiếu nước tử vong, cùng hô hấp cái kia khô ráo phảng phất muốn đem mình từ trong cơ thể thiêu đốt không khí, Diệp Thanh Sơn tình nguyện thời khắc này mình bị hun đến thay đổi thối.

Không kịp lau mặt trên mồ hôi, thân thể cao lớn co quắp tại trên mặt đất, tứ chi chật vật hướng về phía trước na di, từng tiếng hô hấp, giống như đều cần Diệp Thanh Sơn đem hết toàn lực.

Rất mệt mỏi, tại cực nóng nhiệt độ cao dưới, mồ hôi như như suối chảy chảy xuôi, Diệp Thanh Sơn vô cùng hoài niệm trước đây gió bấc gào thét, tuyết lớn bao phủ thiên địa thế giới.

So sánh với như thế cực nóng hoàn cảnh, vẫn là băng thiên tuyết địa càng thêm thích hợp Diệp Thanh Sơn loại này đến từ phương bắc gấu.

Mềm mại giữ ấm lông tóc, thật dày mỡ, để Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất minh bạch nóng là một loại đáng sợ cỡ nào đồ vật.

Nhưng cũng tiếc chính là, băng tuyết cuối cùng là mình điểm xuất phát, cũng là mình điểm cuối cùng, nhưng ở tiến về điểm cuối cùng trước đó, mình còn nhất định phải xuyên qua sóng nhiệt cuối cùng.

Chỉ là nhìn trước mắt giống như đường hầm không có phần cuối, Diệp Thanh Sơn trong lòng khó tránh khỏi phun lên một cỗ uể oải cảm giác bất lực.

Thậm chí một ít thời điểm, Diệp Thanh Sơn thậm chí trong lòng tuôn ra một cái ý nghĩ, mình có nên hay không nói cho đầu kia ngàn năm bạch hồ mình từ bỏ , đây đối với mình đến nói quá khó .

Nhưng rất nhanh, từ đối với đầu kia ngàn năm bạch hồ kiêng kị, lại thêm mơ hồ cảm giác đường hầm cuối cùng, có một loại nào đó đối với mình tương lai vô cùng trọng yếu đồ vật, Diệp Thanh Sơn cuối cùng vẫn lựa chọn tiếp tục kiên trì.

Lại đi một hồi, tại trận này cần toàn lực ứng phó con đường đi tới bên trong, Diệp Thanh Sơn không có trải qua bất luận cái gì chém giết, nhưng đối với mình đến nói lại là trước nay chưa từng có khiêu chiến, mình rốt cuộc đi bao xa?

Diệp Thanh Sơn không biết, tóm lại tại Diệp Thanh Sơn cảm giác thân thể sắp đạt tới cực hạn, toàn thân trình độ sắp gần như sụp đổ tuyến thời điểm, một vòng Diệp Thanh Sơn chưa từng cảm nhận được ý lạnh, để Diệp Thanh Sơn không khỏi tinh thần chấn động.

Mơ hồ tại phía trước, Diệp Thanh Sơn giống như thấy được một vòng ánh sáng, tại nhẵn bóng trên vách tường, có một khối hoàn toàn khác biệt vách tường, giống như một khối khối băng đồng dạng tản ra hàn khí, một viên màu xanh quả, cứ như vậy lẳng lặng trong gió chập chờn.

Ảo giác sao? Hẳn là ảo giác, nơi này quá nóng , mình hiển nhiên là bị cảm nắng , bằng không làm sao lại nhìn thấy trên vách tường mọc ra quả? Nơi này góp thổi lớn, liền xem như có quả, cũng đã sớm hẳn là bị thổi rớt .

Nhưng tiếp xuống, từng đợt xen lẫn tại sóng nhiệt bên trong khí lạnh, để Diệp Thanh Sơn không khỏi chần chờ, mỏi mệt ngẩng đầu nhìn xa xa viên kia tại sóng nhiệt bên trong chập chờn quả, Diệp Thanh Sơn cắn răng, nhếch môi khô khốc, hướng về phía trước tiếp tục tiến lên.

Lúc đầu coi là đã tới cực hạn thân thể, phảng phất đang giờ khắc này trùng hoạch sinh cơ.

Thậm chí bởi vì càng đi về phía trước, sóng nhiệt bên trong xen lẫn khí lạnh liền càng ngày càng nhiều, Diệp Thanh Sơn không những không có cảm giác mỏi mệt, thậm chí có loại hạn hán đã lâu gặp cam lộ mừng rỡ.

Chỉ chốc lát, phía trước chỗ không có nghiền ép dưới, Diệp Thanh Sơn đã xuất hiện ở miếng kia sinh trưởng tại đặc thù trên vách tường quả trám bên cạnh.

Đem cực nóng thân thể tựa ở trên vách tường, một cỗ khó mà dùng lời nói mà hình dung được sảng khoái, để Diệp Thanh Sơn từ thân thể đến linh hồn phát ra rung động.

Cái kia cỗ ý lạnh thật giống như chói chang ngày mùa hè, tẩy một cái vô cùng thoải mái nước lạnh tắm, rất đơn giản, nhưng lại khiến người vô cùng thỏa mãn.

Khối băng, tuyệt đối là khối băng! Về phần tại sao ở trên Baidu nhiệt độ cao trên vách tường sẽ xuất hiện khối băng, mà lại khối băng trên còn mọc ra quả? Diệp Thanh Sơn không nghĩ quản những thứ này, hắn chỉ biết là giờ khắc này lòng của mình giống như thỏa mãn.

Cảm nhận được thân thể mỏi mệt, nhìn trước mắt cái này viên màu xanh quả, môi khô khốc để Diệp Thanh Sơn có đem trái cây này ăn hết xúc động, Diệp Thanh Sơn tin tưởng trái cây này nhất định tương đương trong veo nhiều chất lỏng.

Chần chờ một chút, đỉnh lấy gào thét phảng phất muốn đem mình xốc lên gió lốc, Diệp Thanh Sơn ngẩng đầu đem trái cây này cắn lấy miệng bên trong.

Sau một khắc, trong đầu vang lên một trận oanh minh, nhưng còn chưa chờ Diệp Thanh Sơn xem xét trái cây này đến cùng là cái gì, cái này viên sinh trưởng tại khối băng trên màu xanh quả thân cành nháy mắt khô héo, thậm chí trên vách tường khối này nhìn hoàn toàn khác biệt tường băng cũng tại cấp tốc hòa tan, lập tức biến thành từng đạo màu trắng hơi nước tiêu tán tại mảnh này cực nóng thế giới.

Tại màu xanh quả cùng tường băng biến mất một khắc này, thay vào đó là một cỗ so trước đó càng thêm cực nóng mà cuồng bạo khí lãng.

Sức mạnh đáng sợ đối diện đánh tới, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng kinh hoảng, tứ chi ra sức quơ, muốn bắt lấy mặt đất, hoặc là bắt lấy bất kỳ một cái nào có thể bắt lấy đồ vật.

Có thể để Diệp Thanh Sơn tuyệt vọng là, nơi này cái gì cũng không có, có chỉ là cái kia không thể nắm lấy phong.

Hô hô hô!

Cực nóng phong đem đầu này tiếp cận nặng mười tấn lục địa cự thú nhấc lên, để Diệp Thanh Sơn vô cùng kháng cự cảm giác bất lực lần nữa lóe lên trong đầu.

Vô lực đem thanh kim sắc nội lực thu hồi , mặc cho cái kia đục ngầu thể lỏng tại cực nóng khí lãng bên trong bốc lên.

Hồi lâu sau, nương theo lấy một tiếng quen thuộc tiếng oanh minh, Diệp Thanh Sơn một lần nữa về tới băng hỏa va chạm điểm xuất phát.

Lần này cũng không nóng lên, mà lại cũng không tiếp tục cần lo lắng vấn đề thiếu nước , một bên chính là mạn thiên phi vũ tuyết lớn, tùy tiện nhặt một khối mưa đá đều có thể thỏa mãn mình khát khô thân thể, có thể mình cố gắng trước đó cùng kiên trì cũng triệt để uổng phí .

Bất đắc dĩ thở dài, đem trong miệng màu xanh quả đặt ở gốc lưỡi, liếc nhìn hệ thống cho ra tin tức.

Vật phẩm: Thiên Hồ - yêu quái quả (tàn tạ)(không hoàn toàn)

Đặc tính: Rèn luyện tinh khí thần.

Lai lịch: ? ? ? Bồi dưỡng ra yêu quái quả, giao cho ngàn năm bạch hồ bồi dưỡng.

Năng lượng giá trị: 0

0 điểm năng lượng giá trị? Đây là cái quỷ gì? Đỉnh lấy khi thì nóng bức, khi thì giá lạnh gió lốc, Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra mê mang.