Diệp Thanh Sơn thực lực tổng hợp là cấp hai tiểu yêu, cấp một đại biểu chính là một trăm năm, cho nên Diệp Thanh Sơn thực lực tương đương tại một cái hai trăm năm tiểu yêu.

Nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, thực lực chân chính của mình chỉ tương đương với một đầu trăm năm tiểu yêu, sở dĩ thực lực tăng phúc một cái cấp bậc, là bởi vì chính mình làm một đầu trắng bi thiên phú.

Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới mình sẽ thăng cấp, bởi vì chính mình đến cực địa thời gian cũng không tính quá dài, tính toán đâu ra đấy có một tuần lễ sao? Khả năng có a? Tóm lại không cao hơn thời gian mười ngày.

Này mười ngày mình làm cái gì? Giống như liền vui chơi giải trí, bỏ ra thật nhiều thật là nhiều điểm năng lượng, nhàn rỗi không chuyện gì cùng hệ thống đấu võ mồm bên ngoài, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình giống như cái gì cũng không làm.

Sau đó? Mình liền thăng cấp?

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác không chân thật, cũng khắc sâu minh bạch mình cỗ thân thể này đáng sợ!

Có lẽ so sánh với hiểu rõ thế giới này đến cùng là một cái gì bộ dáng, khả năng tăng lên mình thực lực, mới thật sự là chuyện quan trọng, dù sao cỗ thân thể này thiên phú thực sự là quá cao!

Diệp Thanh Sơn quả thực không cách nào tưởng tượng đây là cỡ nào nghịch thiên thiên phú, để tầm thường vô vi mình, tại không đến thời gian mười ngày bên trong, liền tăng lên một cái cấp bậc!

Có lẽ chờ lần này thăng cấp sau khi hoàn thành, mình thật cần suy nghĩ thật kỹ một chút .

Nương theo lấy thực lực tăng lên, tự thân cảnh giới đột phá, Diệp Thanh Sơn trong cõi u minh cảm giác được giữa thiên địa có một loại hết sức đặc thù mà tinh thuần lực lượng, đang điên cuồng hướng mình thân thể tràn vào.

Kia là một cỗ tương đương sức mạnh kỳ diệu, cùng Diệp Thanh Sơn trước kia nội lực trong cơ thể, cùng hiện tại trong cơ thể yêu lực cũng khác nhau.

Là một loại càng thêm tinh thuần mà lực lượng cường đại, tại cỗ lực lượng này tràn vào trong cơ thể một khắc này, Diệp Thanh Sơn trong đầu bản năng xuất hiện bốn cái từ - thiên địa linh khí.

Nói không nên lời là cái gì, tóm lại tại thời khắc này, cỗ lực lượng này danh tự cứ như vậy xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong đầu, liền phảng phất phủ bụi đã lâu ký ức, tại thời khắc này bị nhớ tới đồng dạng.

Trừ cái đó ra, gần như bản năng, Diệp Thanh Sơn nghĩ đến như thế nào hấp thu thiên địa linh khí, như thế nào hấp thu nhật nguyệt tinh hoa phương pháp.

Tại Diệp Thanh Sơn trọn vẹn so chân chính thực lực mạnh hai cấp độ linh hồn điều khiển dưới, đại lượng thiên địa linh khí bị hút vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, đỏ tươi máu tươi bên trong, từng giọt nhìn như tương tự, nhưng trên thực tế hoàn toàn khác biệt máu tươi, tại thiên địa linh khí kích thích dưới, dần dần bắt đầu tản ra một cỗ sức mạnh đáng sợ, giống như một loại nào đó cổ lão mà tôn quý huyết mạch đang thức tỉnh.

Ngoại giới, nương theo lấy thiên địa linh khí tràn vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, chỉ có dài nửa mét Diệp Thanh Sơn, hình thể dần dần bắt đầu bành trướng, một luồng khí tức đáng sợ, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên, chung quanh tất cả nhìn thấy Diệp Thanh Sơn Phi Giáp Hùng, tại thời khắc này, toàn bộ đều tê liệt trên mặt đất run lẩy bẩy, tại Diệp Thanh Sơn trên thân, bọn hắn cảm nhận được một cỗ đến từ thực chất bên trong thần phục, một cỗ đến từ linh hồn cúng bái, phảng phất đang giờ khắc này, nếu như bọn hắn không thần phục trước mắt tôn này vương, bọn hắn sẽ đối mặt với tử vong uy hiếp cùng huyết mạch sụp đổ!

Không muốn hoài nghi, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn khí tức càng thêm bốc lên, bao phủ diện tích càng lúc càng lớn, toàn bộ Phi Giáp Hùng nhất tộc sẽ chỉ tồn tại Diệp Thanh Sơn một đầu gấu thanh âm, bởi vì bất luận cái gì đưa ra phản bác thanh âm, sau đó một khắc, đều sẽ biến thành một bãi tan rã huyết nhục.

Không phải linh hồn tiêu vong, chính là huyết mạch sụp đổ!

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn bốc lên khí tức càng lúc càng nồng nặc, hình thể cũng bắt đầu bành trướng, hấp thu thiên địa linh khí tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Một cái cơ hồ có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường đến vòng xoáy đem Diệp Thanh Sơn vây quanh ở trong đó, có thể xưng hải lượng thiên địa linh khí, tại Diệp Thanh Sơn điều khiển dưới, điên cuồng dung nhập trong cơ thể, không ngừng kích thích trong huyết mạch cái kia cổ lão mà tôn quý huyết mạch thức tỉnh.

To lớn vương tọa bắt đầu sụp đổ, tại thiên địa linh khí cọ rửa dưới, cùng Diệp Thanh Sơn tự thân tán phát khí tức áp bách dưới, từng đạo vết rách, xuất hiện tại tôn này vàng son lộng lẫy vương tọa bên trên.

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn thực lực không ngừng tăng lên, sức mạnh đáng sợ vẫn tại lan ra, dần dần , cả tòa hoàng cung đều bị cỗ này sức mạnh đáng sợ bao phủ.

Cực địa thiên không, thuộc về Phi Giáp Hùng vương quốc, từng đoá từng đoá mây đen dần dần bắt đầu ở giữa không trung tụ tập, phong lôi bắt đầu lẫn nhau chiếu rọi, sức mạnh đáng sợ trong vương cung ấp ủ.

Cách xa nhau bên ngoài mấy trăm dặm, vận tải Gypsy người mấy ngàn chiếc trong phi thuyền, một chiếc tại bình thường bất quá trong phi thuyền, một người mặc màu trắng Vu sư trường bào, nhưng vẫn không cách nào che giấu đối phương như ma quỷ dáng người phù thuỷ, trắng noãn như ngọc bàn tay nắm chặt thủy tinh cầu trong tay, sau một khắc, một vết nứt đột ngột xuất hiện tại trong thủy tinh cầu.

Rên lên một tiếng, một ngụm máu tươi từ phù thuỷ như anh đào hồng nhuận khóe miệng chảy ra, màu trắng Vu sư trường bào dưới, to lớn mũ trong túi quần, một tấm tuyệt mỹ trên mặt, hiện ra một vòng bệnh trạng yếu đuối, ngẩng đầu nhìn chăm chú phía trước, cặp kia sáng tỏ bên trong mang theo hai tròng mắt quyến rũ, tựa hồ xem thấu thời gian cùng không gian, cuối cùng thấy được cực địa chỗ sâu nhất toà kia hoàng cung, hai đầu lông mày mang theo một vòng rung động cùng thật sâu nghĩ mà sợ:

"Thật đáng sợ, ta hiện tại rốt cuộc minh bạch tại sao chúng ta phải rời đi cực địa , vẻn vẹn chỉ thấy đối phương một cái thân ảnh mơ hồ, liền tiêu hao ta hai mươi năm sinh mệnh, nếu như vừa rồi nhìn thấy chính là đối phương rõ ràng dáng vẻ, nếu như mình vừa rồi dự đoán là đối phương tương lai, mình bây giờ cũng đã bị vận mệnh lực lượng xử tử a?"

Thật sâu thở dài một hơi, phù thuỷ lau đi khóe miệng máu tươi, nhìn trước mắt viên này vỡ ra thủy tinh cầu, ánh mắt lóe lên một vòng đau lòng.

Dù là đến nàng cái này cấp bậc Jeep tư phù thuỷ, một viên thủy tinh cầu giá trị, vẫn là khá là xa xỉ .

Cùng lúc đó, cực địa Phi Giáp Hùng Vương trong cung, vừa rồi Diệp Thanh Sơn cũng cảm nhận được cái nào đó ánh mắt nhìn chăm chú, nhưng còn chưa chờ Diệp Thanh Sơn làm ra phản ứng, giấu ở trong cơ thể máu tươi bên trong cái kia đoạn cổ lão mà tôn quý gen, bản năng phát khởi phản kích.

Phản kích? Có lẽ vậy, khả năng chỉ là nhìn thoáng qua, có lẽ liền nhìn đều nhìn không, chỉ là tiết lộ một chút xíu khí tức, tóm lại loại kia bị người nhìn chăm chú cảm giác biến mất.

Ba ngày ba đêm, bảy mươi hai giờ, ba mươi sáu canh giờ, Diệp Thanh Sơn lần này thăng cấp, mới xem như chân chính kết thúc.

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn, đã từ thân dài nửa mét, trưởng thành đến thân dài hai mét, mặc dù so ra kém mình trước đó bảy mét thân dài, cũng so ra kém những thứ này thân dài sáu mét thủ hạ, nhưng Diệp Thanh Sơn rất thỏa mãn.

Bởi vì so sánh với hình thể, thực lực tăng lên, mới là trọng yếu nhất.

Tính danh: Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Bi (trắng bi)(ấu niên kỳ)

Đẳng cấp: 0(0/7)(trước mắt tăng phúc toàn bộ thuộc tính đẳng cấp +0)

Thân thể: Tiểu yêu chi thân (cấp 2)

Lực lượng: Tiểu yêu lực lượng (cấp 2)

Linh hồn: Tiểu yêu hồn (cấp 2)

Thiên phú:

Sơ cấp cường tráng: Thân thể cường độ + cấp 1

Trung cấp linh hồn, linh hồn cường độ + cấp 2, có nhất định trình độ dự báo chuyện sắp xảy ra, chênh lệch cấp bậc càng cao, tỉ lệ càng thấp.

Trung cấp khát máu cuồng bạo: Toàn bộ thuộc tính tăng cường cấp 1, tiếp tục năm phút. Tiến vào bảy ngày trạng thái hư nhược sau toàn bộ thuộc tính - cấp 1, mỗi kéo dài một phút, trạng thái hư nhược tiếp tục thời gian gia tăng bảy ngày, cao nhất có thể kéo dài mười phút, trạng thái hư nhược biến mất, khôi phục thực lực bình thường.

Thực lực tổng hợp: Tiểu yêu (cấp 3)(ba trăm năm tiểu yêu)

Tổng hợp tiềm năng: Yêu Vương đỉnh phong, có tỉ lệ trở thành Đại Yêu Vương.

Trước mắt phiên bản: Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 3.0(chính thức bản)

Ba trăm năm tiểu yêu, cái này khái niệm gì? Tiểu Thanh cũng bất quá năm trăm năm, nói cách khác, mình lại cố gắng hai thanh, thực lực chênh lệch không nhiều liền tương đương với tiểu Thanh rồi?

Tin tức này để Diệp Thanh Sơn mười phần phấn chấn.

Bất quá cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng, Diệp Thanh Sơn cũng không có hưng phấn quá lâu, hắn bây giờ nghĩ chính là một chuyện khác, đó chính là vì cái gì Jeep tư phù thuỷ muốn cho mình đưa tới chúc phúc? Chẳng lẽ đối phương dự đoán được mình sắp thăng cấp chuyện này? Nếu như là thật , vậy cái này Jeep tư phù thuỷ nhất tộc liền có chút ý tứ.

Nhìn xem bên cạnh vừa mới thong thả lại sức Ốc Lợi Bối Nhĩ, so trước đó càng thêm lóe sáng, cũng càng thêm thâm thúy thú đồng tử hiện lên một vòng tinh quang: "Ốc Lợi Bối Nhĩ, giúp ta đi điều tra một chút Jeep tư phù thuỷ."

"Đúng, Vương vĩ đại!"

Mang theo một vòng không có gì sánh kịp cuồng nhiệt, Ốc Lợi Bối Nhĩ giống như một cái bị tông giáo tẩy não người cuồng tín đồng dạng, mang theo một thân nhiệt tình, rời đi toà này hoàng cung.