Yêu quái Ma Giới thiên không, là một loại bày biện ra máu tươi sền sệt về sau đỏ sậm, tại yêu quái Ma Giới, thiên không nhan sắc là đã hình thành thì không thay đổi , mà loại này màu đỏ sậm cho người ta một loại mười phần kiềm chế, không nhìn thấy tương lai cùng hi vọng cảm giác.

Hôm nay, yêu quái Ma Giới thiên không rốt cục nghênh đón mấy ngàn năm lần thứ nhất biến hóa, chỉ bất quá sự biến hóa này mang tới khả năng không phải hi vọng, mà là tai nạn!

Đạo thứ nhất vết nứt màu đen xuất hiện tại ám hồng sắc thiên không, ban đầu chỉ là một cái điểm, nhưng sau đó liền phảng phất ngựa hoang mất cương đồng dạng, điên cuồng hướng bốn phía khuếch tán.

Trong chớp mắt yêu quái Ma Giới thiên không liền bị màu đen vết rạn bao phủ, cái kia hiện ra vỡ vụn trạng rạn nứt văn, mặc dù cải biến dĩ vãng âm u đầy tử khí yêu quái Ma Giới thiên không, nhưng chẳng biết tại sao, nhìn lên bầu trời cái kia lít nha lít nhít vết nứt màu đen, yêu quái Ma Giới sinh linh trong lòng không hiểu tuôn ra một loại sợ hãi.

Sợ hãi? Có lẽ vậy?

Thân thể cao lớn ngồi tại vương tọa phía trên, dữ tợn đầu nhìn chăm chú thiên không, cái kia thiêu đốt hai con mắt giờ phút này lóe ra lo lắng, to lớn thô ráp bàn tay vuốt ve vương tọa, giờ phút này cái đại biểu cho yêu quái Ma Giới quyền lực đỉnh phong nhất vương tọa, đã hiện đầy lít nha lít nhít vết rách.

Có lẽ toàn bộ yêu quái Ma Giới người đều quên đi, đã từng yêu quái Ma Giới cũng là tồn tại nhật nguyệt tinh thần . Nhưng theo một tầng lại một tầng trận pháp, yêu quái Ma Giới thiên không dần dần trở nên thành màu đỏ.

Ma vương không ngu ngốc, giờ phút này yêu quái Ma Giới biến hóa kinh người, đủ để cho ma vương nhận thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Làm sao bây giờ? Phản kháng sao?

Thân thể cao lớn, dữ tợn đầu, thô ráp hai tay vuốt ve tôn này đại biểu cho yêu quái Ma Giới quyền lực biểu tượng vương tọa, hai mắt lóe ra lưu luyến không rời, cùng nhàn nhạt hối hận.

"Răng rắc!"

Thanh âm cũng không vang dội, nhưng quỷ dị chính là toàn bộ yêu quái Ma Giới tất cả sinh linh, tại thời khắc này đều không hẹn mà cùng nghe được cùng loại thanh âm.

Giống như một tiếng này "Răng rắc" đến từ tất cả mọi người đáy lòng, theo bản năng, yêu quái Ma Giới bên trong tất cả sinh mệnh đều không hẹn mà cùng nhìn về phía thiên không, nhìn về phía đã từng cái kia màu đỏ sậm tràn ngập tử vong cùng kiềm chế thiên không.

Thiên không, vết nứt màu đen cuối cùng vẫn xé rách yêu quái Ma Giới thiên không, từng khối màu đỏ sậm mảnh vỡ từ không trung bong ra từng màng, tại ảnh hưởng của trọng lực dưới, hóa thành từng đạo màu đỏ sậm lưu tinh hướng mặt đất rơi xuống.

Màu đỏ sậm lưu tinh thiêu đốt phân giải, hóa thành hải lượng thiên địa linh khí, làm cho cả yêu quái Ma Giới tách ra mới sinh cơ, cho tới nay linh khí cằn cỗi yêu quái Ma Giới tại thời khắc này, linh khí nháy mắt tăng lên mấy chục lần.

Kỳ thật từ đầu đến cuối yêu quái Ma Giới thiên địa linh khí đều không kém, mặc dù so ra kém tam giới, nhưng ít ra cũng không nên giống như bây giờ cằn cỗi, phải biết yêu quái Ma Giới mặc dù chỉ là một cái tiểu thiên thế giới, nhưng nói thế nào bản thân cũng là một cái hoàn chỉnh thế giới.

Sở dĩ yêu quái Ma Giới linh khí như thế cằn cỗi, chủ yếu là bởi vì yêu quái Ma Giới tiền bối ở thế giới bên ngoài bố trí quá nhiều trận pháp, những trận pháp này vận chuyển cần hải lượng năng lượng, ngay từ đầu còn không có vấn đề, dù sao trận pháp tạo thành thời điểm đều sẽ cung cấp vận chuyển nguồn năng lượng, nhưng theo một bộ phận tiền bối rời đi hoặc là tử vong, những trận pháp này không chiếm được lực lượng bổ sung, chỉ có thể hấp thu yêu quái Ma Giới lực lượng duy trì tự thân vận chuyển.

Mà trăm ngàn năm qua tích lũy, tại sáng tạo ra yêu quái Ma Giới tường đồng vách sắt đồng thời, cũng làm cho yêu quái Ma Giới thiên địa linh khí thiếu thốn tới cực điểm.

Mà Diệp Thanh Sơn xé toang yêu quái Ma Giới trận pháp, mặc dù mục đích là đến giết yêu quái Ma Giới ma vương , nhưng từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, kỳ thật Diệp Thanh Sơn hành vi tương đương với cứu được toàn bộ yêu quái Ma Giới.

Màu đỏ sậm thiên không bị xé nứt, lộ ra cái kia thâm thúy bát ngát vũ trụ, đầy trời tinh quang vung qua, một tia ý lạnh thổi tan yêu quái Ma Giới khắp nơi trên đất dung nham cái kia phần khô nóng.

Ngơ ngác nhìn thiên không, cảm thụ được chung quanh tăng lên không chỉ mười lần thiên địa linh khí, yêu quái Ma Giới ma vương trong mắt hiện ra một vòng kinh ngạc cùng phức tạp.

Sớm biết đây mới là yêu quái Ma Giới chân chính bộ dáng, mình như thế nào lại đối hỗ đều cảm thấy hứng thú?

Chỉ có thể nói một bước sai từng bước sai, nhìn xem bên cạnh cái kia đã vỡ vụn tới cực điểm, giống như sau một khắc liền muốn triệt để vỡ vụn thành bụi phấn vương tọa, yêu quái Ma Giới ma vương thở dài một hơi, cảm thụ được cái kia cấp tốc đến gần khí tức khủng bố, trong mắt mang theo một vòng phức tạp: "Phải chết sao?"

Phải chết sao?

Phải!

Lần này là thật phải chết!

Ma vương y nguyên không biết Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng ở Diệp Thanh Sơn giáng lâm một khắc này, làm yêu quái Ma Giới nửa cái chủ nhân, ma vương lại rõ ràng cảm nhận được toàn bộ thế giới tại e ngại cùng bài xích Diệp Thanh Sơn lực lượng.

Ma vương chưa từng có trải qua loại tình huống này, yêu quái Ma Giới lại thế nào nhỏ yếu, chung quy vẫn là một cái thế giới, đủ để cho một cái thế giới đều e ngại lực lượng, trước mắt Diệp Thanh Sơn đến cùng là một cái cỡ nào đáng sợ quái vật?

Mà đối mặt đáng sợ như vậy quái vật, ma vương trong lòng hiện ra một vòng tiếc nuối, hối hận ngược lại không đến nỗi, mặc dù ma vương biết Diệp Thanh Sơn thực lực rất mạnh, nhưng nếu như trở lại lúc trước làm ra lựa chọn một khắc này, ma vương vẫn là sẽ làm ra đồng dạng lựa chọn.

Kế hoạch của mình không có vấn đề, chỉ là mình đem Diệp Thanh Sơn thực lực tính ra sai lầm, đây mới là mình thất bại nguyên nhân.

Có thể sự thật đúng là như vậy sao?

Cảm thụ được đến từ toàn bộ thế giới áp lực, cảm thụ được Diệp Thanh Sơn cái kia sắp đập vụn mình lực lượng kinh khủng, ma vương thở dài, nhìn cách đó không xa đầu kia gấu cùng nữ tử áo trắng kia, ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp. Chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Phản kháng? Không có ý nghĩa, Diệp Thanh Sơn thực lực vượt qua mình quá nhiều, cùng nó phản kháng thậm chí tạo thành toàn bộ thế giới sụp đổ cùng thụ thương, còn không bằng thành thành thật thật chờ chết.

Đương tất cả tan thành mây khói, nhìn xem cùng vương tọa cùng một chỗ hóa thành tro tàn ma vương, Diệp Thanh Sơn giẫm tại còn mang theo dư ôn nham thạch cứng, nhìn xem một bên thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh tuyết yêu quái, có ý riêng nói câu: "Dường như cho rằng, có dã tâm là chuyện tốt, nhưng đừng để dã tâm thôn phệ ngươi."

Trước đây một mực thần sắc bình tĩnh tuyết yêu quái, giờ khắc này không khỏi con ngươi co rụt lại, lập tức trên mặt hiện ra một vòng cứng ngắc nụ cười, vội vàng cúi đầu: "Thanh Sơn đại nhân, tuyết yêu quái không hiểu ngươi đang nói cái gì?"

Quay đầu nhìn tuyết yêu quái một chút, bình tĩnh hai con mắt giờ phút này lại cho tuyết yêu quái cực lớn lực áp bách, giống như mình muốn bị đôi mắt này xem thấu đồng dạng: "Không hiểu? Được rồi, không hiểu liền không hiểu sao, từ hôm nay trở đi, nơi này về ngươi!"

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn thân ảnh biến mất tại yêu quái Ma Giới, chỉ để lại thần sắc cứng ngắc, phía sau đã bị mồ hôi ướt nhẹp tuyết yêu quái, cảm thụ được Diệp Thanh Sơn khí tức triệt để biến mất tại yêu quái Ma Giới, tuyết yêu quái toàn thân vô lực xụi lơ tại nham thạch cứng lên, ánh mắt lóe lên một vòng e ngại.

Ma vương đang tính kế Diệp Thanh Sơn thời điểm, tuyết yêu quái không phải là không đang tính kế ma vương?

Ma vương biết tuyết yêu quái nhất định sẽ thông tri Diệp Thanh Sơn, nhưng lúc nào thông tri Diệp Thanh Sơn, tin tức này giá trị lại sẽ từ lúc nào lớn nhất? Đây đều là tuyết yêu quái có thể vận hành không gian.

Trên thực tế, tuyết yêu quái trước kia liền biết ma vương chắc chắn sẽ không tín nhiệm nàng, trước kia liền biết tại phái ra nàng về sau, nhất định trả sẽ phái ra những người khác rải Đại Tuyết Sơn tin tức, cho nên tuyết yêu quái liền đến một cái tương kế tựu kế, nàng tại tin tức giá trị tối đại hóa thời điểm, tìm được Diệp Thanh Sơn.

Trên thực tế tuyết yêu quái nếu như sớm một ngày nói cho Diệp Thanh Sơn tin tức này, Diệp Thanh Sơn nhiều nhất chỉ có thể ở trong lòng ghi nhớ ân tình này, mà không phải cố ý giúp đối phương đánh xuống toàn bộ yêu quái Ma Giới.

Đồng dạng nếu như tuyết yêu quái chậm một ngày nói cho Diệp Thanh Sơn tin tức này , chờ đợi tuyết yêu quái khả năng chính là họa sát thân.

Đối với cái tin tức này lợi dụng cùng giá trị tối đại hóa, tuyết yêu quái nắm giữ phân tấc rất tốt, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì tuyết yêu quái sợ hãi chơi thoát , cố ý nói cho Diệp Thanh Sơn ma vương còn phái mặt khác một nhóm người đi rải Đại Tuyết Sơn tin tức, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không nghĩ tới điểm này.

Diệp Thanh Sơn không ghét có dã tâm, hắn thấy người sống một thế chung quy phải có một mục tiêu, mà mục tiêu không phân tốt xấu lớn nhỏ. Sở dĩ Diệp Thanh Sơn vừa rồi sẽ cảnh cáo đối phương, chủ yếu là bởi vì đối phương dùng bằng hữu thân nhân mình sinh mệnh mạo hiểm.

Diệp Thanh Sơn không ghét có dã tâm, nhưng nếu như lan đến gần bằng hữu của hắn cùng người thân? Vậy liền không đơn thuần là phản cảm, mà là đáng chết!

Tuyết yêu quái chính là bởi vì rõ ràng Diệp Thanh Sơn ý tứ, cho nên vừa rồi mới có thể đánh chết không thừa nhận trừ ma vương bên ngoài, mình cũng uy hiếp Diệp Thanh Sơn thân nhân, mới có thể tại Diệp Thanh Sơn rời đi về sau sợ hãi đến toàn thân xụi lơ.