Độc Cô Cầu Bại làm cái gì? Chỉ có chính Độc Cô Cầu Bại rõ ràng.

Đương chiến đấu lúc bắt đầu, tất cả là bình thường, dựa vào thực lực tuyệt đối áp chế, Độc Cô Cầu Bại điên cuồng treo lên đánh Diệp Thanh Sơn.

Đây là khẳng định, nhìn như đều là đại tông sư cấp bậc, nhưng Độc Cô Cầu Bại mạnh hơn Diệp Thanh Sơn nhiều lắm, dù sao tính toán đâu ra đấy, Diệp Thanh Sơn cũng không đến bốn tuổi.

Nhưng đánh sau một khoảng thời gian, Độc Cô Cầu Bại cảm giác không có ý nghĩa , hoặc là nói cùng Diệp Thanh Sơn ở giữa chiến đấu, để Độc Cô Cầu Bại cảm giác không có đạt tới mình trong suy nghĩ mong muốn cái chủng loại kia hiệu quả.

Độc Cô Cầu Bại vì cái gì muốn cùng Diệp Thanh Sơn chiến đấu? Mục đích là cái gì? Chủ yếu còn không phải liền là muốn cảm thụ một chút đại tông sư cấp bậc Thú Vương cường đại cỡ nào lực lượng? Nếu như chỉ là muốn tìm một cái kháng đánh bia ngắm, Độc Cô Cầu Bại tìm ai không được? Nhất định phải tìm Diệp Thanh Sơn?

Cho nên tại đối mặt quyết chống xác rùa đen Diệp Thanh Sơn, Độc Cô Cầu Bại dùng một cái ám chiêu.

Hắn thông qua mạnh hơn Diệp Thanh Sơn quá nhiều thần, đối Diệp Thanh Sơn tiến hành ảnh hưởng, tại thông qua không ngừng trong công kích, một lần lại một lần kích thích Diệp Thanh Sơn cảm xúc, cuối cùng để Diệp Thanh Sơn táo bạo, quên hết tất cả công kích mình.

Lúc này mới có lúc sau Diệp Thanh Sơn nổi giận công kích.

Trên thực tế, từ chiến đấu bắt đầu một khắc này, cả tràng tiết tấu của chiến đấu liền đã bị Độc Cô Cầu Bại khống chế , thậm chí liền Diệp Thanh Sơn cảm xúc đều tại Độc Cô Cầu Bại chưởng khống xuống.

Chiến đấu kết thúc, đối mặt Diệp Thanh Sơn nghi ngờ chất vấn, Độc Cô Cầu Bại một mặt áy náy nói với Diệp Thanh Sơn câu thật xin lỗi.

Gãi gãi đầu, bình thường ngũ quan nổi lên hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Việc này trách ta, một khi chiến đấu, ta liền khống chế không nổi chính ta."

Một bên Hắc Điêu bay tới, tại chiến đấu không có kết thúc trước đó, Hắc Điêu cũng không dám tới gần hai người. Đại tông sư cấp bậc chiến đấu dư ba, cũng không phải mình loại này tiểu thân bản có thể gánh vác được .

Nhưng bây giờ chiến đấu kết thúc, Hắc Điêu tự nhiên dám đến đây.

Hắc Điêu gia hỏa này thính tai, đang nghe Độc Cô Cầu Bại đối Diệp Thanh Sơn giải thích, Hắc Điêu vẩy một cái lông mày, một mặt bất thiện nhìn xem Độc Cô Cầu Bại kêu gào nói: "Ta dựa vào ngươi nha Kiếm điên! Đầu kia gấu là bằng hữu ta!"

Độc Cô Cầu Bại lúng túng gãi gãi đầu, cái này mới vừa rồi còn giống như thần ma nam nhân đáng sợ, giờ phút này thật giống như biến thành người khác đồng dạng: "Cái kia, đây không phải không cẩn thận kích động, không có khống chế lại mình sao?"

Hắc Điêu nhìn hằm hằm Độc Cô Cầu Bại: "Ngươi đi luôn đi! Điêu gia ta mặc kệ, nha không có nói với ngươi cái này ngu xuẩn gấu là bằng hữu ta a?"

Đối mặt như thế không nể mặt chính mình Hắc Điêu, Độc Cô Cầu Bại chẳng những không có sinh khí, ngược lại trên mặt càng thêm xấu hổ, áy náy vươn tay, muốn trấn an Hắc Điêu: "Chim nhỏ, đừng nóng giận, ta sai rồi còn không được sao?"

Nhưng đối mặt Độc Cô Cầu Bại muốn vuốt ve mình tay, Hắc Điêu một mặt ngạo kiều nghiêng đầu sang chỗ khác: "Chớ có sờ ta! Điêu gia ta tức giận! Còn có, ngươi nha có thể hay không mặc quần áo vào? Cay con mắt a có hay không? Có thể hay không có chút lòng xấu hổ?"

Nhìn trước mắt một màn quỷ dị, Diệp Thanh Sơn trong lòng co quắp một trận.

Không biết vì cái gì, luôn cảm giác trước mắt một màn này hẳn là tràn đầy không hài hòa cảm giác, nhưng không biết vì cái gì, nhưng lại như thế hài hòa.

Một cái trần trụi nam nhân một mặt xấu hổ áy náy nhìn vẻ mặt ngạo kiều Hắc Điêu, ý đồ muốn dùng vuốt ve đến trấn an đối phương?

MMP! Luôn cảm giác trong này nhất định có cái gì mình không biết tiểu cố sự!

Đối mặt một mặt ghét bỏ Hắc Điêu, Độc Cô Cầu Bại trong lòng vô cùng kháng cự, nhưng cuối cùng vẫn thành thành thật thật mặc vào quần áo, không có cách, bày ra Hắc Điêu như thế cái cực phẩm chủ tử, chỉ có thể nói là đời trước tạo nghiệt, hết lần này tới lần khác mình không tức giận, ngược lại rất hưởng thụ loại cảm giác này.

Mang theo khó chịu thần sắc, Độc Cô Cầu Bại vô lực cầm quần áo hướng trên thân bộ, miệng bên trong lẩm bẩm: "Luôn cảm giác mặc quần áo là nhân loại sai lầm lớn nhất, mặc quần áo làm gì? Cái này hoàn toàn chính là đối thân thể khinh nhờn!"

Diệp Thanh Sơn cái trán hiện ra một loạt hắc tuyến, thực tình muốn nói cho Độc Cô Cầu Bại, như ngươi loại này trần trụi đặc thù ham mê mới là sai lầm lớn nhất a?

Một mặt không tình nguyện, nhưng cuối cùng vẫn tại Hắc Điêu ánh mắt nghiêm nghị dưới, Độc Cô Cầu Bại không cam lòng mặc vào một bộ trường bào, mặc dù y nguyên tiêu chuẩn rất lớn, nhưng ít ra không cay con mắt.

Lúc này, Diệp Thanh Sơn cũng bắt đầu hỏi thăm vừa rồi Độc Cô Cầu Bại là thế nào làm được , cùng có phải là tất cả đại tông sư đều có loại năng lực này.

Mặc dù Độc Cô Cầu Bại không có nói tỉ mỉ, nhưng Diệp Thanh Sơn đối cứng mới Độc Cô Cầu Bại đối với mình thi triển chiêu thức, loại này tại mình không có chút nào phát giác tình huống dưới, đem chính mình chưởng khống, đồng thời tùy ý chi phối tâm tình mình thủ đoạn, thật sâu kiêng kị.

Phải biết, Diệp Thanh Sơn mục tiêu có thể là khiêu chiến năm tên đại tông sư, nếu như mỗi cái đại tông sư đều có loại này cùng loại chiêu thức, cái kia Diệp Thanh Sơn xong đời.

Đối mặt Diệp Thanh Sơn vấn đề, Độc Cô Cầu Bại gật gật đầu, một mặt không quan trọng nói cho Diệp Thanh Sơn: "Không sai, không sai biệt lắm tất cả đại tông sư đều có loại này cùng loại năng lực, kỳ thật cũng không tính năng lực đặc thù, chính là thần cường độ đạt đến trình độ nhất định về sau, tự nhiên mà vậy liền minh bạch một loại kỹ xảo. Đương nhiên, ta tương đối đặc thù, ta thần so những người khác càng thêm lớn mạnh một chút."

Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng tinh quang: "Ngươi có thể dạy ta sao?"

Độc Cô Cầu Bại đánh giá Diệp Thanh Sơn, giật giật trên người áo bào đen, không chút do dự lắc đầu: "Không thể."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, theo bản năng hỏi: "Vì cái gì?"

Độc Cô Cầu Bại một mặt không quan trọng nhún nhún vai, mang trên mặt phong khinh vân đạm lạnh nhạt: "Bởi vì ngươi không đủ cấp bậc, đừng như vậy nhìn ta, ngươi là đại tông sư, nhưng ngươi cùng nhân loại đại tông sư không đồng dạng, ngươi tình huống đặc thù."

Sờ lên cái cằm, Độc Cô Cầu Bại đặt mông ngồi dưới đất, đánh giá Diệp Thanh Sơn, trên mặt một trận nước đọng nước đọng lấy làm kỳ: "Biết cái gì gọi là không có học được đi, liền muốn chạy sao? Ngươi bây giờ chính là loại tình huống này. Ngươi ta cảm giác lực lượng mạnh hơn ngươi sao?"

"Đương nhiên, " Diệp Thanh Sơn không chút do dự hồi đáp, vừa rồi tại thời điểm chiến đấu, Diệp Thanh Sơn có thể là rõ ràng cảm nhận được Độc Cô Cầu Bại một thân sức mạnh đáng sợ, mặc dù tương đối Độc Cô Cầu Bại tốc độ, lực lượng trên người Độc Cô Cầu Bại cũng không thu hút, nhưng Diệp Thanh Sơn nhưng lại không thể không thừa nhận, lực lượng của đối phương thật rất kinh người.

Nhưng đối mặt Diệp Thanh Sơn không chút do dự trả lời, Độc Cô Cầu Bại lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn, bình thường ngũ quan, mang theo ngưng trọng cùng nghiêm túc: "Không, ngươi sai , luận lực lượng tổng lượng ta không bằng ngươi."

Diệp Thanh Sơn há to miệng, muốn phản bác đối phương, mình vừa rồi cảm thụ là sẽ không sai, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, tại Độc Cô Cầu Bại trong cơ thể cỗ lực lượng kia kinh người đến mức nào, cường đại đến mức nào!

Bây giờ đối phương nói mình lực lượng không bằng mình? Làm sao có thể?

Nhưng còn chưa chờ Diệp Thanh Sơn nói chuyện, Độc Cô Cầu Bại liền khoát khoát tay đánh gãy Diệp Thanh Sơn lời nói: "Ta biết ngươi muốn nói điều gì, nhưng ghi nhớ ta mới vừa nói là lực lượng tổng lượng."

Nói xong, Độc Cô Cầu Bại chỉ vào Diệp Thanh Sơn thô to tứ chi: "Ngươi nhìn ta, nhìn lại một chút ngươi, ta còn không có ngươi nửa cái cánh tay lớn, ta làm sao có thể có được so ngươi lực lượng càng thêm cường đại? Lực lượng của ta căn bản không có khả năng mạnh hơn ngươi, bởi vì cơ thể của ta, thân thể của ta chịu không được."

Độc Cô Cầu Bại ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc, nhìn xem Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn, thâm thúy hai con mắt mang theo một vòng không đồng dạng tinh mang: "Thân thể là một tòa bảo khoáng, ta không biết ngươi là thế nào đạt đến Đại Tông Sư , nhưng theo ta được biết, ở thời đại này tất cả đạt đến Đại Tông Sư người, đều đã đem thân thể bảo khoáng đào móc sạch sẽ, đạt tới trước mắt thời đại này có thể đào móc cực hạn, nhưng ngươi không có, ngươi đối lực lượng khống chế quả thực rối tinh rối mù, thậm chí chim nhỏ đối lực lượng chưởng khống đều so với ngươi còn mạnh hơn."

"Đừng không tin, bằng vào nhãn lực của ta, vừa rồi giao thủ khoảng thời gian này, đầy đủ ta đưa ngươi tình huống mò thấy, nếu như chim nhỏ có được giống như ngươi lực lượng, dù là không thể chiến thắng ta, nhưng ít ra sẽ không giống như ngươi chật vật như thế."

Diệp Thanh Sơn nhíu mày, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng mê mang, tay gấu gãi to lớn đầu: "Vậy ta phải nên làm như thế nào?"

Độc Cô Cầu Bại nhún nhún vai, một mặt quản ta điểu sự biểu lộ: Không quan trọng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Cái này ta không giúp được ngươi, muốn rèn luyện lực lượng của thần, trước đưa điều kiện chính là đào móc thân thể tiềm năng, chỉ có thân thể tiềm năng bị triệt để khai phát đi ra, mới có thể đi vào đi xuống một bước đối lực lượng của thần cảm ngộ cùng tăng lên."

Sờ lên cái cằm, tựa hồ nghĩ đến cái gì, Độc Cô Cầu Bại đánh giá Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ: "Bất quá ta có thể cho ngươi một cái đề nghị."