Thời đại mới tiến đến, hệ thống thăng cấp, dựa vào hệ thống ba ba hỗ trợ, còn có những năm này không ngừng cố gắng cùng phấn đấu, mình cái này gà rừng rốt cục cũng phải biến thành Phượng Hoàng , mấy ngày nay phát sinh những chuyện này, mỗi một kiện đều để Diệp Thanh Sơn mười phần vui vẻ.

Sau đó, kinh hỉ không chỉ có những chuyện này.

Không biết có phải hay không là bởi vì Diệp Thanh Sơn lần này điểm xuất phát cùng căn cơ đều tương đối cao duyên cớ, cho tới nay đều đóng vai lấy một cái nhỏ trong suốt hệ thống, lần này thế mà chủ động đưa ra muốn hệ thống tăng cấp phần mềm, tỉ như hiện tại:

"Đinh! Kiểm trắc đến trước mắt phiên bản bộ phận công năng chưa mở ra, cùng bộ phận công năng quá biến chất, mở ra toàn diện quét hình hình thức..."

"Đinh! Phải chăng ghi vào hệ thống thương thành? Giá trị một viên thăng cấp thạch."

"Đinh! Kiểm trắc đến hệ thống công năng - lớn bàn quay quá biến chất, phải chăng thăng cấp? Giá trị hai viên thăng cấp."

"Đinh! Kiểm trắc đến hệ thống công năng - Xúc Xắc linh điền quá biến chất, phải chăng thăng cấp? Giá trị hai viên thăng cấp thạch."

Hệ thống thương thành? Đó là cái gì quỷ? Mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng ẩn ẩn cảm giác tựa hồ điểu điểu dáng vẻ, chỉ bất quá thăng cấp thạch loại vật này có thể là mười phần thưa thớt, giá trị của nó không cần nói cũng biết, trước kia không có cảm giác, nhưng bây giờ sao?

Nói thật, nếu như sớm biết thăng cấp thạch tác dụng có lớn như vậy, chính mình lúc trước nói cái gì cũng phải góp đủ mười cái thăng cấp thạch, sau đó thế gian không có thuốc hối hận, bỏ qua chính là bỏ qua, huống hồ chân nam nhân dũng cảm đối mặt thảm đạm nhân sinh, hối hận? Không tồn tại !

Cho nên dùng chỉ có cuối cùng một viên thăng cấp thạch, tới mở một lần hệ thống thương thành, cuộc mua bán này đến cùng có đáng giá hay không?

Diệp Thanh Sơn có chút không quá xác định, mặc dù trước đó mở ra lớn bàn quay cùng Xúc Xắc linh điền đều có vẻ hơi low bức, nhưng cân nhắc đến mình mấy ngày nay vận khí, tại suy nghĩ kỹ một chút lớn bàn quay cùng Xúc Xắc linh điền tại sơ kỳ cho mình giai đoạn trước ích lợi cùng trợ giúp, cắn răng một cái, Diệp Thanh Sơn nhấn xuống xác định khóa.

"Đinh! Hệ thống thương thành đang load..."

"Đinh! Hệ thống thương thành tăng thêm hoàn thành!"

"Đinh! Chính thức mở ra hệ thống thương thành!"

Mắt một hoa, một cái cùng loại cửa hàng nhỏ địa phương, xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, tâm niệm vừa động, Diệp Thanh Sơn tiến vào hệ thống thương thành.

Đồ vật không nhiều, liếc mắt một cái chỉ có bốn hình dáng vật phẩm, nhìn hoàn toàn không giống như là một cái cửa hàng hẳn là có dáng vẻ, mà ở nhìn kỹ bốn hình dáng vật phẩm về sau, Diệp Thanh Sơn vẫn là mộng bức!

Vật phẩm: Thăng cấp thạch (trước mười viên 50% hạn mua)

Giá cả: 2000 điểm năng lượng.

Thu về giá cả: 1000 điểm năng lượng

Vật phẩm: Dung luyện thạch (không cái gì chiết khấu)

Giá cả: 1000 điểm năng lượng

Thu về giá cả: 500 điểm năng lượng

Vật phẩm: Bàn đào (chín ngàn năm)(không cái gì chiết khấu)

Giá cả: 6000 điểm năng lượng

Thu về giá cả: 3000 điểm năng lượng.

Vật phẩm: Ngũ Hành Chi Linh (tiên thiên)(có thể chia tách)(không cái gì chiết khấu)

Giá cả: 100000 điểm năng lượng

Thu về giá cả: 50000 điểm năng lượng

Trước hai loại đều là Diệp Thanh Sơn quen thuộc, cũng là Diệp Thanh Sơn đã từng có, đối hai thứ đồ này, có thể nói là hết sức quen thuộc, sau đó hai loại mặc dù Diệp Thanh Sơn cũng quen thuộc, nhưng nằm mơ cũng chưa từng nghĩ lát nữa có được.

Bàn đào là cái quỷ gì? Chín ngàn năm bàn đào thật sự là bàn đào bữa tiệc cái chủng loại kia quả đào sao? Mặc dù mình là một đầu gấu, không phải một cái hầu tử, nhưng vẫn là thật mong muốn nếm thử a!

Đến mức Tiên Thiên cấp bậc Ngũ Hành Chi Linh? Nói thật, Diệp Thanh Sơn bị cái kia cao tới 100000 điểm năng lượng giá cả cho triệt để chấn kinh .

Mặc dù không biết hiệu quả như thế nào, nhưng cảm giác rất lợi hại, rất ngưu bức dáng vẻ.

Lau khóe miệng chảy nước miếng, Diệp Thanh Sơn không chút nào che giấu mình đối với mấy cái này bảo bối yêu thích cùng lòng ham chiếm hữu, chỉ bất quá nhìn xem mình không đủ hai trăm điểm năng lượng tổng tư sản , có vẻ như cấp thấp nhất dung luyện thạch chính mình cũng mua không nổi, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi hồi tưởng lại đã từng một trận bị nghèo khó chỗ thống trị sợ hãi.

Lại nói, vì cái gì Hùng gia trong đầu sẽ tuôn ra muốn một đêm chợt giàu ý nghĩ? Chẳng lẽ là bởi vì nghèo khó sao? Ngạch, giống như đúng là bởi vì nghèo khó.

Đau lòng đóng lại hệ thống mới tăng thêm hệ thống thương thành, không biết vì sao, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được đến từ low bức hệ thống đối với mình thật sâu ác ý, giống như dù là mình thân ở vàng son lộng lẫy trong vương cung, nhưng mình tại hệ thống thương thành trước mặt, vẫn là một cái trong lỗ chân lông đều tản ra nghèo khó khí tức người nghèo.

Nếu như đây chính là ngươi đối ta xưng hô ngươi là low bức hệ thống, cuối cùng làm ra phản bác, như vậy Hùng gia chỉ có thể quật cường, dùng phát ra từ linh hồn kiêu ngạo nói cho ngươi, hệ thống ba ba tốt dính hại!

A? Chờ chút, ta rất muốn không phải rất nghèo?

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, Diệp Thanh Sơn mở ra mình hệ thống nhà kho.

Vật phẩm: Khuê mộc sói

Đặc tính: Không thể ăn dùng

Giá trị: 6000 điểm năng lượng!

Ngạch, quả nhiên, quan phương bổ đao trí mạng nhất!

Lớn như vậy ký hiệu, là sợ ta không nhìn thấy nghèo khó hai chữ này sao?

Diệp Thanh Sơn rất muốn nói một câu MMP, nhưng cuối cùng vẫn đem cái này viên giá trị sáu ngàn điểm năng lượng giá trị Khuê mộc sói ném vào hệ thống thương thành.

"Đinh, bán ra giá trị 6000 điểm năng lượng Khuê mộc sói tinh huyết một phần, giao dịch thành công, thu hoạch điểm năng lượng 6000."

6000 điểm năng lượng tới sổ, chẳng biết tại sao Diệp Thanh Sơn có loại lưng nhô lên tới cảm giác, giống như đặt ở đỉnh đầu của mình nghèo khó mũ đều không thấy.

Bốn hình dáng vật phẩm, dung luyện thạch giá trị thấp nhất, chỉ có 1000 điểm năng lượng, bất quá thăng cấp thạch hạn lúc đánh gãy, lúc đầu 2000, hiện tại 1000, cho nên nhất có lời.

Đến mức bàn đào? Tiền trong tay vừa vặn đủ rồi, nghe nói ăn về sau có thể sống lâu thật nhiều thật nhiều năm, là Tiên gia trân phẩm, hương vị nhất định siêu cấp bổng, đáng tiếc quá đắt , giai đoạn trước phát triển dung không được mình có nửa điểm phô trương lãng phí.

Đến mức Ngũ Hành Chi Linh? Tổng giá trị mười vạn, Ngũ Hành phân âm dương, một lần chia tách là năm vạn, hai lần chia tách một kiện chính là một vạn, mình bây giờ trong tay có sáu ngàn, Xúc Xắc linh điền bên trong còn có một số trước đó không lâu vơ vét linh quả, trừ cái đó ra còn có lớn bàn quay mười liên rút, tính như vậy ?

Ha ha, còn chưa đủ a hồn đạm!

Mang theo thật sâu oán niệm, Diệp Thanh Sơn đem vừa mới đạt được, còn không có che nóng hổi  6000 điểm năng lượng lần nữa cho hệ thống.

Diệp Thanh Sơn sững sờ, ngơ ngác nhìn phía sau cái kia một chuỗi PS, ngơ ngác nhìn cái kia tràn đầy quỷ súc chữ, sau một lát, cũng nhịn không được nữa Diệp Thanh Sơn phát điên hướng về phía trước mắt hư hóa hệ thống giao diện đánh một bộ hổ hổ sinh phong con rùa quyền!

low bức hệ thống, ngươi nha cho Hùng gia ta đi ra! Ta muốn đánh phân ngươi! Ta muốn đánh phân ngươi! Ngươi cố ý đúng không? Không sai, ngươi khẳng định là cố ý !

A a a a! Thăng cấp về sau hệ thống, thật đáng ghét! Ta muốn đánh phân ngươi!

Cùng lúc đó, cái nào đó gọi là Laila phản nghịch tiểu la lỵ, ngay tại hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng chạy đến, kỳ thật loại tiểu nhân vật này là không cần nhấc lên, bất quá tiểu la lỵ trong tay tựa hồ có một kiện mười phần có ý tứ, mà lại giá trị không thấp hoàng kim la bàn.

Đến mức bám đuôi phản nghịch la lỵ cái nào đó nghèo túng Phi Giáp Hùng Vương con?

Ân, làm sao tới nói sao? Đầu này gấu tựa hồ không trọng yếu, cùng trước đó không lâu bị Diệp Thanh Sơn một bàn tay chụp chết đầu kia Phi Giáp Hùng đồng dạng không trọng yếu, đúng, đầu này Phi Giáp Hùng Vương con sở dĩ nghèo túng , là bởi vì được trước một đời Phi Giáp Hùng Vương đánh bại, sau đó trục xuất .

Nói cách khác, Diệp Thanh Sơn đã từng một bàn tay chụp chết đầu kia Phi Giáp Hùng, so sắp xuất hiện đầu này Phi Giáp Hùng Vương con, còn cường đại hơn một chút.