"Cho nên nơi này chính là cái kia hắc ám không gian?"

Nhìn chăm chú trước mắt cái này cùng mình cơ hồ giống nhau như đúc thanh, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng thật sâu bất đắc dĩ cùng không dám tin kinh ngạc.

Khi nhìn đến trước mắt cái này thế giới màu đen, Diệp Thanh Sơn lúc ấy liền có loại cảm giác, trước mắt thế giới này, rất có thể chính là trước đó mình cùng thanh lần thứ nhất gặp mặt cái kia màu đen không gian, nhưng ý nghĩ này chỉ ở trong đầu của mình xuất hiện một giây liền bị Diệp Thanh Sơn bác bỏ.

Nguyên nhân rất đơn giản, trước đó mình cùng thanh lần thứ nhất lúc gặp mặt là linh hồn đối thoại, trước mắt thế giới này mặc dù là đen tuyền, nhưng mình thân thể lại là thật sự xuất hiện ở cái thế giới này , đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn khi nhìn đến thanh một khắc này sẽ như thế kinh ngạc.

Trừ cái đó ra, trước đây Diệp Thanh Sơn đối dạy bảo lão sư của mình có rất nhiều ý nghĩ, bao quát đối phương giới tính, tướng mạo, tính cách chờ chút những thứ này chính mình cũng từng có mặc sức tưởng tượng, nhưng Diệp Thanh Sơn duy chỉ có không có nghĩ qua thanh!

Theo Diệp Thanh Sơn, hệ thống là một loại dừng lại tại hư ảo cùng hiện thực ở giữa kỳ diệu vật chất kết hợp thể, đối phương có sinh mạng cùng tình cảm, nhưng theo thanh dùng thực thể một mặt xuất hiện tại trước mắt mình, Diệp Thanh Sơn kinh ngạc phát hiện nguyên lai hệ thống trên thực tế là có thể từ hư ảo vượt qua đến hiện thực .

Cái này rất giống nhị thứ nguyên tiểu tỷ tỷ, thế mà đánh vỡ thứ nguyên hàng rào xuất hiện tại trước mặt ngươi đồng dạng. Mà loại này năng lực khó tin, càng làm cho Diệp Thanh Sơn không khỏi sinh ra một cái kỳ diệu ý nghĩ!

Đã thanh có thể có được thân thể, đó có phải hay không đại biểu cho thanh cũng liền có công kích năng lực?

Bởi vì chính mình cùng thanh là một thể , cái này đại biểu cho thanh không tồn tại sẽ thương tổn mình, sau đó Diệp Thanh Sơn liền muốn, đã thanh có công kích năng lực, mà quan hệ của song phương lại như thế chặt chẽ, đó có phải hay không liền đại biểu cho một chút mình không có thời gian đi làm sự tình, trên thực tế là có thể để thanh đến giúp đỡ?

Huống hồ từ vừa rồi giao thủ tình huống đến xem, thanh thực lực cường đại hơn mình, nếu có thanh trợ giúp, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, không khác là tăng thêm một sự giúp đỡ lớn, dùng đùi để hình dung có chút không thỏa đáng, nhưng tuyệt đối đủ để đảm nhiệm phụ tá đắc lực vị trí.

Nhưng rất nhanh Diệp Thanh Sơn cái này mỹ hảo ảo tưởng liền bị thanh vô tình đánh nát.

Giúp ngươi? Nói đùa cái gì? Kia là mặt khác giá cả có được hay không?

Trừ cái đó ra, thanh còn nói cho Diệp Thanh Sơn một cái khác tin tức xấu, đó chính là hắn thân thể này là duy nhất một lần , nói cách khác Diệp Thanh Sơn giao mười vạn điểm năng lượng, đổi lấy lại là một lần ***.

Tại Diệp Thanh Sơn rời đi cái không gian này về sau, thanh thân thể liền sẽ tiêu tán, thậm chí trước mắt cái không gian này cũng sẽ biến mất, Diệp Thanh Sơn muốn xuất hiện lần nữa ở đây, nhất định phải khác giao phó đầy đủ điểm năng lượng.

Nhưng tương ứng, tại hà khắc như vậy tình huống dưới, tất nhiên cũng tồn tại chỗ tốt rất lớn.

Mặc dù dạy bảo là duy nhất một lần , nhưng lúc trường lại là vô hạn , chỉ cần Diệp Thanh Sơn nguyện ý, thậm chí có thể ở đây sống đến già, cái này cũng liền đại biểu cho chỉ cần Diệp Thanh Sơn nguyện ý, lần tiếp theo Diệp Thanh Sơn xuất hiện tại Trung Nguyên mặt đất thời điểm, Diệp Thanh Sơn sẽ có được Đại Yêu Vương cấp bậc lực lượng.

Nhưng cái kia rất khó, đầu tiên hoàn cảnh nơi này mười phần ác liệt, trong không khí mặc dù ẩn chứa đại lượng linh khí, nhưng linh khí không chứa bất luận cái gì thuộc tính, tất cả đều là hỗn độn , cái này cũng liền đại biểu cho nơi này không tồn tại pháp tắc, mỗi một phút mỗi một giây thời gian trôi qua, đối với Diệp Thanh Sơn đều vô cùng rõ ràng, một giấc chiêm bao trăm năm sự tình là không thể nào phát sinh, ở đây một trăm năm chính là một trăm năm!

Tiếp theo toàn bộ đen tuyền không gian mười phần kiềm chế, ánh mắt chỗ đến một mảnh hư vô, toàn bộ thế giới chỉ có Diệp Thanh Sơn cùng thanh hai đầu hung ác bi, lần đầu tiên nhìn thấy thế giới này thời điểm sẽ cảm giác mười phần rung động, nhưng thời gian dài về sau liền sẽ cảm giác kiềm chế, tịch mịch, trống rỗng, thậm chí là sợ hãi!

Cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, đây chính là một cái đủ để đem người nghẹn bị điên ngục giam!

Đây cũng là vì cái gì luôn có người nói, cao thủ đều nhất định muốn chịu được nhàm chán.

Đường phân cách...

Đi vào thế giới này ngày đầu tiên, Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức liền bắt đầu đột phá, mà là tại thanh chỉ đạo dưới, một chút xíu tìm ra trước đó tự mình tu luyện sơ sót một chút chi tiết cùng tai hoạ ngầm.

Hiện tại Diệp Thanh Sơn cũng muốn minh bạch , kỳ thật để thanh tới làm lão sư của mình mới là chính xác nhất, đầu tiên thanh hiểu rõ nhất mình, thậm chí liền xem như tính không lộ chút sơ hở Đoàn Dự, cũng chưa chắc đối Diệp Thanh Sơn hiểu rõ so thanh rõ ràng hơn.

Tiếp theo tự mình tu luyện Cửu Chuyển Kim Thân Quyết là thanh thôi diễn, nếu như nói thế giới này còn có ai so Diệp Thanh Sơn càng hiểu hơn Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, vậy cũng chỉ có thôi diễn công pháp thanh .

Cuối cùng của cuối cùng, thanh thực lực mạnh hơn Diệp Thanh Sơn, mặc dù Diệp Thanh Sơn không có hỏi đối phương thực lực cụ thể, nhưng Diệp Thanh Sơn biết thanh thực lực bây giờ là Đại Yêu Vương cấp bậc, mà lại giống như Diệp Thanh Sơn, tu luyện chính là Cửu Chuyển Kim Thân Quyết.

Nếu như nói trước kia Diệp Thanh Sơn là trên lý luận cự nhân cùng thực tiễn trên người lùn, cái kia thanh là thuộc về chân chính cự nhân, mặc kệ là lý luận vẫn là thực tiễn, thanh đều làm được chân chính hoàn mỹ.

Tại thanh trợ giúp dưới, Diệp Thanh Sơn phát hiện rất nhiều mình trước đó không có chú ý tới tai hoạ ngầm,

Cửu Chuyển Kim Thân Quyết là tiêu chuẩn công pháp luyện thể, mà luyện thể một đạo là có tiếng dễ học khó tinh, Diệp Thanh Sơn trước kia luyện qua Long Tượng Bàn Nhược Công cũng thuộc về công pháp luyện thể, cho nên Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng luyện thể một đạo cũng không tốt đi, nhưng không có cách, làm một đầu gấu, hơn nữa còn là thượng cổ hung thú, Diệp Thanh Sơn trời sinh thích hợp đi con đường này.

Mà luyện thể một đạo bản chất, là đem thân thể xem như khối sắt, thông qua thiên chuy bách luyện cuối cùng thăng hoa thành một thanh tuyệt thế thần binh.

Tại ngày đầu tiên, thanh trực tiếp điểm ra Diệp Thanh Sơn phương pháp tu luyện không đúng, Cửu Chuyển Kim Thân Quyết là một bộ đem luyện thể phát huy đến cực hạn công pháp, bởi vì là căn cứ Diệp Thanh Sơn thôi diễn đi ra , cho nên đem thượng cổ hung ác bi hung hãn và hiếu chiến phát huy rơi tới tận cùng.

Diệp Thanh Sơn ba tầng trước dùng thiên địa linh khí phối hợp trong cơ thể yêu lực rèn luyện thân thể mặc dù hiệu quả không tệ, nhưng chung quy vẫn là thiếu khuyết nhất định áp lực.

Chân chính Cửu Chuyển Kim Thân Quyết hẳn là lấy chiến dưỡng chiến, thông qua không ngừng chiến đấu, không ngừng tự ngược, không ngừng để cho mình thân thể thụ thương, cuối cùng tại giữa sinh tử đại khủng bố bên trong tìm kiếm đột phá, hoàn thành Phượng Hoàng Niết Bàn trùng sinh, bởi vì chỉ có dạng này mới có thể để cho một khối sắt thường lột xác thành tuyệt thế thần binh!

Mà lại thanh còn cho thấy chỉ cần tại Trung Nguyên, Diệp Thanh Sơn liền vĩnh viễn không thể nào làm được Cửu Chuyển Kim Thân Quyết chân chính tu luyện, bởi vì tại hiện tại Trung Nguyên, Diệp Thanh Sơn thực lực là vô địch , không có bất kỳ người nào có thể cho Diệp Thanh Sơn đầy đủ áp lực, càng đừng đề cập để Diệp Thanh Sơn cảm nhận được giữa sinh tử đại khủng bố.

Cho nên muốn đột phá, muốn đạt tới Yêu Thánh cấp bậc, đồng thời có được nắm giữ chính mình vận mệnh lực lượng, nhất định phải tại cái này giống như ngục giam đồng dạng thế giới, kinh lịch vô số lần cùng so với mình càng cường đại hơn thanh chém giết, chỉ có dạng này mới có thể đúc thành thuộc về mình đỉnh phong chi lộ!

Mà đối mặt thanh chỉ điểm, ngay từ đầu Diệp Thanh Sơn là cự tuyệt, bởi vì Diệp Thanh Sơn cũng không cho là mình phương pháp tu luyện có cái gì không đúng.

Không sai, Diệp Thanh Sơn thừa nhận Cửu Chuyển Kim Thân Quyết là thanh thôi diễn, đối với Cửu Chuyển Kim Thân Quyết lĩnh ngộ, thanh mới là mạnh nhất .

Nhưng toàn bộ Cửu Chuyển Kim Thân Quyết dù sao cũng là mình dùng mười vạn điểm năng lượng đổi lấy, cho nên Diệp Thanh Sơn đối Cửu Chuyển Kim Thân Quyết lĩnh ngộ cũng đạt tới dung hội quán thông cảnh giới.

Dựa theo Diệp Thanh Sơn tính ra, mặc dù dựa theo phương pháp của mình tu luyện, sẽ so dựa theo thanh phương pháp tu luyện yếu nhược một chút, nhưng cuối cùng y nguyên có thể đạt tới Yêu Thánh cấp bậc, huống hồ dựa theo mình loại phương pháp này tu luyện, tăng lên tốc độ muốn so thanh loại kia lấy chiến dưỡng chiến phương pháp nhanh chóng hơn gấp mười lần!

Dùng gấp mười thời gian, đổi lấy một chút xíu cường đại, cái này theo Diệp Thanh Sơn là một bút tương đương ngu xuẩn mua bán, có cái kia gấp mười thời gian, Diệp Thanh Sơn có thể làm quá nhiều những chuyện khác.

Nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn vẫn là bị thuyết phục , nguyên nhân là bởi vì thanh một câu.

"Ngươi cho rằng chỉ kém một chút xíu? Không! Ngươi sai , Cửu Chuyển Kim Thân Quyết lực lượng là tăng lên , một tầng một chút xíu chênh lệch, tại chín tầng thời điểm lại biến thành khoảng cách cực lớn, mà đến tầng thứ mười thời điểm, cái chênh lệch này sẽ trở nên càng lớn, nâng một cái đơn giản ví dụ, ngươi cho rằng ta vừa rồi công kích ngươi thời điểm dùng mấy tầng lực lượng?"