Nương theo lấy long mạch tổ trợ giúp, mà đang tu luyện Diệp Thanh Sơn, cảm giác nhạy cảm đến chung quanh thiên địa linh khí biến hóa.

Diệp Thanh Sơn vì cái gì nhất định phải cầm cái kia nửa cỗ kim sắc hài cốt?

Bởi vì cái này nửa cỗ hài cốt mặt ẩn chứa dư thừa cao đẳng năng lượng, đã hoàn thành ba lần lực lượng lột xác Diệp Thanh Sơn, có được vượt qua người bình thường gấp trăm lần nghìn lần vững chắc căn cơ, nhưng đồng dạng Diệp Thanh Sơn đột phá cần có năng lượng, cũng là người bình thường gấp trăm lần nghìn lần.

Còn nhớ rõ trước đó bởi vì Diệp Thanh Sơn tu luyện, mà không thể không chạy trốn tới ngoài trăm dặm cự long Smaug sao?

Khi đó Diệp Thanh Sơn còn vẻn vẹn chỉ là hoàn thành một loại lực lượng lột xác, mà bây giờ Diệp Thanh Sơn đã hoàn thành ba loại lực lượng lột xác, đột phá cần có tích lũy không phải đơn giản 1+1+1, mà là 1 ba lần phương.

Phần này lực lượng tích lũy là hải lượng , Diệp Thanh Sơn muốn đột phá chỉ có hai lựa chọn:

Đầu tiên là sử dụng cao đẳng năng lượng, chỗ tốt là hiệu suất cao, khuyết điểm là nguồn cung cấp thưa thớt.

Thứ hai chính là dùng phổ thông thiên địa linh khí, chỗ tốt là nguồn cung cấp dễ dàng, chỗ xấu chính là hiệu suất quá thấp.

Núi Côn Lôn bản thân thiên địa linh khí rất nồng nặc, đặc biệt là Diệp Thanh Sơn hiện tại chỗ núi Côn Lôn trung tâm, nơi này nồng độ linh khí là bình thường ngoại giới hơn ngàn lần, liền xem như so với huyết sắc bình nguyên loại kia linh khí nồng đậm địa phương, nơi này cũng phải nồng độ hơn trăm lần.

Nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là lựa chọn sử dụng cái này nửa cỗ kim sắc hài cốt, nguyên nhân đại khái là bởi vì Diệp Thanh Sơn cảm giác một hơi hút đi chung quanh trăm dặm thiên địa linh khí, sau đó tại chậm rãi cùng đợi chung quanh thiên địa linh khí tràn vào tốc độ quá chậm .

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, tại mình đột phá khoảng thời gian này, long mạch tổ sẽ lặng lẽ đẩy mình một cái.

Ban đầu Diệp Thanh Sơn chỉ là cảm giác chung quanh thiên địa linh khí nồng độ có chỗ tăng lên, nhưng dần dần Diệp Thanh Sơn cảm giác có chút không đúng, bởi vì chung quanh thiên địa linh khí tràn vào tốc độ quá nhanh , mà lại liên tục không ngừng, giống như vô biên vô hạn đồng dạng.

Tại Diệp Thanh Sơn linh hồn thị giác bên trong, có thể rõ ràng cảm nhận được chung quanh thiên địa linh khí nồng độ, thậm chí cuối cùng để Diệp Thanh Sơn cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, chung quanh thiên địa linh khí nồng độ trình độ, thậm chí đã bắt đầu tiếp cận trong cơ thể xúc xắc tiên trong ruộng vụ hóa nồng độ linh khí.

Một loại chưa từng có trải nghiệm qua cảm giác thỏa mãn tràn ngập Diệp Thanh Sơn trong lòng, chung quanh dị thường nồng đậm thiên địa linh khí, để Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn hóa thành một đầu phảng phất muốn nuốt vào thế giới cự ngạc.

Đây là Diệp Thanh Sơn chưa từng có cảm thụ qua nồng độ linh khí, giống như mình sinh hoạt tại linh khí trong hải dương, nhưng chân chính để Diệp Thanh Sơn không dám tin một màn mới vừa vặn xuất hiện.

Tại Diệp Thanh Sơn điên cuồng hấp thu dưới, linh khí chung quanh không có chút nào giảm bớt dấu hiệu, tương phản nồng độ còn đang không ngừng tăng lên.

Mà nương theo lấy nồng độ linh khí tăng lên, một bộ phận vụ hóa thiên địa linh khí vẫn là tụ tập cùng một chỗ, hội tụ thành một đoàn vô cùng to lớn linh khí đám mây, một giọt băng lãnh giống như nước mưa đồng dạng cảm giác, xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn chóp mũi.

Đó là bởi vì quá phận nồng đậm mà hoá lỏng linh khí, mà nương theo lấy chung quanh thiên địa linh khí hoá lỏng, sinh hoạt tại sạn đạo trên đủ loại sinh vật cũng bò lên đi ra.

Màu đen trên vách tường, từng cái to bằng đầu người màu đen thạch trùng nhuận hút lấy hoá lỏng thiên địa linh khí, vui sướng ở trên vách tường nhảy vọt chạy, mà những cái kia sinh trưởng tại sạn đạo trên màu đen dây leo, giờ phút này thế mà giãn ra cành lá, giống như từng cây cây cối, tận chính mình lớn nhất khả năng, chặn đường chung quanh thiên địa linh khí.

Mà vốn hẳn nên làm linh khí thu hoạch cơ Diệp Thanh Sơn, tại khổng lồ như thế thiên địa linh khí trước mặt, lần thứ nhất cảm nhận được nhỏ bé, kim sắc hài cốt đã đã mất đi tác dụng, chung quanh số lượng khổng lồ thể lỏng linh khí, cho Diệp Thanh Sơn một loại liền xem như mình một hơi đạt tới cấp chín đại yêu đỉnh phong, tiêu hao linh khí cũng bất quá là giọt nước trong biển cả cảm giác.

Màu đen sơn phong, hoá khí linh khí hội tụ vào một chỗ, hình thành một mảnh linh khí mây mưa, từng giọt hoá lỏng linh khí từ trên cao rơi xuống, phát sinh "Tích đáp tí tách" hạt mưa âm thanh, giống như thế giới tại thời khắc này yên tĩnh trở lại.

Diệp Thanh Sơn thực lực tổng hợp không ngừng tăng lên, cấp chín đại yêu sơ cấp, cấp chín đại yêu trung cấp, cấp chín đại yêu cao cấp, cấp chín đại yêu đỉnh phong!

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn sắp hoàn thành cấp bốn đại yêu đột phá cấp năm đại yêu, thực lực tổng hợp chính thức từ cấp chín đại yêu đột phá đến Yêu Vương cấp một khắc này, bầu trời trở nên âm trầm .

Đây là một loại rất khó dùng lời nói mà hình dung được cảm giác, dùng chợ búa dân đen gặp được Cửu Ngũ Chí Tôn để hình dung không quá đáng chút nào.

Chung quanh tất cả đều đình chỉ, trong không khí tràn ngập khoa học kỹ thuật lạnh buốt, trừ Diệp Thanh Sơn bên ngoài, núi Côn Lôn trên tất cả tại thời khắc này đều bị sợ hãi bao phủ, bản năng nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy.

Màu đen cự phong bên cạnh, ngồi dưới đất long mạch tổ sắc mặt có chút khó coi, bởi vì hắn biết đám mây phía trên tên kia là ai!

Thiên đạo, quy tắc tập hợp thể, thế giới vận chuyển bình thường cơ sở, từ một loại nào đó góc độ nhìn lại, thế giới này chính là một cái trò chơi, bọn hắn là trò chơi người chơi hoặc là NPC, mà thiên đạo thì là trò chơi này developer cùng vận doanh người.

Đối với sinh hoạt ở cái thế giới này sinh linh đến nói, thiên đạo là vô địch .

Thế giới vì sao lại có lực hút? Sinh vật vì cái gì cần hô hấp? Những thứ này đều có thể thông qua khoa học phương pháp giải thích, nhưng nếu như thiên đạo nguyện ý, đây hết thảy đều có thể không tồn tại.

Thế giới có thể không có lực hút, sinh vật có thể không cần hô hấp, thậm chí thời gian đều có thể ngừng vận chuyển, đây chính là thiên đạo, chân chính trên ý nghĩa vô địch thiên đạo.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, thiên đạo cũng không phải là một cái đơn độc sinh mạng thể, hắn là quy tắc hóa thân, cũng không có đơn thể tình cảm, là tuyệt đối lý trí tồn tại.

Hắn thật giống như một cái phần mềm diệt virus, tồn tại mục đích là vì duy trì thế giới này vận chuyển bình thường, nhưng tương tự làm một phần mềm diệt virus , bất kỳ cái gì ảnh hưởng thế giới vận chuyển tồn tại đều sẽ bị thanh trừ.

Mà bây giờ, bởi vì Diệp Thanh Sơn ở thời đại này có được lúc đầu thời đại này không nên xuất hiện lực lượng, cho nên thiên đạo xuất hiện, mang theo xóa đi Diệp Thanh Sơn mục tiêu mà tới.

Long mạch tổ rất muốn bảo vệ Diệp Thanh Sơn, nhưng long mạch tổ rất rõ ràng mình không thể làm như thế, thiên đạo là vô địch , long mạch tổ mặc dù rất mạnh, nhưng long mạch tổ rất rõ ràng nếu như thiên đạo muốn giết chết mình, không thể so với giết chết Diệp Thanh Sơn khó khăn bao nhiêu.

Song phương căn bản cũng không phải là một cái chiều không gian sinh vật, đối phương có được nghiền ép chính mình lực lượng.

Tại long mạch tổ xem ra, đã thiên đạo đều tới, cái kia Diệp Thanh Sơn chết chắc.

Bất quá Diệp Thanh Sơn ngược lại là sáng tạo ra một cái ghi chép, đó chính là bị thiên đạo xóa đi đại lão bên trong, thực lực yếu nhất một cái. Phải biết trước đây thực lực yếu nhất cũng phải Yêu Thánh cấp bậc lực lượng, mà Diệp Thanh Sơn có thể lấy không đến Yêu Vương cấp bậc thực lực, đạt tới điểm này, không thể nói sau này không còn ai, dù sao tương lai có vô hạn khả năng, nhưng xưa nay chưa từng có là không có vấn đề.

Khả thi ở giữa từng giây từng phút trôi qua, bao phủ trên bầu trời núi Côn Lôn thiên đạo lại chậm chạp không có động thủ, long mạch tổ chưa từng có nghe nói qua tình huống tương tự, phải biết Diệp Thanh Sơn thực lực còn không có đạt tới Yêu Vương cấp, loại này cấp bậc thực lực, thiên đạo thậm chí chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể xóa đi Diệp Thanh Sơn ở thời đại này tất cả vết tích.

Long mạch tổ rất không minh bạch, hắn không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, cũng không hiểu thiên đạo đang chần chờ cái gì, càng sẽ không minh bạch trong này đến cùng còn ẩn giấu đi cái gì bí mật.

Tóm lại tại long mạch tổ một mặt mộng bức ánh mắt bên trong, Diệp Thanh Sơn hoàn thành đột phá, mà bao phủ núi Côn Lôn dài đến ba giờ thiên đạo cuối cùng thế mà tiêu tán? !

Tiêu tán? Cái này cái quỷ gì? Đã nói xong xóa đi đâu?

Ngươi có thể là thiên đạo a! Ngươi có biết hay không bởi vì ngươi đã đến, lão tử trái tim kém chút đều dọa ngừng?

Không đúng, lại nói ta không có trái tim a.

Tóm lại bất kể nói thế nào, cái này mẹ nó đến cùng là chuyện gì xảy ra! ! !