Diệp Thanh Sơn mạnh bao nhiêu? Không biết, nhưng làm cái thứ nhất trở thành đại tông sư, tiếp xúc đến thời đại này cực hạn Thú Vương, không ai dám xem thường Diệp Thanh Sơn.

Tông sư cấp bên trong, ngang cấp Thú Vương có thể áp chế nhân loại, đến đại tông sư cấp bậc, ai dám nói ngang cấp Thú Vương đại tông sư, không thể áp chế người cùng đẳng cấp loại đại tông sư?

Huống hồ, mặc dù Trương Vô Kỵ danh xưng khoảng cách đại tông sư chỉ có một tờ cách, nhưng tông sư dù sao cũng là tông sư, so sánh với đại tông sư kém một cái cấp bậc.

Giữa hai bên một cái đại biểu là một thời đại có thể tiếp nhận cực hạn, một cái đại biểu là người tới gần cực hạn, nhìn như đều là cực hạn, nhưng bên trong chênh lệch ngày đêm khác biệt, huống chi nơi này còn có chủng tộc ở giữa chênh lệch.

Cho nên đối mặt xông về phía mình Diệp Thanh Sơn, Trương Vô Kỵ đánh lên mười hai phần cảnh giác. Một thân luyện đến cực hạn Cửu Dương Thần Công thôi động đến cực hạn!

Cực nóng nhiệt độ cao tại Trương Vô Kỵ trong cơ thể phồng lên, cuối cùng nhấc lên nóng rực khí lãng. Chung quanh muôn đời không tan băng tuyết, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dung hợp.

Tại Càn Khôn Đại Na Di gia tốc dưới, thời khắc này Trương Vô Kỵ giống như một cái di động mặt trời nhỏ, linh hoạt cùng Diệp Thanh Sơn kéo dài khoảng cách.

Hắn cũng không có chủ động cùng Diệp Thanh Sơn cứng đối cứng.

Trương Vô Kỵ rất rõ ràng mình đánh không lại Diệp Thanh Sơn, cho dù là mình đột phá màng giấy kia, đạt đến đại tông sư cấp bậc, cũng không nhất định là Diệp Thanh Sơn đối thủ, huống chi mình còn không có đột phá.

Cho nên hắn lựa chọn quanh co, thậm chí là lựa chọn nhượng bộ, hắn biết rõ mình không có tư cách đó cùng Diệp Thanh Sơn cứng đối cứng.

Trương Vô Kỵ tốc độ rất nhanh, thậm chí Diệp Thanh Sơn không xác định mình tại tông sư cấp Thú Vương thời điểm, phải chăng có thể có trước mắt Trương Vô Kỵ tốc độ.

Nhưng Diệp Thanh Sơn giờ phút này không phải tông sư cấp Thú Vương, mà là đại tông sư cấp bậc Thú Vương, trọng yếu nhất chính là, Diệp Thanh Sơn đã đi ra con đường của mình, có lẽ tại bay đầy trời tuyết Đại Tuyết Sơn đỉnh, Diệp Thanh Sơn Thu Ý không cách nào phát huy ra chân chính hiệu quả.

Nhưng không thể không một điểm chính là, đã đi đến con đường này Diệp Thanh Sơn, mặc kệ là tầm mắt, vẫn là các phương diện năng lực, đã không phải là trước đó mình có thể so sánh.

Thanh kim sắc, mang theo một vòng tinh hồng nội lực tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nổ tung, đối mặt giống như một cái con chuột nhỏ đồng dạng chạy trốn tứ phía Trương Vô Kỵ, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng vung ra mình lợi trảo.

Trong chốc lát, Trương Vô Kỵ biến sắc, trong cõi u minh phảng phất có một loại cấp bậc cao hơn lực lượng đem hắn khóa chặt.

Đối mặt Diệp Thanh Sơn vung ra tay gấu, Trương Vô Kỵ trong lòng tuôn ra một trận bất an mãnh liệt, không có nhiều như vậy vì cái gì, tóm lại tại đối mặt Diệp Thanh Sơn cái này một cái tay gấu, hắn bản năng cảm giác mình tránh không khỏi một kích này.

Trong chốc lát, Trương Vô Kỵ trên mặt hiện ra một vòng quả quyết, một thân nội lực kích phát đến cực hạn.

Cực nóng nội lực tại Trương Vô Kỵ trong cơ thể chảy xuôi, chung quanh mười mấy mét trong vòng nhiệt độ nháy mắt cất cao. Thậm chí trực tiếp từ âm bốn năm mươi độ tăng lên tới trên 0 ba bốn mươi độ, đáng sợ nhiệt độ cao tăng lên, để chung quanh băng tuyết nháy mắt hòa tan, đại lượng hơi nước ở chung quanh bốc lên.

Đối mặt Diệp Thanh Sơn đem mình tỏa định một kích, Trương Vô Kỵ ngang nhiên ra quyền.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ tiếng vang, cực nóng khí lãng lấy giữa hai bên va chạm ấn mở bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán.

Muôn đời không tan băng sơn sụp đổ, từng đầu sâu không thấy đáy khe hở giống như nối thẳng Cửu U phía dưới, đáng sợ khí lãng nhấc lên đầy trời tuyết mạt, chung quanh phong tỏa mặt đất băng tuyết nháy mắt một mảnh hòa tan, hơi nước trắng mịt mờ hơi nước phóng lên tận trời.

Trương Vô Kỵ biến sắc, hắn giờ phút này chỉ cảm thấy một cỗ khó mà ngăn cản lực lượng đáng sợ, thuận nắm đấm của mình nghiền ép cách thức oanh kích lấy toàn thân của mình.

Ngũ tạng lục phủ một trận quặn đau, nội lực trong cơ thể đem hết toàn lực bị kích phát ra đến, nhưng ở Diệp Thanh Sơn không nói lý đáng sợ cự lực dưới, bị ngang ngược trấn áp!

Bành!

Trương Vô Kỵ trực tiếp bị đánh bay, tại Diệp Thanh Sơn sức mạnh đáng sợ dưới, trực tiếp bay ngược vài trăm mét, nóng rực nhiệt độ cơ thể đem đại địa bên trên băng tuyết hòa tan, hội tụ thành một đầu hơn trăm mét dáng dấp cống rãnh, hướng lên bầu trời dâng lên từng sợi hơi nước.

"Oa!" Một ngụm máu tươi từ Trương Vô Kỵ miệng bên trong phun ra, nháy mắt đem trước mắt mảnh này cống rãnh nhuộm đỏ.

Cảm thụ được tay gấu trên dư lực, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng kinh ngạc.

Thực lực có chút mạnh, Diệp Thanh Sơn hiện tại có chút xác định, mình tại trở thành đại tông sư trước đó thật đánh không lại trước mắt Trương Vô Kỵ.

Nếu như Hắc Điêu tên kia không có khuyếch đại, trước mắt Trương Vô Kỵ cùng Dương Quá là cùng cấp bậc cao thủ, cái kia lúc trước mình một bàn tay đập bay Dương Quá thật có thể là một cái ngoài ý muốn.

Nhưng so sánh với đã trở thành đại tông sư về sau mình, trước mắt Trương Vô Kỵ mặc dù rất không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn không sai mà thôi.

Hoặc là nói, nếu như nơi này không phải Đại Tuyết Sơn đỉnh, mà là Thu Ý dày đặc nhất Hùng Lĩnh, trước mắt Trương Vô Kỵ liền cũng không phải là không sai, mà là rất yếu.

Nện bước nhẹ nhõm bước chân, Diệp Thanh Sơn đi hướng Trương Vô Kỵ, tại xác định thực lực đối phương về sau, chuyện kế tiếp liền đơn giản nhiều.

Thời khắc này Trương Vô Kỵ rất thảm, mặc dù chỉ có một lần va chạm, nhưng Trương Vô Kỵ cũng đã khắc sâu minh bạch trước mắt đầu này gấu có được cỡ nào sức mạnh đáng sợ.

Nhìn chăm chú hướng mình đi tới Diệp Thanh Sơn, nhàn nhạt sát khí tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân vờn quanh, Trương Vô Kỵ ho khan huyết, một mặt không cam lòng hỏi: "Vì cái gì? Ta hẳn là lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, ngươi ta không oán không cừu, tại sao phải giết ta?"

Diệp Thanh Sơn không giải thích, cũng không nghĩ giải thích, mình không phải trong phim ảnh những cái kia đần độn nhân vật phản diện, không cần dựa vào cuối cùng cùng với nhân vật chính giải thích tại sao tới thu hoạch tồn tại cảm.

Ở trong mắt Diệp Thanh Sơn, Trương Vô Kỵ chính là một người chết, cùng người chết giải thích nhiều như vậy làm gì?

Nhìn xem từng bước một hướng mình đi tới, trên thân sát ý càng ngày càng đậm Diệp Thanh Sơn, Trương Vô Kỵ trong mắt hiện ra một vòng giãy dụa: "Thả ta đi, ta cái gì đều có thể đáp ứng ngươi! Thậm chí có thể nghe lệnh của ngươi, mặc kệ là đòi tiền muốn quyền, ta đều có thể cho ngươi."

Diệp Thanh Sơn không nói lời nào, mình đối tiền không có hứng thú, đối quyền lực cũng không có cái gì ý nghĩ, đến mức điểm năng lượng? Cũng chính là cái gọi là thiên tài địa bảo, những vật này không cần chính Trương Vô Kỵ cũng có thể đạt được, thậm chí đạt được càng nhiều, ngược lại lưu lại Trương Vô Kỵ, mới là chôn xuống mầm tai hoạ.

Nhìn xem thần sắc tựa hồ không có gì thay đổi, đen nhánh thú đồng tử bên trong y nguyên lạnh lùng Diệp Thanh Sơn, Trương Vô Kỵ trong mắt hiện ra một vòng hung quang, oán hận nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Đáng chết , đây là ngươi bức ta ."

Sau một khắc, cũng không biết Trương Vô Kỵ làm cái gì, tóm lại liền một nháy mắt thời gian, Trương Vô Kỵ khí tức nháy mắt tăng vọt , một cỗ Diệp Thanh Sơn cảm giác quen thuộc tại Trương Vô Kỵ trên thân tràn ngập ra, thời khắc này Trương Vô Kỵ, giống như một tôn cực nóng lư đồng, tản ra phảng phất muốn đem toàn bộ Đại Tuyết Sơn hòa tan đáng sợ sóng nhiệt.

Diệp Thanh Sơn sững sờ, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng kinh ngạc, một mặt không dám tin nhìn xem Trương Vô Kỵ: "Ta sát? Bạo trồng? Cái này cái quỷ gì? Cái này không phải là nhân vật chính mới có đặc quyền sao?"