Lồng giam sụp đổ, đầy trời gỗ vụn rơi xuống, không ai từng nghĩ tới, tất cả sẽ biến hóa nhanh như vậy.

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, chẳng biết tại sao, tại thời khắc này, Diệp Thanh Sơn trong lòng cảm ứng được một cỗ tương đương đáng sợ cảm giác nguy cơ.

Loại nguy cơ này làm cho Diệp Thanh Sơn cảm giác lòng đang rung động, toàn bộ thân hình rùng mình tê cả da đầu, phảng phất có đại khủng bố sắp giáng lâm!

Không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, mình tốt nhất mau chóng rời đi nơi này.

To lớn tỉnh trúc lên, bị liệt diễm cùng nước sạch ngâm Ninh Thái Thần đang bị cứu ra.

Ninh Thái Thần rất thảm, ngũ quan đã bị nước sạch phao trắng bệch sưng, mà phía sau lại tại liệt diễm thiêu đốt dưới, khét lẹt khô nứt, máu tươi thuận đối phương phía sau lưng chảy ra.

Quách Tương rất tức giận, hoặc là nói bị buồn nôn tới cực điểm, to lớn tỉnh trúc lên, bởi vì trường kỳ buộc chặt, Ninh Thái Thần trên thân bị in lên một tầng màu vàng đen cao trạng vật, đây là người dầu cùng máu tươi hỗn hợp hư thối hương vị, trong không khí tản ra một cỗ quỷ dị không nói lên lời hương vị.

Diệp Thanh Sơn cảm giác không phải rất tốt, bất an trong lòng để Diệp Thanh Sơn có loại dự cảm mãnh liệt, mình nhất định có đồ vật gì bị quên lãng.

Thứ gì?

Không biết, nhưng khẳng định rất trọng yếu.

Đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng nôn nóng, Diệp Thanh Sơn cảm giác mười phần lo lắng, nhưng lại không biết loại bất an này đến cùng đến từ nơi đâu.

Đoàn Dự một đoàn người ngay tại điên cuồng đánh tỉnh trúc, từng khối thể xác từ Ninh Thái Thần phía sau lưng đánh rơi xuống, nhìn một bên tiểu Thiến đau lòng nghiêng đầu sang chỗ khác, không dám nhìn tới.

Nếu như coi nhẹ trước mắt huyết tinh không có chút nào nhân đạo tàn nhẫn, đây hết thảy tiến hành cũng rất thuận lợi, cũng không biết là tỉnh trúc bản thân liền yếu ớt, còn là bởi vì lồng giam vỡ vụn nguyên nhân, tóm lại xanh biếc tỉnh trúc so với trong tưởng tượng càng thêm dễ dàng vỡ vụn.

Tiêu Phong một kích cương mãnh Hàng Long Thập Bát Chưởng, Đoàn Dự mấy phát Lục Mạch Thần Kiếm, không tính mảnh tỉnh trúc, liền có hơn phân nửa bị đánh nát, một vòng màu xanh biếc trúc phiến rơi xuống Diệp Thanh Sơn bên chân, sau một khắc Diệp Thanh Sơn trong đầu nổ tung một trận oanh minh!

Vật phẩm: Kiếm trúc (mảnh vỡ)

Lai lịch: Ngàn năm La Sát quỷ cây mỗ mỗ cùng Côn Lôn hậu học thuật sĩ Yến Xích Hà chém giết về sau, từ Yến Xích Hà hài cốt bên trong sinh ra một loại đặc thù thúy trúc, ẩn chứa Yến Xích Hà ý chí, đối La Sát quỷ cây mỗ mỗ có đặc thù áp chế tác dụng.

Hiệu quả: Có nhất định xác suất tăng lên kiếm đạo ngộ tính, cũng ẩn chứa trình độ nhất định năng lượng giá trị

Dược hiệu max trị số: Một trăm năm

Trước mắt dược hiệu: Một trăm năm

Ẩn chứa năng lượng giá trị: 7

Yến Xích Hà chết rồi? Nhìn không có chút nào nhân đạo tỉnh trúc, trên thực tế là Yến Xích Hà áp chế mỗ mỗ đồ vật? Trong chốc lát Diệp Thanh Sơn sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

Tâm tình vào giờ khắc này, không có chút nào đạt được bảo bối về sau mừng rỡ, ngược lại một mặt khó coi.

Mắt thấy Tiêu Phong một lần nữa nâng lên bàn tay, Diệp Thanh Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu quát: "Đáng chết , dừng lại! !"

Tiêu Phong sững sờ, mặc dù không biết Diệp Thanh Sơn đang nói cái gì, nhưng theo bản năng chậm lại rơi xuống bàn tay, cái khác bảy vị cũng không hẹn mà cùng quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, tựa hồ tại kỳ quái Diệp Thanh Sơn tại sao phải hô ngừng Tiêu Phong.

Mà một bên, một mực tại khóc sướt mướt tiểu Thiến, mưa rơi hoa lê trên mặt hiện lên một vòng kinh ngạc, sau một khắc, sáng tỏ song đồng nháy mắt hiện lên một vòng quả quyết.

Tại tất cả mọi người ngây người cái này đứng không, tại tất cả mọi người không có nghĩ đến tình huống dưới, tiểu Thiến một cái bay nhào, một đôi trắng noãn tay nhỏ, lấy cực nhanh tốc độ hướng tỉnh trúc vỗ tới.

"Ngươi dám! Đáng chết , ngăn lại nàng! !" Diệp Thanh Sơn một mặt lo lắng gào thét, trong lòng tràn đầy tức giận, tiểu Thiến không bình thường, nơi này tất cả đều không bình thường!

Nếu là Thiến Nữ U Hồn, nếu là Lan Nhược Tự, vậy tại sao không có Yến Xích Hà xuất hiện?

Không có Yến Xích Hà Thiến Nữ U Hồn, còn có thể xem như Thiến Nữ U Hồn sao? Không có Yến Xích Hà Lan Nhược Tự, đúng là Lan Nhược Tự sao?

Diệp Thanh Sơn trước đó một mực rất hoang mang vấn đề này, nhưng ngay tại vừa rồi, khi nhìn đến tỉnh trúc chân thực bộ mặt về sau, Diệp Thanh Sơn bừng tỉnh đại ngộ, Yến Xích Hà không phải là không có xuất hiện, mà là vừa ra trận liền chết!

Mỗ mỗ không còn là trước đó cái kia bị Ninh Thái Thần cùng tiểu Thiến ám toán, cuối cùng bị Yến Xích Hà đánh giết cái kia xui xẻo Thiên Niên Thụ Yêu!

Sống lại một đời, mỗ mỗ rất rõ ràng tiểu Thiến cùng Ninh Thái Thần còn có Yến Xích Hà ba người này đối nàng uy hiếp, Diệp Thanh Sơn cơ hồ có thể trăm phần trăm khẳng định, Yến Xích Hà vừa mới thức tỉnh, lập tức liền bị ép cùng mỗ mỗ liều chết chém giết, cuối cùng Yến Xích Hà chết rồi, nhưng làm có thể cùng mỗ mỗ chém giết tồn tại, Yến Xích Hà tại trước khi chết, cũng đẩy ta mỗ mỗ một đạo.

Nhưng mỗ mỗ dù sao cũng là mỗ mỗ, liền xem như bị Yến Xích Hà đẩy ta một chút mỗ mỗ, cũng không phải tiểu Thiến cùng Ninh Thái Thần có thể đối kháng , một cái cô hồn dã quỷ, một cái thư sinh yếu đuối, làm sao có thể là Thiên Niên Thụ Yêu đối thủ?

Thế là mới có đằng sau Ninh Thái Thần bị trói tại tỉnh trúc trên không ngừng nhận hết tra tấn.

Đến mức tiểu Thiến tại sao phải giúp mỗ mỗ? Diệp Thanh Sơn không biết, có thể là bị bức bách, cũng có thể là là trước mắt cái này tiểu Thiến biến chất, nhưng có thể khẳng định một điểm chính là, tuyệt đối không thể để cho tiểu Thiến đánh nát tỉnh trúc.

Chỉ là làm một nữ quỷ, tiểu Thiến thật như mọi người nghĩ như vậy suy nhược sao?

Tiểu Thiến thực lực có khả năng không mạnh, nhưng tuyệt đối không như trong tưởng tượng như vậy suy nhược! Dù sao bất kể nói thế nào, tiểu Thiến cũng là quỷ, làm sao có thể suy nhược!

Sở dĩ Diệp Thanh Sơn không để mắt đến tiểu Thiến năng lực, là bởi vì mấy lần trước tiểu Thiến ở trước mặt mình không có chút nào lực phản kích, một lần duy nhất phản kích, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói cũng căn bản không tạo thành uy hiếp, tất cả mọi người trải qua đây hết thảy, cái này thấp xuống thật nhiều Diệp Thanh Sơn còn có chung quanh những người này đối tiểu Thiến trong lòng phòng bị!

Tiểu Thiến đột nhiên bạo khởi là tất cả mọi người không có nghĩ tới, cái này dị biến nháy mắt đánh ở đây chư vị một cái trở tay không kịp.

Không ai nghĩ đến, cái này nhìn nhu nhược cần người bảo hộ tiểu cô nương, thế mà tại thời khắc này bạo phát.

Hắc Điêu phản ứng nhất nhanh, cái này có lẽ cùng Hắc Điêu cùng Diệp Thanh Sơn từng có quá mệnh giao tình có quan hệ, tại Diệp Thanh Sơn hô lên câu nói này một khắc này, Hắc Điêu không chút do dự lựa chọn tin tưởng Diệp Thanh Sơn.

Rộng lượng cánh chim, như một thanh đáng sợ hắc sắc cự kiếm, hung hăng chém về phía tiểu Thiến.

Đối mặt Hắc Điêu gần như tuyệt sát công kích, tiểu Thiến ánh mắt lóe lên một vòng không cam lòng, quay đầu một mặt cầu khẩn nhìn xem Đoàn Dự: "Đoàn công tử cứu ta!"

Đoàn Dự hiện tại có hai lựa chọn, một cái là lựa chọn tin tưởng Diệp Thanh Sơn, phối hợp Hắc Điêu giết chết tiểu Thiến, một cái là lựa chọn tin tưởng tiểu Thiến, giúp tiểu Thiến ngăn cản Hắc Điêu công kích.

Diệp Thanh Sơn hi vọng ở thời điểm này, Đoàn Dự có thể có được một viên lý trí mà tỉnh táo đại não, không nên bị nửa người dưới hai bên tư tưởng của hắn, nhưng anh hùng khó qua ải mỹ nhân, huống chi Đoàn Dự bản thân liền là một cái đa tình người.

Ánh mắt lóe lên một vòng không đành lòng, Đoàn Dự bay thẳng nhào tới, một cỗ nội lực nháy mắt từ Đoàn Dự trong ngón tay bắn ra.

Bởi vì có chút do dự, cho nên lực lượng cũng không lớn, chỉ làm cho Hắc Điêu công kích dừng lại một chút, nhưng chính là cái này một tia dừng lại, cho tiểu Thiến một cái thời gian thở dốc!

Sau một khắc, tiểu Thiến trắng nõn dài nhỏ bàn tay nháy mắt đánh trúng tỉnh trúc, to lớn tỉnh trúc phát ra một tiếng thống khổ than nhẹ, tại Diệp Thanh Sơn không cam lòng ánh mắt bên trong, "Răng rắc" một tiếng, trực tiếp đứt gãy thành hai đoạn!

Cả người là huyết, tản ra cổ quái hương vị Ninh Thái Thần từ tỉnh trúc trên rơi xuống, bị tiểu Thiến ôm chặt lấy.

Đồng thời, tại tỉnh trúc sụp đổ một khắc này, tại Lan Nhược Tự cuối cùng, chừng cao mấy trăm thước mỗ mỗ, nháy mắt mở ra đến hai mắt, một cỗ tương đương đáng sợ khí tức tại mỗ mỗ trong cơ thể phun ra ngoài.

Tại trên cành cây, to lớn ngũ quan, truyền đến một tiếng chói tai tùy tiện cười to, miệng rộng khẽ hấp, toàn bộ rừng rậm mê vụ nháy mắt sôi trào, liên tục không ngừng hướng mỗ mỗ miệng bên trong dũng mãnh lao tới.

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng khó coi, hướng về phía Hắc Điêu hô một tiếng chạy mau, sau đó cũng không quay đầu lại điên cuồng chạy trốn ra ngoài, nhưng bây giờ muốn rời khỏi, liền đã có chút quá muộn .

Sau một khắc, một vòng nồng vụ từ mỗ mỗ sơn nhạc đồng dạng thân thể cao lớn bên trong tách ra, ở trên trời chợt lóe lên.

Lan Nhược Tự hậu viện, trước đó bị đánh nát lồng giam, phảng phất đang một loại lực lượng vô hình điều khiển dưới, ngạnh sinh sinh bị một lần nữa gây dựng, mà cùng trước đó không đồng dạng chính là, lần này lồng giam, không còn là xanh biếc, mà lại lần này trong lồng giam đang đóng là Diệp Thanh Sơn đám người này!