Sói tru? Cái này khiến Diệp Thanh Sơn vô ý thức ánh mắt lóe lên một vòng bực bội

Diệp Thanh Sơn không thích sói, đại khái là bởi vì chính mình trong số mệnh cùng sói xung đột, mỗi một lần đụng phải sói chuẩn không có chuyện tốt, đến mức Diệp Thanh Sơn mỗi lần nhìn thấy sói loại sinh vật này thời điểm, trong lòng kiểu gì cũng sẽ cảm giác mao mao .

Cũng không phải nói Diệp Thanh Sơn sợ sói loại sinh vật này, mà là nhìn thấy sói loại sinh vật này về sau Diệp Thanh Sơn trong lòng liền mao mao , thật giống như người ngoại quốc không thích sáu cái số này đồng dạng, tóm lại sói cho Diệp Thanh Sơn cảm giác thật không tốt.

Mà cùng Diệp Thanh Sơn đoán đồng dạng, nương theo lấy cái kia một tiếng sói tru, rất nhanh Diệp Thanh Sơn liền cảm nhận được một cỗ không kém khí tức, chính hướng mình cái phương hướng này đánh tới.

Đây không phải một cái khí tức, mà là một đám thực lực không giống nhau, nhưng lại vô cùng thống nhất khí tức , dựa theo Diệp Thanh Sơn đối sói hiểu rõ, đây nhất định là một đám sói.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng rất bất đắc dĩ, thăm dò dãy núi Côn Lôn ngày đầu tiên, liền gặp đàn sói, đây cũng không phải là điềm tốt gì, thậm chí đối với Diệp Thanh Sơn mà nói, đây quả thực là hỏng bét đến nhà!

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn vô cùng tâm tình hỏng bét, bọn này đáng chết đàn sói cũng xuất hiện tại trong tầm mắt của mình.

Đây là một cái cỡ trung quy mô đàn sói, chí ít theo Diệp Thanh Sơn, tại to lớn như vậy dãy núi Côn Lôn, cái này đàn sói quy mô chỉ có thể coi là trung đẳng.

Xuất hiện tại ánh mắt của mình bên trong đàn sói, có chừng mấy trăm con, bọn chúng lông tóc nhan sắc hết sức đặc thù, tại Diệp Thanh Sơn trí nhớ, mình giống như chưa từng có thấy qua bộ lông màu đỏ sói, có lẽ có nâu đỏ sắc sói, nhưng chỉnh thể nhan sắc vẫn là thiên vị màu nâu đậm, mà như trước mắt loại này toàn thân như hỏa diễm đỏ tươi sói, Diệp Thanh Sơn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Thân dài năm mét, toàn thân đỏ tươi, xoã tung lông tóc giống như thiêu đốt ngọn lửa, thấp nhất thực lực cũng có đại yêu cấp bậc.

Giờ khắc này Diệp Thanh Sơn rốt cuộc minh bạch vì cái gì núi Côn Lôn lại được xưng là Thần Sơn cấm địa nguyên nhân, một cái trung đẳng quy mô đàn sói, thực lực yếu nhất hồng lang đều có được đại yêu cấp bậc thực lực, có thể thấy được dãy núi Côn Lôn sinh vật đẳng cấp đáng sợ.

Ngẫm lại cũng thế, dãy núi Côn Lôn làm phương đông long mạch tổ, bản thân liền ẩn chứa mười phần dư thừa thiên địa linh khí, mà lại nơi này từ xưa đến nay đều là Đạo gia thần bí nhất thánh địa, ẩn chứa đại bí mật.

Trừ cái đó ra, Đạo gia trân quý nhất động thiên phúc địa cũng giấu ở dãy núi Côn Lôn bên trong, cho nên đừng nói dãy núi Côn Lôn có mấy trăm đại yêu cấp bậc hồng lang, liền xem như có Yêu Vương ẩn hiện cũng là một kiện chuyện rất bình thường.

Mà tại Diệp Thanh Sơn đầy trong đầu suy nghĩ lung tung thời điểm, cái này mấy trăm con thấp nhất cũng là đại yêu cấp bậc hồng lang, đã đem Diệp Thanh Sơn bao vây lại.

Đối mặt Diệp Thanh Sơn cái này xa lạ sinh vật, đàn sói cũng không có lập tức công kích, mà là vây quanh Diệp Thanh Sơn, phát ra từng đợt đe dọa gầm nhẹ, lộ ra cái kia dữ tợn răng nanh.

Không thể không nói, bọn gia hỏa này hung hăng bộ dáng thật thật hù dọa người, cái kia một thân bộ lông màu đỏ ở dưới ánh trăng, giống như từng đoàn từng đoàn bốc lên ám hồng sắc hỏa diễm, lại phối hợp đối phương cái kia lệnh người rùng mình gầm nhẹ, người bình thường đoán chừng đã bị sợ mất mật .

Bất quá Diệp Thanh Sơn không có, bởi vì giờ khắc này tâm tình của mình mười phần hỏng bét, lúc đầu mười phần tâm tình vui thích, tại bọn này hồng lang xuất hiện một khắc này bịt kín vẻ lo lắng.

Trừ cái đó ra làm một đầu sinh hoạt tại thiên nhiên, trải qua dã man cùng tàn khốc sinh hoạt dã thú, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng sói loại sinh vật này tính cách, không thể nói sói loại sinh vật này lấn yếu sợ mạnh, chính xác đến nói, tất cả sinh hoạt tại thiên nhiên sinh vật, đều lấn yếu sợ mạnh.

Bởi vì thiên nhiên hoàn cảnh mười phần tàn khốc, muốn dùng thấp nhất đại giới đổi lấy thu hoạch lớn nhất, nhất định phải lấn yếu sợ mạnh.

Cho nên Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, mình bây giờ hẳn là thể hiện ra mình cường đại một mặt, mà không phải xám xịt chạy trốn, không đơn thuần là vì phát tiết trong lòng mình không thoải mái, càng nhiều còn là bởi vì đây là lựa chọn chính xác.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn dâng lên đáng sợ khí tức, rõ ràng cảm nhận được trên người Diệp Thanh Sơn cỗ này không dễ chọc khí tức, cái này mấy trăm đầu hồng lang trong mắt nhiều một vòng e ngại.

Cường giả chính là cường giả, làm đã từng trên lục địa đáng sợ nhất cự hùng, cùng ở thời đại này vốn hẳn nên không được cho phép xuất hiện sinh vật, Diệp Thanh Sơn đầy đủ thể hiện ra làm một ăn thịt mãnh thú, mình hẳn là có hung tàn cùng thống trị lực.

Hiệu quả rất rõ rệt, trước đó còn du đãng tại mình chung quanh những thứ này hồng lang, đã bắt đầu có ý thức trốn tránh Diệp Thanh Sơn ánh mắt, nếu như tất cả thuận lợi, không bao lâu bọn sói này bầy liền sẽ rời đi nơi này, đàn sói không phải người ngu, chỉ cần không phải đứng trước nguy cơ sinh tồn, tại thiên nhiên tàn khốc pháp tắc dưới, bọn hắn sẽ không đi gặm Diệp Thanh Sơn khối này xương cứng.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng có tính sai thời điểm, tỉ như Diệp Thanh Sơn liền không nghĩ minh bạch, vì cái gì bọn này hồng lang thủ lĩnh, thế mà tại đàn sói chuẩn bị lùi bước thời điểm, đối Diệp Thanh Sơn phát khởi công kích.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, sói là một loại độ cao phục tùng chủng tộc, Lang Vương mệnh lệnh là tuyệt đối.

Cho nên lúc đầu do dự đàn sói, đang nghe thủ lĩnh mệnh lệnh một khắc này, vượt qua đối với mình e ngại, điên cuồng hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng đánh tới.

Có thể Diệp Thanh Sơn thật dễ dàng như vậy liền bị đánh bại sao? Phải biết Diệp Thanh Sơn có thể là cấp năm đại yêu, mặc dù đối mặt mấy trăm cái đại yêu cấp bậc hồng lang, nhưng những thứ này hồng lang cấp bậc phổ biến tại cấp một đại yêu, cá biệt ưu tú có được cấp hai đại yêu cấp bậc thực lực, có thể đạt tới cấp ba đại yêu đã là phượng mao lân giác tồn tại.

Mà đối mặt một cái cấp năm đại yêu, hơn nữa còn là so sói loại sinh vật này càng cường đại hơn gấu, mà lại Diệp Thanh Sơn huyết mạch đẳng cấp muốn so bọn này hồng lang phải cường đại quá nhiều, cho nên dù là có được số lượng ưu thế, tại đàn sói đối Diệp Thanh Sơn phát động công kích một khắc này, kết cục kỳ thật liền đã bị viết xong.

Nương theo lấy màu xanh yêu lực tại thể nội lưu động, tại Diệp Thanh Sơn chung quanh dâng lên từng đợt cuồng phong, mỗi một lần xuất thủ nương theo lấy Diệp Thanh Sơn bản thân liền đáng sợ lực lượng bên ngoài, còn có cái kia vô biên vô tận gió lốc.

Chém giết từ vừa mới bắt đầu, liền bày biện ra thiên về một bên cục diện, cho nên cường giả chung quy là cường giả, đặc biệt là tại cái này đã tiến vào cao võ thời đại, theo đơn thể lực lượng cường đại, quần thể tác dụng sẽ vô hạn bị giảm bớt.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn đã thực chất hóa linh hồn, cũng làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, tại lực lượng linh hồn phạm vi bao phủ bên trong, Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng cảm nhận được chung quanh tất cả hồng lang hành động quỹ tích, phảng phất đang giờ khắc này Diệp Thanh Sơn tiến vào Thượng Đế hình thức đồng dạng, đại não điên cuồng vận chuyển, mỗi một chiêu mỗi một thức đều vô cùng tinh chuẩn mà chính xác, đem trong cơ thể mình mỗi một giọt lực lượng phát huy đến hoàn mỹ.

Mà lúc này đây, Diệp Thanh Sơn cũng rốt cục thấy được tên kia vượt quá mình dự kiến, thế mà hạ lệnh để cho thủ hạ công kích mình cái kia hồng lang thủ lĩnh.

Kia là một đầu cùng Diệp Thanh Sơn hình thể tương tự, thậm chí so Diệp Thanh Sơn hình thể còn muốn to lớn hơn một chút hồng lang, khi nhìn đến đối phương một khắc này, Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, bởi vì thực lực của đối phương so Diệp Thanh Sơn nghĩ phải mạnh mẽ hơn nhiều, Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng thủ hạ mạnh nhất bất quá cấp ba đại yêu thực lực, hồng lang thủ lĩnh thực lực hẳn là cấp bốn đại yêu, nhiều nhất cũng giống như mình là cấp năm đại yêu, nhưng ở nhìn thấy đối phương một khắc này, Diệp Thanh Sơn phát hiện mình đoán sai!

Từ đối phương khí tức lên, Diệp Thanh Sơn có thể đánh giá ra đối phương chí ít có được cấp sáu đại yêu cấp bậc thực lực, thậm chí đã mười phần tiếp cận cấp bảy đại yêu cấp bậc.

Chỉ bất quá đối phương trạng thái cũng không khá lắm, một thân vốn hẳn nên mềm mại phiêu dật lông tóc giống như chó gặm đồng dạng, chạy động tác dùng khập khiễng, khí tức lúc mạnh lúc yếu, có thể cảm giác đối phương hẳn là bị thương.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong mắt không khỏi hiện lên một vòng kinh ngạc, mà càng làm cho Diệp Thanh Sơn kinh ngạc là, đối phương xuất hiện về sau, không có lập tức công kích Diệp Thanh Sơn, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, trực tiếp hướng Diệp Thanh Sơn hậu phương chạy tới, thậm chí liền chung quanh thủ hạ đều không quan tâm, hung hăng điên cuồng chạy trốn.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất không minh bạch, hắn không rõ đối phương có ý tứ gì, hạ lệnh công kích mình chính là đầu này hồng lang thủ lĩnh, nhưng bây giờ đối phương xuất hiện, nhưng căn bản không để ý chính mình.

Thẳng đến sau một khắc, tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, một cái tản ra đáng sợ khí tức dã nhân từ Diệp Thanh Sơn trước mắt đi qua!