Nếu không tại sao nói Hắc Điêu gia hỏa này tiện đâu? Hảo ý đưa Hắc Điêu lễ vật, hỗn đản này một mặt hoài nghi, mình mới mở miệng liền mắng hắn, ngược lại một mặt sảng khoái, quả thực tiện đến đầu khớp xương .

Cười hắc hắc, Hắc Điêu đánh giá trong tay cái bình, mang trên mặt tiện tiện vui vẻ nụ cười: "Vậy thì tốt, thế mà nghĩ đến muốn cho Điêu gia hạ độc, gấu ngốc, điều này nói rõ IQ của ngươi có đề cao a."

Cũng không có hỏi đây rốt cuộc là cái gì, tiện tay đem cái bình mở ra, nhấp một miếng.

Sau đó để Diệp Thanh Sơn một mặt mộng bức trong thần sắc, Hắc Điêu trực tiếp đem cái bình ném đi, thuận tiện đập đi một tiếng, chững chạc đàng hoàng phê bình nói: "Cảm giác không sai, đáng tiếc hương vị kém một chút, thêm điểm mật ong liền tốt."

Diệp Thanh Sơn một mặt mộng bức nhìn xem Hắc Điêu, run rẩy tay gấu chỉ vào cách đó không xa cái kia cái bình, thanh âm bên trong mang theo một vòng hoảng sợ, lớn tiếng quát: "Ngươi đạp mã uống hết đi? !"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn tiếng kinh hô, Hắc Điêu vuốt vuốt ẩn ẩn làm đau lỗ tai, một mặt xem thường nói ra: "Không phải đâu? Lại nói gấu ngốc ngươi nhỏ giọng một chút được không, giọng lớn không nổi a?"

Diệp Thanh Sơn gấp, không kịp quản Hắc Điêu vừa rồi chửi mình, ba chân bốn cẳng, trực tiếp đem Hắc Điêu đánh ngã, thần sắc lo lắng quát: "Nôn a, tiện chim ngươi đạp mã tranh thủ thời gian phun ra a!"

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, vì cái gì Diệp Thanh Sơn đầu này SB gấu sẽ vô duyên vô cớ đánh ngã mình, còn để cho mình tranh thủ thời gian phun ra, nhưng căn cứ một tiện đến cùng nguyên tắc, Hắc Điêu vẫn là mười phần phách lối kêu to: "Cái quỷ gì? SB gấu, ngươi sẽ không như thế hẹp hòi a? Phun ra? Ngươi muốn uống Điêu gia nước bọt? Tốt biến thái! Bất quá ta thích!"

Thô to tay gấu hung hăng hướng về phía Hắc Điêu trên đầu đánh ra, đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng lo lắng, Diệp Thanh Sơn một mặt phẫn nộ quát: "Hẹp hòi em gái ngươi, đồ chơi kia gia tăng nội lực, một giọt bù đắp được tông sư cấp mười năm khổ luyện! Tranh thủ thời gian nôn, đừng đạp mã chết!"

Hắc Điêu sững sờ, một mặt mộng bức quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo không xác định chất vấn: "Ta dựa vào, SB gấu, ngươi coi như yếu hại Điêu gia, cũng không trở thành xa xỉ như vậy a?"

Diệp Thanh Sơn lo lắng nhìn xem Hắc Điêu: "Lăn, lão tử để ngươi một hơi uống hết đi sao? Tranh thủ thời gian nôn, đồ chơi kia hóa nhanh, nôn đến muộn liền thật xong!"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn hai đầu lông mày thần sắc lo lắng, Hắc Điêu dần dần cũng bắt đầu luống cuống , dựa theo Diệp Thanh Sơn thuyết pháp, một giọt tương đương với tông sư cấp mười năm khổ tu, vậy mình vừa rồi uống ròng rã một bình, ở trong đó có bao nhiêu giọt? Một trăm giọt? Vẫn là mấy trăm giọt? Hắc Điêu không biết, nhưng Hắc Điêu biết, cái này mấy ngàn năm nội lực đủ để đem mình cho ăn bể bụng!

Lần này không cần Diệp Thanh Sơn thúc giục, Hắc Điêu chủ động bắt đầu nằm rạp trên mặt đất ói lên ói xuống, nhưng trừ nước bọt bên ngoài, cái gì cũng đi ra không, cái này khiến Hắc Điêu không khỏi sắc mặt trắng nhợt, trong lòng dần dần bắt đầu luống cuống: "Ta dựa vào con em ngươi SB gấu, Điêu gia lần này bị ngươi hại thảm , làm sao bây giờ, nhả không ra a."

Diệp Thanh Sơn trong thần sắc mang theo lo lắng, tức giận quát: "Ngươi hỏi ta ta hỏi ai? Ngươi bây giờ cảm giác thế nào?"

Hắc Điêu phàn nàn khuôn mặt: "Không có cảm giác a, lại nói, SB gấu, ngươi sẽ không cầm nhầm a?"

Diệp Thanh Sơn tức giận trừng Hắc Điêu một chút: "Ngươi cứ nói đi? Tranh thủ thời gian nôn, bằng không cẩn thận cho ăn bể bụng ngươi!"

Lúc đầu vẻ mặt cầu xin Hắc Điêu, biến sắc, bỗng nhiên cảm giác trong cơ thể có một đoàn lực lượng khổng lồ bắt đầu hướng mình toàn thân khuếch tán, sắc bén mắt ưng bên trong không khỏi hiện lên một vòng kinh hoảng: "Ai u, có cảm giác ."

Cảm thụ được Hắc Điêu trong cơ thể, dần dần bắt đầu bốc lên khí tức, Diệp Thanh Sơn ở một bên gấp dậm chân, không ngừng quát: "Nôn a, ngươi đạp mã ngược lại là cho lão tử tranh thủ thời gian phun ra a!"

Có thể sau một khắc, Hắc Điêu sắc mặt biến rồi lại biến, cái kia cỗ dâng lên khí tức cũng càng ngày càng nghiêm trọng, cái này khiến Hắc Điêu không khỏi phàn nàn khuôn mặt nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Xong, này lại thật không phun ra được, toàn bộ hóa, ta dựa vào, nóng quá, Diệp Thanh Sơn ngươi đồ chó hoang , Điêu gia cảm giác muốn nổ!"

Tại Diệp Thanh Sơn một mặt lo lắng ánh mắt bên trong, Hắc Điêu chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, lập tức một cỗ trùng thiên khí tức từ Hắc Điêu trong cơ thể bay lên, mà lại không ngừng cất cao, phảng phất muốn đem thiên không đều đâm xuyên.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn hiện tại cũng không biết phải làm gì mới tốt, thể lỏng nội lực tuyệt đối là đồ tốt, phổ thông cấp bậc đối tông sư cấp đều hữu hiệu quả, càng không muốn nói loại này tông sư cấp bậc.

Nhưng vấn đề là, Hắc Điêu cái này hỗn đản một hơi ăn nhiều lắm, cái này hoàn toàn tương đương với một tông sư mấy ngàn năm nội lực, tương đương với một đại tông sư mấy trăm năm nội lực, khổng lồ như thế nội lực cứ như vậy tại Hắc Điêu trong cơ thể nổ tung, trời mới biết cuối cùng sẽ phát sinh cái gì.

Cảm thụ được Hắc Điêu trong cơ thể khí tức tăng lên càng ngày càng điên cuồng, Diệp Thanh Sơn thậm chí có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, đến mức ngoài trăm dặm Độc Cô Cầu Bại đều đã nhận ra cái gì, vội vã chạy đến.

Nhìn đứng ở trên mặt đất, khí tức điên cuồng tăng vọt Hắc Điêu, Độc Cô Cầu Bại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem một bên Diệp Thanh Sơn: "Xảy ra chuyện gì?"

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng đắng chát, đem trước sự tình nói cho Độc Cô Cầu Bại, theo Diệp Thanh Sơn mình là không có biện pháp gì , nhưng nói không chừng Độc Cô Cầu Bại liền có, dù sao thực lực của hắn mạnh như vậy, mà lại so với mình số tuổi lớn, hẳn là sẽ có biện pháp.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, Độc Cô Cầu Bại cũng không có cùng mình nghĩ như vậy hết sức lo lắng, cũng không có nháy mắt bạo khởi một bộ hôm nay nhất định phải chém chết ngươi vì Hắc Điêu báo thù bộ dáng, mà là trầm tư một chút, sờ lên cằm của mình, mặt không thay đổi một giọng nói: "Nha."

A em gái ngươi a! A là có ý gì? Có dám hay không nhiều lời một chữ? Không biết Hùng gia hiện tại gấp muốn chết sao? Ngươi a cái rắm!

Tựa hồ đã nhận ra Diệp Thanh Sơn cảm xúc không ổn định, Độc Cô Cầu Bại nghi ngờ nhìn một chút Diệp Thanh Sơn: "Không hiểu?"

Diệp Thanh Sơn khóe miệng co giật một chút, mặt đen thui, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ta hẳn là hiểu không?"

Độc Cô Cầu Bại gật gật đầu, ánh mắt lóe lên một vòng hiểu rõ, thần sắc bình tĩnh nói cái: "Nha!"

Nhìn xem không nói một lời, lần nữa trầm mặc Độc Cô Cầu Bại, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác da đầu tê dại, hít sâu một hơi, cưỡng chế lấy giết chết đối phương xúc động, Diệp Thanh Sơn từng chữ nói ra quát: "Nhưng! Sau! Đâu! !"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn phẫn nộ gào thét, Độc Cô Cầu Bại một mặt mê mang nhìn xem hắn, mang trên mặt một vòng mê mang: "Cần giải thích sao?"

Hít sâu một hơi, cố nén trong lòng phát điên, Diệp Thanh Sơn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Không cần giải thích sao?"

Gãi gãi đầu, Độc Cô Cầu Bại trên mặt hiện ra một vòng xoắn xuýt, cuối cùng thở ra một hơi dài: "Có thể là giải thích thật phức tạp a, được rồi, ngươi chỉ cần biết điêu nhi không có việc gì là được rồi."

Há to miệng, nhìn xem thở dài một hơi Độc Cô Cầu Bại, ẩn ẩn cảm giác có chút không thích hợp Diệp Thanh Sơn há to miệng, cuối cùng bất đắc dĩ nói cái: "Nha."

Sự thật chứng minh, Hắc Điêu thật không có việc gì, hắn giống như không có cực hạn đồng dạng, khí tức không ngừng tiêu thăng, từ ban đầu tại tông sư cấp bên trong chỉ có thể coi là ưu tú, sau đó đến tông sư cấp cực hạn, sau đó đến bây giờ cho Diệp Thanh Sơn cảm giác hoàn toàn chính là đại tông sư cấp bậc khí tức.

Hắc Điêu cứ như vậy lẳng lặng đứng tại, thực lực không ngừng tăng lên, chỉ bất quá Hắc Điêu cùng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn là nội lực trong cơ thể đạt đến nhân loại đại tông sư cấp bậc, nhưng Hắc Điêu tình huống có chút cùng loại với ban đầu ở Đại Tuyết Sơn gặp tiểu hồ ly.

Trong cơ thể hắn không có nội lực, là một loại khác hoàn toàn khác biệt, nhưng không thể so với đại tông sư cấp nội lực kém bao nhiêu lực lượng.

Hồi lâu sau, đương Hắc Điêu một lần nữa mở mắt ra, một cỗ chí cường khí tức từ Hắc Điêu trong cơ thể càn quét ra, khí thế đại khí bàng bạc, như mênh mông giang hà hồ nước, thậm chí trong thoáng chốc, Diệp Thanh Sơn giống như thấy được một cái xé rách thương khung chim bằng.

Đáng tiếc, cỗ này chí cường khí tức chợt lóe lên, nháy mắt liền bị thuộc về đại tông sư cấp bậc khí tức vùi lấp, để Diệp Thanh Sơn không khỏi hoài nghi, mới vừa rồi là không phải mình nhìn lầm rồi?

Sau đó thức tỉnh về sau Hắc Điêu, sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất, cũng không phải là kiểm tra trong cơ thể mình tăng vọt lực lượng, mà là nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn, sắc bén mắt ưng bên trong, mang theo một vòng hoàn toàn khác biệt tinh quang: "Ha ha ha, đồ chó hoang Diệp Thanh Sơn, Điêu gia trùng sinh , chịu chết đi! Thành thành thật thật cho ta gọi Điêu gia!"

Diệp Thanh Sơn khóe miệng co giật một chút, một bên Độc Cô Cầu Bại một mặt vô tội nhún nhún vai, đối mặt nhào về phía mình Hắc Điêu, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ.