Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống? Đây là cái quỷ gì?

	Chẳng lẽ nói mình còn có mở ra cái gì bàn tay vàng hay sao? Diệp Thanh Sơn có chút mê mang, lông xù, như quả đào đồng dạng lớn nhỏ trên đầu một mặt mộng bức, nhưng mộng bức qua đi, Diệp Thanh Sơn liền không lại quản những chuyện này.

	Run run rẩy rẩy di động tới thân thể của mình, hướng gấu mẹ to lớn thân hình tới gần, quản ngươi cái gì Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống, vẫn là sử thượng yếu nhất cẩu hùng hệ thống, ta hiện tại duy nhất cảm giác chính là rất đói, ta cần đại lượng dinh dưỡng đến bổ sung thân thể xói mòn nhiệt lượng, nơi này cũng không phải mình khung tiểu thuyết thế giới, đây là một cái hoạt bát thế giới, tràn ngập tự nhiên pháp tắc tàn khốc.

	Vừa mới giáng sinh gấu con bản thân liền mười phần yếu ớt, huống hồ hiện tại lại là mùa đông khắc nghiệt tuyết lớn đầy trời mùa, mình liền cơ bản nhất hùng mao đều không có dài đủ, một trận gió lạnh liền có thể chết cóng mình, quản ngươi cái gì hệ thống? Cứu sống cần gấp nhất!

	Giãy dụa lấy bò tới gấu mẹ bên cạnh, cũng không biết có phải là bởi vì gấu mẹ thật rất cường đại, vẫn là nơi này hốc cây đều mười phần rộng lớn, phí hết lớn kình, Diệp Thanh Sơn mới leo đến gấu mẹ bên cạnh.

	Co quắp tại gấu mẹ phần bụng mềm mại ấm áp hùng mao lên, Diệp Thanh Sơn từng ngụm từng ngụm uống vào ấm áp gấu sữa.

	Không biết có phải hay không là biến thành hùng về sau khẩu vị của mình thay đổi, Diệp Thanh Sơn cũng không có cảm giác được miệng đầy tanh nồng vị.

	Trừ cái đó ra, cũng không biết có phải là Diệp Thanh Sơn ảo giác, hắn hoảng hốt thấy được vừa rồi gấu mẹ dùng một loại tán dương nhân tính ánh mắt nhìn mình một chút.

	Mà chờ Diệp Thanh Sơn muốn xác định một chút mình vừa rồi có hay không nhìn lầm thời điểm, gấu mẹ đã một lần nữa tiến vào nửa ngủ nửa tỉnh ngủ đông trạng thái.

	Từng ngụm từng ngụm uống vào gấu sữa, ấm áp gấu sữa xua tán đi vừa ra đời hàn ý, gấu mẹ trên bụng lông mềm cũng có thể rất tốt đưa đến giữ ấm hiệu quả.

	Tại cái này tia sáng có chút tối trong hốc cây, Diệp Thanh Sơn mở ra cái gọi là Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống, cũng chính là mình bàn tay vàng.

	Nói thật, thực tình không nghĩ nhổ nước bọt, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn phải nói mình là gấu nâu, không phải cẩu hùng!

	Cẩu hùng là gấu đen, thân thể to béo, sẽ leo cây, biết bơi, mặc dù cũng coi là cỡ lớn loài có vú động vật ăn thịt, nhưng đa số tình huống dưới cẩu hùng là ăn tạp tính.

	Mà gấu nâu là hình thể khổng lồ, biết bơi, nhưng sẽ không leo cây, kỳ thật cũng không phải sẽ không leo cây, tất cả gấu đều sẽ leo cây, nhưng bởi vì gấu nâu hình thể quá lớn bò không động.

	Mà lại gấu nâu mặc dù cũng ăn ăn tạp, như hoa quả quả mọng cùng cỏ non diệp, nhưng gấu nâu thực đơn đại đa số đều là lấy loại thịt loài cá làm chủ.

	Mà gấu đen tương phản, bọn hắn cũng là ăn tạp tính động vật, nhưng thu lấy đại bộ phận đều là hoa quả cùng lá non, mà không phải loại thịt cùng mỡ.

	Mà lại gấu đen hình thể không có gấu nâu lớn, hình thể tiểu nhân mẫu gấu nâu đều so hình thể lớn công gấu đen một vòng to.

	Nhưng đã bàn tay vàng cho mình gắn dạng này một cái tên, Diệp Thanh Sơn coi như lại thế nào nhổ nước bọt, cũng không thể không tiếp nhận.

	Mở ra hệ thống, đầu tiên là mình người ba chiều thuộc tính.

	Tính danh, Diệp Thanh Sơn

	Chủng tộc: Gấu nâu (gấu con)

	Đẳng cấp: 0(0/100)

	Lực lượng: 0. 03

	Tốc độ;0. 02

	Thể chất;0. 03

	Thiên phú: 0

	Năng lượng: 1

	Có được vật phẩm: Tân thủ gói quà lớn

	Đây chính là mình bây giờ thuộc tính, cái gọi là ba chiều thuộc tính, là căn cứ bình thường trưởng thành nam tính tố chất thân thể đến thống kê, nói cách khác, bình thường thành niên khỏe mạnh nam tính ba chiều thuộc tính phân biệt đều là 1.

	Gấu mẹ thuộc tính là bao nhiêu? Diệp Thanh Sơn không biết, coi như muốn xem cũng không nhìn thấy, nhưng đối với mình bây giờ thân thể số liệu.

	Mặc dù rất yếu, Diệp Thanh Sơn rất hài lòng.

	Dù sao mình hiện tại chính là một cái lớn chừng bàn tay gấu con, vừa mới xuất sinh vẫn chưa tới một ngày.

	Thiên phú là số không, cái này liền tương đối lúng túng , dựa theo bình thường sáo lộ, đã có thiên phú cái này tuyển hạng, cái kia làm mở ra bàn tay vàng mình, coi như không có nghịch thiên có được cái gì mười phần đáng sợ thiên phú, nhưng ít ra cũng hẳn là có một cái vô cùng đáng thương thiên phú, nhưng mình cái gì cũng không có, cái này có chút không khoa học.

	Trứng vịt là cái quỷ gì? Trào phúng sao?

	Đến mức năng lượng?

	Mặc dù còn không phải rất rõ ràng thứ này đến cùng có làm được cái gì, nhưng Diệp Thanh Sơn đoán chừng , dựa theo bình thường sáo lộ đến xem, năng lượng hẳn là tương đương với kinh nghiệm của mình giá trị hoặc là chính là trò chơi điểm kỹ năng, dù sao hẳn là vật rất quan trọng.

	Đến mức cái kia tân thủ gói quà lớn?

	Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức mở ra, làm một cao chơi, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng tân thủ gói quà lớn loại vật này là vô dụng nhất , bất kỳ cái gì một cái thiết kế tân thủ gói quà lớn người sáng tạo, tại thiết kế lúc bắt đầu đều sẽ tuân theo thấp không thành cao chẳng phải tiêu chuẩn pháp tắc.

	Đơn giản đến nói, thấp không thành tựu là cái gọi là gói quà lớn mở ra đồ vật, đều là một chút ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc rác rưởi, đối tân thủ kỳ không có bất kỳ cái gì trợ giúp, có nó đối với nó đều như thế, tóm lại một câu, cái này tân thủ gói quà lớn tất cả mọi thứ đều là rác rưởi, bán không xong, còn chiếm bộ nhớ.

	Cái gọi là cao chẳng phải chính là tân thủ gói quà lớn mở ra đồ vật đều là một chút cấp cao đại khí cao cấp đồ vật, những vật này rất hoàn mỹ, đều là giá trị liên thành bảo vật, nhưng chính là khóa lại không cho ngươi bán ra, mà lại đều là phải chờ tới ngươi tân thủ kỳ vượt qua về sau mới có thể bị sử dụng, thậm chí có chút quá phận người thiết kế sẽ để cho ngươi mở ra một chút trong trò chơi hậu kỳ mới có thể dùng được đồ vật.

	Nhưng tóm lại một câu, tại ngươi tân thủ kỳ thời điểm, những vật này ngươi tuyệt đối không dùng đến, người thiết kế mục đích đúng là thèm ngươi, chính là đêm khuya phóng độc, cách bình phong ngươi cũng có thể cảm nhận được người thiết kế cái kia cỗ tiện tức giận.

	Cho nên đối với cao chơi đến nói, tân thủ gói quà lớn thần mã đều là rác rưởi!

	Trực tiếp nhảy qua tân thủ gói quà lớn về sau, Diệp Thanh Sơn bắt đầu tiếp tục lật xem cái này để cho mình nhổ nước bọt cẩu hùng hệ thống.

	Đầu tiên là một mặt bàn quay, hắc kim sắc bàn quay lóe ra kim loại quang trạch, hai cái chạm trổ long phượng ngọc trụ đem bàn quay nâng lên, nhìn nếp xưa rất dày đặc, bàn quay trên viết cái gì thấy không rõ lắm, phảng phất có một đoàn sương mù màu đen đem bàn quay che lấp, cho người ta một loại rất cảm giác thần bí, tại bàn quay phía dưới, có một con số trên đó viết (1/7)

	Diệp Thanh Sơn không biết tại cái này một phần bảy số lượng bên trong, cái kia một đời biểu chính là một ngày, vẫn là một giờ, vẫn là một điểm năng lượng giá trị

	Thứ này không có cách nào đoán, hữu hiệu tin tức quá ít, bất quá khi nhìn đến bàn quay về sau, Diệp Thanh Sơn trái tim không khỏi co quắp một trận.

	Bàn quay là một cái mười phần đáng sợ đồ vật, bởi vì nó là lập tức, tất cả chỉ có thể nhìn hư vô mờ mịt vận khí, thật giống như rút làn da đồng dạng, vận khí tốt một trăm khối giải quyết, vận khí không tốt? Nện một vạn cũng vô dụng.

	Bàn quay không phải rút thưởng, nhưng cả hai tính chất là giống nhau, đều tương đương hố.

	Nếu như là căn cứ số trời đến rút thưởng, Diệp Thanh Sơn trong lòng còn tốt chịu chút, nhưng nếu như là căn cứ năng lượng giá trị đến rút thưởng?

	Mặc dù Diệp Thanh Sơn không cho rằng mình tay rất đen, nhưng hắn tin tưởng mình tay nhất định sẽ không rất đỏ là được rồi.

	Tại hắc kim bàn quay trước mặt dừng lại một giờ sau, xác định đối phương không phải dựa theo phút hoặc là giờ đơn vị đến tiến hành rút thưởng về sau, Diệp Thanh Sơn quả quyết di động đến trang kế tiếp.

	Kết luận rất đơn giản, hoặc là chính là dựa theo thời gian, hoặc là chính là dựa theo năng lượng giá trị

	Bất quá căn cứ cái này bàn quay xuất hiện, Diệp Thanh Sơn đối cái này cẩu hùng hệ thống người thiết kế có nhất định hình dáng, Diệp Thanh Sơn suy đoán gia hỏa này nhất định là một người da đen, tâm đen, tay cũng đen, bằng không cũng sẽ không có bàn quay loại này lòng dạ hiểm độc thiết kế.

	Nguyền rủa hắn (nàng) nhất định không giao được bạn trai hoặc là bạn gái, bởi vì hắn (nàng) quá tối

	Một trang cuối cùng là nhiệm vụ trang , nhiệm vụ trang rất đơn giản, chỉ có một cái tân thủ nhiệm vụ lẻ loi trơ trọi treo ở nơi đó.

	Tân thủ nhiệm vụ: Làm sử thượng mạnh nhất cẩu hùng, ngươi sao có thể tha thứ tại lãnh địa của ngươi trên có cái khác cẩu hùng xưng vương? Đánh bại nó, chinh phục nó, để nó quỳ xuống cho ngươi kêu ba ba!

	Nhiệm vụ mục tiêu: Đánh bại đời trước Hùng Vương, trở thành Hùng Lĩnh Hùng Vương.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Không biết (hoàn thành thời gian càng ngắn, thu hoạch được ban thưởng càng cao)

	Nhiệm vụ thời gian: Ba năm

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không biết

	Ba năm? Diệp Thanh Sơn mặt gấu không khỏi co quắp một trận, muốn khiêu chiến Hùng Vương, ít nhất phải đạt tới gấu sinh trạng thái đỉnh cao nhất, mà một đầu bình thường gấu nâu cần thời gian mấy năm mới có thể đạt tới đỉnh phong nhất? Nói ít cũng phải bảy tám năm, đại đa số tình huống đều là mười tuổi thời điểm mới đạt tới trạng thái đỉnh phong.

	Nói cách khác, chỉ có mười tuổi mới có thể khiêu chiến Hùng Vương, hơn nữa còn là những cái kia hình thể khổng lồ tráng kiện, dị bẩm thiên phú cự hùng mới có thể khiêu chiến Hùng Vương!

	Mà Hùng Vương là cái gì? Hùng Vương là tất cả gấu bên trong cường tráng nhất, giảo hoạt nhất, thông minh nhất, mà lại rành nhất về chém giết gấu!

	Bất luận cái gì một đầu Hùng Vương đều là tồn tại hết sức đáng sợ, mặc dù gấu không phải quần cư sinh vật, nhưng cũng chính là bởi vì không phải quần cư sinh vật, cho nên có thể chinh phục tất cả gấu Hùng Vương mới càng thêm đáng sợ.

	Mà một đầu ba tuổi lớn nhỏ gấu là khái niệm gì? Vừa mới rời đi mẫu thân, gấu sinh nhất u ám bi thảm thời kì, ngày bình thường chỉ có thể dựa vào quả dại cỏ dại đỡ đói, liền xem như đi săn, cũng chỉ có thể chọn lựa khác gấu còn lại địa phương, nói câu không dễ nghe, ba tuổi lớn nhỏ gấu, đớp cứt đều không kịp ăn nóng hổi.

	Mà loại trạng thái này gấu thế mà đánh bại đời trước Hùng Vương?

	Diệp Thanh Sơn muốn mắng người, nếu như vậy cũng là tân thủ nhiệm vụ, vậy ta rất muốn hỏi một chút nhiệm vụ chính tuyến là cái gì? Chinh phục toàn thế giới vẫn là tinh thần đại hải?

	Đừng quên, bên cạnh mình gấu mẹ có thể là chồm người lên vượt qua cao năm mét cự hùng, mà có thể để cho gấu mẹ để mắt, khẳng định là so gấu mẹ to lớn hơn gấu đực.

	Có thể là Hùng Vương, cũng có khả năng không phải, nhưng có thể khẳng định một điểm chính là, mặc kệ chính mình tương lai phải đối mặt Hùng Vương có phải hay không gấu cha, nhưng có thể khẳng định mình phải đối mặt Hùng Vương hình thể, tuyệt đối so gấu mẹ càng thêm khổng lồ dọa người!

	Cuối cùng của cuối cùng, mười phần im lặng Diệp Thanh Sơn lật đến thanh vật phẩm, sau đó ấn mở tân thủ gói quà lớn.

	Mở ra ba thứ gì, một khối thăng cấp thạch, một khối dung luyện thạch, cùng một khối linh điền.

	Cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, đây là một cái cao chẳng phải người da đen hỗn đản, ba món đồ đối với mình đến nói đều vô dụng.

	Thăng cấp thạch cùng dung luyện thạch đằng sau đều viết đẳng cấp không đủ không thể sử dụng.

	Linh điền mặc dù có thể sử dụng, nhưng bên trong thứ gì cũng không có, xem chừng có một phần mười mẫu lớn nhỏ địa phương, cũng chính là một điểm địa, ước chừng sáu mươi sáu mét vuông địa phương, còn có một cái xúc xắc, đen đỏ các ba mặt, một ba năm vì đỏ, hai bốn sáu là đen, một ngày kích hoạt một mặt xúc xắc, sáu ngày sáu mặt xúc xắc kích hoạt về sau, có thể dao động một lần xúc xắc, dao động trúng đỏ mặt, đối ứng dao động bên trong số lượng, có thể tại cùng ngày gia tốc bên trong linh điền thực vật tương ứng con số năm số, mà dao động trúng mặt đen, sẽ bị đông kết con số trên tương ứng năm số.

	Nói cách khác, nếu như mình chôn một viên nhân sâm hạt giống, sau đó dao động trúng năm, cái này khỏa nhân sâm một ngày liền có thể trưởng thành năm năm dược hiệu nhân sâm, mà nếu như mình dao động trúng sáu, cái kia về sau sáu năm viên này nhân sâm y nguyên vẫn là một viên hạt giống.

	Nghe rất không tệ đúng hay không? Mặc dù kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại, nhưng nói tóm lại, kỳ ngộ lớn hơn nguy hiểm.

	Mùa xuân ta gieo một đám người lớn tham gia, chờ mùa thu thời điểm, ta thu hoạch một mảng lớn trăm năm lão sâm, lại hoặc là ta gieo xuống một hạt lúa mạch, mấy năm về sau viên này lúa mạch biến thành một mảnh ruộng lúa mạch.

	Ngẫm lại liền đẹp đến mức rất

	Nhưng các loại!

	Mời nhìn kỹ một chút đây là cái gì địa? Đây là linh điền!

	Cái gì là linh điền? Chính là loại kia chỉ có thể chủng linh vật , bình thường đồ vật căn bản thả không đi vào ngạo kiều!

	Dùng linh điền lời nói đến nói chính là vật thế tục sao có thể sinh trưởng tại trong linh điền? Đây không phải tại kéo thấp ta bức cách cùng phẩm vị sao?

	Đến mức cái gì là linh vật? Cái kia muốn chính ngươi đi phát hiện.

	Đến mức trong linh điền có hay không tân thủ dùng thử đồ vật? Thật có lỗi, y nguyên vẫn là không có!

	Tốt a, mặc dù cái này thiết lập rất hố, nhưng ngươi đẹp, ngươi có lý, ai bảo ngươi là người thiết kế đâu?

	Tóm lại tân thủ gói quà lớn mở ra ba thứ gì, hai cái mình không dùng đến, một cái đối với mình vô dụng, một cái từ rác rưởi, hai chữ gân gà!

	Còn có, mặc dù biết dạng này sẽ ảnh hưởng không tốt, nhưng Diệp Thanh Sơn còn muốn ói rãnh cái hệ thống này người thiết kế, cẩu hùng là cẩu hùng, gấu nâu là gấu nâu, bọn hắn mặc dù đều là gấu, đều thuộc về gấu khoa, nhưng không phải một loại sinh vật tốt chặt?

	Cũng không biết Triệu Trung Tường lão sư chết hay không, nếu như chết rồi, ta có thể theo như không ở Triệu lão sư vách quan tài.