Tối tăm mờ mịt thiên, bên tai mang theo phong nghẹn ngào, trong không khí tràn ngập khí tức túc sát.

Nguy nga hùng tráng núi Ngưu Giác dưới, trống rỗng Cửu Lê bộ lạc, cửu gia quét mắt hết thảy chung quanh, trong ánh mắt mang theo một vòng bùi ngùi mãi thôi phức tạp.

Tất cả mọi người đi , toàn bộ Cửu Lê Tộc bộ lạc, giờ phút này chỉ còn lại cửu gia một cái.

Nương theo lấy một ngày trước Diệp Thanh Sơn bị mình đưa tiễn, dung nham người lùn Magni cũng tại cửu gia cưỡng chế yêu cầu dưới, mang theo còn lại tất cả người lùn rời đi Cửu Lê Tộc bộ lạc.

Rời đi Cửu Lê Tộc trước đó, Magni đã từng nói cho cửu gia hắn không đi, Cửu Lê Tộc là nhà của hắn, hắn tất cả đều đến từ Cửu Lê Tộc, hiện tại Cửu Lê Tộc chính là gặp được nguy cơ thời điểm, hắn không thể đi. Huống hồ thiên sứ mặc dù cường đại, nhưng cũng không đại biểu Cửu Lê Tộc liền một tia hi vọng cũng không có, cho nên hắn muốn lưu lại cùng cửu gia cùng một chỗ chiến đấu.

Nhưng cửu gia trở tay một bàn tay đem Magni đánh ngã xuống đất, dùng lạnh lùng ánh mắt nói cho Magni, nếu như hắn hiện tại không mang theo người lùn đi, mình liền giết hắn!

Hi vọng sao? Có lẽ đã từng có, nhưng đã từng dù sao cũng là đã từng.

Cửu gia biết mình tình huống, rõ ràng hơn địch nhân tình huống, năm đó Thần tộc bị lật đổ trải qua, cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, làm đã trên phiến đại địa này sừng sững không đếm ngược vạn năm đáng sợ chủng tộc, Thần tộc cường đại là không thể nghi ngờ, huống hồ năm đó từ phương đông tới Cửu Lê Tộc người chỉ là toàn bộ Cửu Lê Tộc một bộ phận.

Đây cũng là vì cái gì thời đại này Cửu Lê Tộc chỉ thức tỉnh cửu gia một cái, mà Thần tộc lại có gần vạn tên.

Đồng thời năm đó Thần tộc cùng Cửu Lê Tộc ở giữa chênh lệch, cũng không có mọi người trong tưởng tượng lớn như vậy, thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó, kia là một cuộc ác chiến.

Nếu như không phải là bởi vì ngay lúc đó Thần tộc cùng chủng tộc khác ở giữa oán hận chất chứa quá sâu, Thần tộc cũng sẽ không bị Cửu Lê Tộc kéo xuống ngựa.

Cho nên cửu gia để Magni mang theo người lùn đi , bởi vì cửu gia rất rõ ràng, đối mặt thực lực cường đại Thần tộc, những người lùn này gia nhập không có chút ý nghĩa nào, tử vong của bọn hắn cùng hi sinh đồng dạng không đáng một đồng.

Đồng dạng, cửu gia rõ ràng hơn mình không thể đi, một mặt là bởi vì Cửu Lê Tộc tổ huấn để cửu gia không thể lùi bước, trừ cái đó ra còn có một cái trọng yếu nguyên nhân chính là nếu như mình bất tử, trận chiến tranh này là vĩnh viễn sẽ không dừng lại .

Thiên sứ cùng Cửu Lê Tộc là tử thù, năm đó cũng là bởi vì Cửu Lê Tộc xuất hiện, thiên sứ vài vạn năm thống trị mới bị kết thúc, nếu như nói ở thời đại này Thiên Sứ nhất tộc muốn nhất diệt trừ chủng tộc là ai?

Đó nhất định là Cửu Lê!

Một mặt là bởi vì giết chết thân là Cửu Lê Tộc người mình, có thể thỏa mãn bọn hắn dị dạng mà vặn vẹo tâm linh, một mặt khác là bởi vì lịch sử nói cho bọn hắn, nếu như muốn tiếp tục thống trị phiến đại địa này, Cửu Lê Tộc là bọn hắn lớn nhất chướng ngại.

Đương dục vọng cùng lý tưởng hòa làm một thể, sẽ sinh ra cực kì ý chí mãnh liệt, tại phương đông cũng đem loại ý chí này xưng là chấp niệm.

Thời khắc này Thần tộc chính là như vậy, vì có thể để bọn hắn chủng tộc một lần nữa thống trị phiến đại địa này, vì rửa sạch đã từng Cửu Lê Tộc mang cho bọn hắn sỉ nhục, Cửu Lê Tộc phải chết!

Cửu gia rất rõ ràng cũng rất rõ ràng Thiên Sứ nhất tộc muốn giết chết quyết tâm của mình, cho nên khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn thời điểm, cửu gia lựa chọn dốc túi tương thụ, lựa chọn từ bỏ mình ra sức đánh cược một lần hi vọng, dùng Cửu Lê Tộc sau cùng nội tình, đến vì Diệp Thanh Sơn nhóm lửa một đầu sáng tỏ tiền đồ tươi sáng.

Tại cửu gia mình chỉ là Cửu Lê Tộc một viên, mình đại biểu không được Cửu Lê Tộc, tại tương lai không lâu, đương Cửu Lê Tộc trở về thời điểm, đương Diệp Thanh Sơn đã trưởng thành đến không người có thể khinh thị thời điểm, giờ phút này mình tất cả nỗ lực đều là đáng giá.

Đây là một viên hạt giống, mình không nhìn thấy hạt giống nảy mầm, trưởng thành là đại thụ che trời ngày đó, nhưng bởi vì mình đã từng gieo xuống hạt giống này, cho nên nếu có một ngày Cửu Lê Tộc mệt mỏi, không được, còn có thể tại cái này khỏa tham gia thật to dưới cây tránh né mưa gió.

Mà bây giờ khi tất cả người đều đã rời đi, một mình đứng tại núi Ngưu Giác dưới, nhìn chăm chú phía trước, dù là đã thấy Tử thần ngay tại đối với mình mỉm cười, có thể cửu gia nhưng trong lòng không có chút nào tiếc nuối.

Rút đi cái kia một thân trường bào màu đen, tại cửu gia bởi vì tuổi già mà nông rộng nửa người trên, hiện đầy từng đạo vết sẹo, tại cửu gia ở ngực, hoa văn một đầu đã mơ hồ mực tê giác, rất nhiều đường cong đã không còn rõ ràng, nhưng lờ mờ có thể cảm nhận được đầu này mực tê giác trên thân tán phát cái kia cỗ hung hãn khí tức.

Ngồi một mình ở Cửu Lê bộ lạc phía trước, cửu gia bên cạnh đặt vào một chén rượu, sắc bén hai con mắt nhìn chăm chú phía trước một mảnh trắng xóa nồng vụ, trong không khí mang theo lệnh người bất an khắc nghiệt khí tức, thời khắc này cửu gia giống như một cái chiến sĩ, mặc dù đã lão hủ, nhưng thực chất bên trong y nguyên chảy xuôi chiến sĩ cái kia nóng hổi máu tươi!

Bước chân nặng nề từ phía trên bên cạnh vang lên, trong không khí xen lẫn từng tiếng chói tai tiếng xé gió, từng đạo thân ảnh màu trắng đem trước mắt mảnh này nồng vụ cắt nát, từng đạo đáng sợ khí tức tại trong sương trắng bốc lên.

Tại vỡ vụn trong sương mù dày đặc, từng đạo bốc lên khí tức hội tụ thành một cái khổng lồ thập nhị dực thiên sứ, cực nóng nhiệt độ cao tại thiên sứ bên ngoài thân bốc lên, tại to chiến tranh tiếng kèn bên trong, khổng lồ thập nhị dực thiên sứ hư ảnh, không che giấu chút nào đem sát phạt cùng khí tức hủy diệt, hướng cửu gia cái phương hướng này ép đi.

Già nua thân thể, hai đầu lông mày mang theo phảng phất muốn xé rách thiên địa phong mang, đối mặt trước mắt cái này tràn ngập hủy diệt cùng sát phạt khí tức thập nhị dực thiên sứ hư ảnh, từ cửu gia trong cơ thể dâng lên một cỗ mảy may so không thập nhị dực thiên sứ kém bao nhiêu thượng cổ khí tức!

Cái kia có thể xưng kinh khủng khí huyết tại thời khắc này bốc lên, ở ngực đầu kia mơ hồ mực tê giác, tựa hồ đang giận huyết tẩm bổ xuống đường cong mơ hồ bắt đầu trở nên rõ ràng, một cỗ tràn ngập dã man bạo ngược thượng cổ hung thú khí tức, tại bộ này mực tê giác hình xăm trên tràn ngập.

"Bò....ò... ~~!"

Một tiếng đến từ Thượng Cổ thời đại thanh âm, tràn ngập thời đại kia dã tính cùng điên cuồng.

Không khí nổ, kinh khủng gợn sóng phảng phất muốn đem không gian đều đánh nát, hai cỗ lực lượng kinh khủng đụng vào nhau, một cái là mấy ngàn thiên sứ khí huyết hội tụ thành thập nhị dực thiên sứ hư ảnh, đại biểu cho Thần tộc chí cao vô thượng thần!

Một cái là cửu gia một thân bành trướng khí huyết mực tê giác, tại Thượng Cổ thời đại thuộc về Cửu Lê Tộc đồ đằng một trong!

Tại thiên sứ cùng mực tê giác va chạm một khắc này, lực lượng kinh khủng xé rách mảnh này trắng xoá thiên địa.

Núi Ngưu Giác dưới, cửu gia xếp bằng ở Cửu Lê bộ lạc trước, đang giận huyết tẩm bổ dưới, cửu gia cái kia nông rộng thân thể tại một lần khôi phục sinh cơ, ở ngực đầu kia mơ hồ mực tê giác hình xăm, tại thời khắc này giống như sống đồng dạng.

Một đầu toàn thân đen nhánh màu mực tê tê giác, trừng mắt cặp kia xích hồng sắc con mắt nhìn hằm hằm phía trước, tại mực tê giác cái kia khổng lồ mà tráng kiện thân hình lên, tản ra từng đạo nồng đậm hung thú khí tức.

Mà tại cửu gia đối diện, cái kia một mảnh trống rỗng dốc cao lên, phóng tầm mắt nhìn tới là mấy ngàn tên người khoác trọng giáp, thần sắc trang trọng thiên sứ.

Thực lực của thiên sứ rất mạnh, thấp nhất cũng có cấp sáu đại yêu thực lực, phổ biến có được cấp bảy thực lực, cá biệt thiên sứ có được cấp tám đại yêu, thậm chí là tiếp cận cấp chín đại yêu lực lượng.

Trước mắt những thiên sứ này nếu như đặt ở mặt đất thế giới, vậy sẽ là một nhánh vô địch quân đoàn!

Dù là yếu nhất một cái thiên sứ, trên mặt đất thế giới đều là làm không thẹn cường giả, nhưng ở nơi này bọn hắn chỉ là cái này khủng bố trong quân đoàn nhất bình thường, bình thường nhất một viên.

Mỗi một tên thiên sứ đều người mặc một thân chế thức màu trắng bạc trọng giáp, cầm trong tay tương tự kiếm ánh sáng, kia là từ cao nồng độ quang nguyên tố ngưng kết đi ra vũ khí, có thể so với laser vũ khí, có được hòa tan tất cả cực nóng nhiệt độ cao!

Mấy ngàn tên thiên sứ chỉnh tề hội tụ vào một chỗ, nhìn tựa như một cái chiến vô bất thắng quân đoàn.