Diệp Thanh Sơn cuối cùng vẫn cùng Đoàn Dự đạt thành ước định.

Đoàn Dự dùng Hắc Điêu, Độc Cô Cầu Bại, Quách Tương, Trương Tam Phong, cùng Đại Tuyết Sơn con thỏ kia, đem đổi lấy Diệp Thanh Sơn mặc kệ không hỏi , mặc cho Đoàn Dự phát triển thời gian bảy năm.

Diệp Thanh Sơn đến nay cũng không hiểu, Hắc Điêu thằng ngốc kia điểu lúc trước vì cái gì đần độn tìm Đoàn Dự?

Nhưng trừ Hắc Điêu thằng ngốc kia chim bên ngoài, Đoàn Dự bắt cái khác mấy người kia, để Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, Đoàn Dự gia hỏa này thật rất đáng sợ.

Lão ô quy cùng núi Võ Đang sơn môn có liên hệ, cho nên Đoàn Dự không thể đối lão ô quy đối thủ, bằng không đợi đợi Đoàn Dự sẽ là đến từ núi Võ Đang thậm chí là toàn bộ đạo môn công kích, nhưng Đoàn Dự có thể ra tay với Trương Tam Phong.

Quách Tương mặc dù Diệp Thanh Sơn đã nói hai người về sau cả đời không qua lại với nhau, nhưng đã từng tình cảm không thể quên.

Đại Tuyết Sơn con thỏ kia cùng tiểu muội quan hệ trong đó, để Diệp Thanh Sơn không thể không nghĩ cách cứu viện.

Cho nên kể trên những thứ này, mặc dù nhìn bề ngoài chỉ có Hắc Điêu cùng Diệp Thanh Sơn có quan hệ trực tiếp, nhưng trên thực tế suy nghĩ kỹ một chút, cơ hồ đã bao hàm Diệp Thanh Sơn trước thời đại tất cả mạng lưới quan hệ!

Đến mức khoản giao dịch này đối với song phương đến nói là kiếm lời vẫn là bồi thường? Trong lúc nhất thời thật đúng là khó mà nói, bởi vì song phương riêng phần mình đều chiếm được chỗ tốt.

Đoàn Dự chỗ tốt không cần phải nói, thời gian ba năm, Đoàn Dự có thể bắt được tại cái trước thời đại, có thể áp chế Diệp Thanh Sơn tất cả bằng hữu, trừ cái đó ra đối phương còn tại Trung Nguyên đại địa bên trên lưu lại rất nhiều chuẩn bị ở sau, tỉ như trước mắt toà này đã đạt đến tiên trận cấp bậc Thất Tinh trận, cùng trước đó tại Minh Thổ nhìn thấy tiểu Thiến, kia cũng là Đoàn Dự lưu lại chuẩn bị ở sau.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là Đoàn Dự ba năm thành quả một bộ phận, nếu như cho Đoàn Dự thời gian bảy năm, trời mới biết đến lúc đó Đoàn Dự có thể cho Diệp Thanh Sơn mang đến bao nhiêu kinh hỉ?

Nhưng đứng tại Diệp Thanh Sơn góc độ lên, mặc dù cho Đoàn Dự thời gian bảy năm phát triển đối với mình khẳng định có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng này tuyệt đối không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Đoàn Dự tại tiến bộ, Diệp Thanh Sơn đồng dạng tại tiến bộ, mà lại tiến bộ tốc độ cùng độ cao, sẽ chỉ mạnh hơn Đoàn Dự, không thể so với Đoàn Dự yếu.

Bởi vì tự thân tính đặc thù, chú định Diệp Thanh Sơn sẽ trở thành thời đại này khó giải tồn tại.

Bình thường sinh linh, dù là đến thời đại cuối cùng, thực lực nhiều nhất bất quá chỉ là ba lần lực lượng lột xác cấp chín đại yêu đỉnh phong, đây đã là đỉnh phong bên trong đỉnh phong, là thời đại giam cầm, không phải sức người có thể sửa đổi.

Mà ba lần lực lượng lột xác cấp chín đại yêu đỉnh phong, mặc dù lực lượng đã đến gần vô hạn tại Yêu Vương cấp bậc, nhưng trên bản chất vẫn là đại yêu.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, giờ phút này thực lực chân thật vẫn là cấp năm đại yêu đỉnh phong Diệp Thanh Sơn, liền đã có thể bộc phát ra vạn năm Yêu Vương cấp bậc lực lượng.

Mà tại Diệp Thanh Sơn thực lực chân thật không có đạt tới cấp chín đại yêu đỉnh phong trước đó, Diệp Thanh Sơn vẫn có thể không ngừng tăng lên thực lực, thậm chí liền xem như đạt đến cấp chín đại yêu đỉnh phong, Diệp Thanh Sơn còn có thể thông qua thăng cấp chủng tộc đẳng cấp đến đề thăng thực lực.

Thậm chí trên lý luận, tự thân thiên phú có thể để cho Diệp Thanh Sơn tăng lên hai cấp bậc, mà thông qua hệ thống đạt được chủng tộc tăng lên, có thể để Diệp Thanh Sơn thực lực nhiều nhất tăng lên bảy đẳng cấp.

Nói cách khác, ở thời đại này người bình thường cực hạn là cấp chín đại yêu, mà Diệp Thanh Sơn cực hạn thì là cấp chín Yêu Vương!

Một cái là đại yêu, một cái là Yêu Vương, ở giữa còn có tiên phàm có khác, giữa song phương chênh lệch hoàn toàn chính là một đạo thiên địa hồng câu!

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Thanh Sơn cuối cùng sẽ đồng ý Đoàn Dự nguyên nhân!

Cho nên nếu như cẩn thận tính một chút, kỳ thật Đoàn Dự thật đúng là không bằng hiện tại liền cùng Diệp Thanh Sơn cứng đối cứng tới một lần, mặc dù đánh giết Diệp Thanh Sơn khả năng không cao, nhưng chưa hẳn không có cơ hội đánh giết Diệp Thanh Sơn.

Dù sao vạn năm Yêu Vương cùng chín ngàn năm đại yêu ở giữa chênh lệch cũng không lớn, đặc biệt là những cái kia đạt đến cấp chín cực hạn quái vật, hoàn toàn có thể cùng cấp một Yêu Vương chém giết.

Đoàn Dự trong tay không có đạt tới cực hạn cấp chín cường giả tối đỉnh, nhưng nếu như tại đủ loại thiên tài địa bảo, trận pháp, pháp bảo chờ chút gia trì dưới, vẫn là có khả năng đổi đi Diệp Thanh Sơn.

Nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn tại hiện hữu cơ sở trên tiến thêm một bước, cái kia Đoàn Dự coi như thật không có cơ hội.

Cấp một Yêu Vương cùng cấp hai Yêu Vương thực lực sai biệt không lớn, nhưng cấp hai Yêu Vương cùng cấp chín đại yêu đỉnh phong ở giữa chênh lệch, lại không phải thiên phú có thể bù đắp.

Cho nên Đoàn Dự căn bản cũng không biết, không đơn thuần là mình không nghĩ hiện tại cùng Diệp Thanh Sơn quyết nhất tử chiến, Diệp Thanh Sơn giờ phút này cũng không muốn cùng Đoàn Dự đánh ngươi chết ta sống.

Nhưng mặc kệ giờ khắc này trong lòng hai người đều suy nghĩ thứ gì, tóm lại tại Diệp Thanh Sơn đáp ứng một khắc này, vốn hẳn nên hết sức căng thẳng chém giết, bị ngạnh sinh sinh kéo tới bảy năm sau.

Đến mức Đoàn Dự lúc nào sẽ thả mình những người bạn này?

Đoàn Dự không nói, nhưng Diệp Thanh Sơn tin tưởng không bao lâu, mình những người bạn này liền sẽ một lần nữa có được tự do.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn rất không thích Đoàn Dự, mặc dù hai người là quan hệ thù địch, nhưng Diệp Thanh Sơn hiểu rõ Đoàn Dự, đối phương có thể sẽ tính toán ngươi, có thể sẽ đào hố để ngươi chọn, nhưng hứa hẹn qua sự tình tuyệt đối sẽ không nuốt lời.

Huống chi mình thực lực ở đây bày biện, Đoàn Dự không cần thiết với những chuyện này đùa nghịch tiểu tâm tư.

Cứ như vậy, hai người tại nhị biển cái khác toà này thất tinh đình trên nói xong rồi lần này giao dịch.

Đoàn Dự cam đoan trong vòng ba tháng, phóng thích trước đó bắt tất cả Diệp Thanh Sơn bằng hữu, mà căn cứ giữa hai người ước định, sau đó bảy năm, tại Đoàn Dự không đi chủ động tìm Diệp Thanh Sơn phiền phức sớm dưới, Diệp Thanh Sơn không thể đối Đoàn Dự chủ động công kích, mà hai người ước chiến thời gian thì là bảy năm sau.

Tất cả thỏa đàm về sau, Đoàn Dự cười nhẹ đối Diệp Thanh Sơn khoát khoát tay, giống như nho nhã quý công tử, mang theo con kia tơ vàng khỉ con quay người rời đi.

Chỉ là không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác cái này tơ vàng khỉ con trên thân ẩn giấu đi đại bí mật, rất có thể Đoàn Dự lúc ấy đem tơ vàng khỉ con ném về mình, trên thực tế là tại nổ chính mình.

Nhưng bây giờ nói những thứ này đã chậm, nhìn chăm chú Đoàn Dự cùng tơ vàng khỉ con rời đi bóng lưng, Diệp Thanh Sơn lắc đầu không tiếp tục để ý, to con thân hình nằm tại thất tinh đình lên, nhìn chăm chú cách đó không xa cái kia thực chất hóa tinh thần chi lực, chóp mũi quanh quẩn lấy Tinh Thần Lực lượng tán phát đặc thù hương vị, chậm rãi nhắm lại hai con mắt, tĩnh tâm điều chỉnh trạng thái của mình!

Diệp Thanh Sơn muốn đột phá, đã tại cấp năm đại yêu đỉnh phong dừng lại thật lâu, thời gian dài tích lũy để Diệp Thanh Sơn một mực bồi hồi tại đột phá biên giới.

Trước đó Tinh Thần Lực lượng tràn vào trong cơ thể thời điểm, Diệp Thanh Sơn liền cảm giác mình có thể xung kích cấp sáu đại yêu bình cảnh, chỉ bất quá bởi vì Đoàn Dự ở đây, Diệp Thanh Sơn không thể không áp chế mình đột phá xúc động, mà bây giờ Đoàn Dự rời đi , mà lại Tinh Thần Lực lượng tại Diệp Thanh Sơn trận pháp sửa đổi xuống bị áp súc cùng một chỗ.

Nhìn xem khối kia tản ra lam bảo thạch quang trạch, chừng dưa hấu lớn nhỏ, hơn nữa còn đang không ngừng bành trướng Tinh Thần Lực lượng kết tinh, thời khắc này Diệp Thanh Sơn có chín mươi phần trăm chắc chắn có thể thuận lợi đột phá đến cấp sáu đại yêu.

Mà nương theo lấy thời gian từng giây từng phút trôi qua, dưới thân toà này thất tinh đình đang cuộn trào Tinh Thần Lực lượng dưới, đã có tan ra thành từng mảnh xu thế, mà nương theo lấy cuối cùng một sợi tinh quang từ tinh không bên trong tiếp dẫn tới, dưới thân toà này thất tinh đình cũng hoàn thành mình sau cùng sứ mệnh.

"Răng rắc" một tiếng vang giòn, vỡ vụn thành vô số khối gỗ, một viên chừng chậu gỗ lớn nhỏ lam bảo thạch ra lơ lửng ở giữa không trung, từng đạo óng ánh tinh quang vây quanh khối này to lớn lam bảo thạch vờn quanh phi hành.

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn một cái nắm chặt khối này lam bảo thạch, một cỗ mênh mông Tinh Thần Lực lượng, điên cuồng tràn vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, lúc đầu khí tức liền mười phần kinh khủng Diệp Thanh Sơn, tại thời khắc này một lần nữa bốc lên.

Cấp năm đại yêu đỉnh phong thực lực, tại Tinh Thần Lực lượng kích thích dưới, vững bước hướng cấp sáu đại yêu cấp bậc tiến lên!

Mà tại Diệp Thanh Sơn thực lực vững bước tăng lên một khắc này, tại Diệp Thanh Sơn đã từng ra đời cố hương, bắc địa Hùng Lĩnh cái kia phiến cổ lão rừng rậm, Hùng Vương động cỗ kia hơn ngàn mét mặc ngọc hài cốt, tại thời khắc này không dễ dàng phát giác bỗng nhúc nhích!