Dương Văn Bình là một cái rất phức tạp người, mãi cho đến Diệp Thanh Sơn rời đi Thiên Tuyên thành một khắc này, Diệp Thanh Sơn cũng không dám nói mình đem người này nhìn thấu.

Từ đối phương hành vi nhìn lại, Dương Văn Bình rất có thể là một cái cùng loại Đoàn Dự như thế tên điên, không bài trừ đối phương mượn Hoàng Kiên tay giết chết lão hán, cuối cùng đạt tới tiêu trừ tự thân cái cuối cùng nhược điểm mục đích.

Nhưng ngược lại, cũng có thể là mình cả nghĩ quá rồi, Hoàng Kiên không có mình nghĩ đáng sợ như vậy, cũng không có mình nghĩ như vậy tâm ngoan thủ lạt, hắn mục đích có lẽ chỉ là muốn hố Hoàng Kiên một cái, thuận tiện mượn nhờ Hắc Ma Vương công thành độc hưởng cái này một bút to lớn quân công.

Nhưng bất kỳ sự tình đều không tồn tại hoàn mỹ tuyệt đối, Dương Văn Bình kế hoạch xuất hiện chỗ sơ suất, đến mức tại kế hoạch cuối cùng, lão hán phát sinh ngoài ý muốn!

Nhưng mặc kệ Dương Văn Bình là trở lên loại nào khả năng, cái này đã cùng Diệp Thanh Sơn không có bất cứ quan hệ nào .

Hoàng Kiên đã chết, Diệp Thanh Sơn liền xem như hoài nghi Dương Văn Bình, cũng không có khả năng giết chết đối phương, bởi vì hắn là lão hán nhi tử.

Có thể là bởi vì trong cơ thể nhân tính đang thức tỉnh, cũng có thể là bởi vì lực lượng cường đại để Diệp Thanh Sơn trở nên càng thêm tha thứ, gần nhất Diệp Thanh Sơn phát hiện mình tâm thay đổi mềm nhũn, nếu như mình trước kia đối mặt loại tình huống này, coi như chỉ là một cái nho nhỏ hoài nghi, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ thống hạ sát thủ, mà không phải điểm đến là dừng!

Nhưng mặc kệ là bởi vì cường đại còn là bởi vì nhân tính, tại Diệp Thanh Sơn quyết định rời đi Thiên Tuyên thành một khắc này, nơi này mọi chuyện đều cùng mình không có bất cứ quan hệ nào.

Tại Thiên Tuyên thành, Diệp Thanh Sơn vượt qua tương đương an nhàn hai năm thời gian, tại đầy đặn tự thân cánh chim đồng thời, với cái thế giới này cũng có một cái rõ ràng hiểu rõ.

Chim ưng con chung quy muốn bay lượn chân trời, Thiên Tuyên thành rất không tệ, nhưng theo Diệp Thanh Sơn vẫn là quá nhỏ.

Tại Thiên Tuyên thành hai năm này, Diệp Thanh Sơn rõ ràng minh bạch, mình đã phát triển đến hiện giai đoạn có thể trưởng thành cực hạn.

Tổ huyết kích hoạt suất đạt đến 56%, không bao lâu mình liền sẽ nghênh đón lần tiếp theo lột xác, lấy Thiên Tuyên thành hiện hữu tài nguyên, căn bản không có cách nào để Diệp Thanh Sơn hoàn thành lần này lột xác, cho nên là thời điểm vì chính mình tìm một cái càng thêm hoa lệ sân khấu!

Huống hồ coi như Thiên Tuyên thành có thể cung cấp khoản này khổng lồ tài nguyên, chờ Diệp Thanh Sơn hoàn thành lần này lột xác về sau, đã bị mình áp chế thật lâu Cửu Chuyển Kim Thân Quyết làm sao bây giờ?

Năm đó lựa chọn con đường này, nên kiên trì đi đến cùng, lấy chiến dưỡng chiến mới có thể đúc thành bất hủ huy hoàng!

Thiên Tuyên thành là rất không tệ, nhưng nơi này không có cao thủ chân chính, để Diệp Thanh Sơn cùng những cái kia mình một cái tay liền có thể trấn áp một mảnh phổ thông Kim Tiên chém giết? Đừng làm rộn, loại này chơi nhà chòi trò chơi, có thể không được rèn luyện tác dụng.

Trên thực tế, sớm tại chiến tranh trước khi bắt đầu, Diệp Thanh Sơn liền đã nghĩ tới muốn rời đi, nhưng người nào nghĩ đến về sau thế mà phát sinh những chuyện này, để Diệp Thanh Sơn không thể không trì hoãn kế hoạch của mình.

... Đường phân cách...

Thiên Sương thành, nhân khẩu mấy tỉ, có được trăm vị Kim Tiên cấp bậc cường giả, là hỗn loạn khu vực số một số hai đỉnh tiêm thành phố lớn.

Thiên Sương thành có Tam Kỳ, theo thứ tự là tam thánh phong, không tường cùng Thập Trận Sư.

Đệ nhất kỳ là tam thánh phong, kia là tại Thiên Sương thành mặt phía bắc, nơi đó có ba tòa cơ hồ giống nhau như đúc đại sơn, lại được xưng vì tam thánh phong, là Thiên Sương thành lớn nhất kỳ quan.

Thiên Sương thành sở dĩ gọi Thiên Sương thành, cũng là bởi vì mỗi lần cạo gió bấc thời điểm, tam thánh trên đỉnh tuyết đọng liền sẽ bay xuống tại Thiên Sương thành bên trong, một năm bốn mùa, dù là chói chang ngày mùa hè, chỉ cần gió bấc lên, Thiên Sương thành liền sẽ tuyết rơi!

Nghe nói tại thượng cổ thời kì, nơi này trên thực tế có bốn tòa đại sơn, lại được xưng vì bốn thánh phong.

Nhưng về sau một ngày nào đó, một vị đại năng vô ý đi ngang qua nơi đây, không cẩn thận bị bốn thánh phong đẩy ta một phát, sinh lòng trong cơn tức giận, liền trực tiếp xóa đi một ngọn núi, kẻ đến sau ngay tại tòa kia bị xóa đi sơn phong nền móng lên, thành lập hiện tại Thiên Sương thành!

Đến mức thứ hai kỳ, thì là Thiên Sương thành đặc hữu không tường!

Bắc Câu Lô Châu, cương vực chia ra làm ba, Phục Hải đại thánh cùng Chân Vũ đại đế đều chiếm hai phần năm, còn lại một phần năm thì là hỗn loạn khu vực, cũng được xưng vì hỗn chiến khu vực.

Mà tại hỗn loạn khu vực trừ chiến trường, tất cả nhân loại thế lực đều sẽ xây dựng tường thành, nhưng duy chỉ có Thiên Sương thành là một cái ngoại lệ!

Dựa theo Thiên Sương thành vị kia truyền kỳ thành chủ lời nói đến nói, phòng thủ tốt nhất chính là tiến công, nếu có một ngày tiến công thất bại , vậy liền chứng minh Thiên Sương thành không có tồn tại cần thiết.

Cho nên từ truyền kỳ thành chủ giáng lâm trên phiến đại địa này bắt đầu từ ngày đó, Thiên Sương thành đi lên một đầu chỉ thuộc về Thiên Sương thành con đường phát triển.

Chiến đấu, không gián đoạn chiến đấu!

Tiến công, càng kịch liệt tiến công!

Mà lại, cũng không biết có phải là bởi vì nhận lấy vị này truyền kỳ thành chủ ảnh hưởng, vẫn là bản thân làm vùng đất nghèo nàn Thiên Sương người liền tính cách dữ dằn, tóm lại tiến vào Thiên Sương thành phạm vi bên trong, ngươi có thể rõ ràng cảm nhận được nơi này hung hãn dân phong!

Nhưng có lợi có hại, Thiên Sương thành bởi vì không tường, cho nên thời khắc phải gìn giữ lấy cảm giác nguy cơ, sinh mệnh lâu dài không chiếm được bảo hộ, tỉ lệ tử vong tại hỗn loạn khu vực một mực giá cao không hạ!

Nhưng tương ứng, bởi vì Thiên Sương thành từ bỏ an nhàn sinh hoạt, dũng cảm đối mặt đẫm máu tàn khốc hiện thực, cái này khiến có thể sinh hoạt tại Thiên Sương thành mỗi người, cũng làm không thẹn trở thành chiến sĩ, nói theo một ý nghĩa nào đó, Thiên Sương thành con dân, mỗi một cái đều là chiến tranh, có thể xưng toàn dân giai binh!

Đây cũng là vì cái gì năm đó cái kia kém chút liền bị đánh nổ Thiên Sương thành, có thể tại mấy trăm năm thời gian bên trong, trở thành hỗn loạn địa khu số một số hai thành phố lớn nguyên nhân.

Đương nhiên, nếu như Thiên Sương thành chỉ có được chiến đấu, vậy đối phương tuyệt đối không có khả năng phát triển đến bây giờ trình độ này.

Tồn tại chính là hợp lý, toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, cũng chỉ có Thiên Sương thành như thế một cái kỳ hoa. Nếu như tiến công thật như vậy hữu dụng, vậy tại sao thế lực khác vẫn sẽ xây thành tường?

Thiên Sương thành sở dĩ đặc biệt, sở dĩ đi ra chỉ thuộc về con đường của mình, mấu chốt ngay tại ở Thiên Sương thành cuối cùng một kỳ - Thập Trận Sư!

Thập Trận Sư, chỉ là Thiên Sương thành kiệt xuất nhất mười tên cao cấp trận pháp sư.

Bình thường cỡ lớn thành thị , bình thường sẽ có được hai ba cái thường trú cao cấp trận pháp sư, liền xem như giàu có thành phố lớn, cũng sẽ không cùng lúc mời chào vượt qua năm vị trở lên cao cấp trận pháp sư, phải biết một cái cao cấp trận pháp sư đích lương hàng năm có thể là tương đương kinh khủng!

Nhưng Thiên Sương thành không đồng dạng, nơi này không đơn giản có cao cấp trận pháp sư, mà lại cao cấp trận pháp sư số lượng còn vượt qua mười cái, chỉ có ưu tú nhất mười hạng đầu cao cấp trận pháp sư, mới có thể thu được Thập Trận Sư xưng hào!

Không ai biết vì cái gì Thiên Sương thành như thế hấp dẫn cao cấp trận pháp sư, càng không có người biết Thiên Sương thành dựa vào cái gì nuôi sống những thứ này cao cấp trận pháp sư, phải biết đây chính là một bút khá là khổng lồ tài nguyên.

Mà lại càng quỷ dị hơn chính là, phàm là trở thành Thập Trận Sư cao cấp trận pháp sư, coi như cái khác thành phố lớn dùng mấy lần giá cả đi mời cũng không mời được, nghe nói cái này cùng năm đó truyền kỳ thành chủ cùng Thập Trận Sư ở giữa ước định có quan hệ.

Chỉ là không ai biết năm đó song phương ước định cái gì, duy nhất biết được chính là Thiên Sương thành cái này liên thành tường đều không có thành phố lớn, có cao cấp trận pháp sư số lượng là cùng cấp bậc thành thị hai lần, thậm chí là gấp ba bốn lần, mà cao cấp trận pháp sư phối hợp cường đại tu sĩ, cuối cùng có thể bộc phát ra lực lượng, tuyệt không phải 1+1&gt;2 đơn giản như vậy!

Đây cũng là vì cái gì tại hỗn loạn khu vực, thậm chí là toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, Thiên Sương thành đều là độc nhất vô nhị nguyên nhân!