Mà cùng lúc đó, kết thúc cùng Ngao Kình ở giữa luận bàn, Diệp Thanh Sơn ngựa không ngừng vó hướng Viêm Trạch đảo phương hướng chạy tới.

Dựa theo ước định, mình đã kéo lại Ngao Kình một ngày một đêm, song phương giao dịch đã hoàn thành, chí ít mình phương diện này có thể làm , đã làm được.

Trừ cái đó ra, bởi vì chính mình lặng yên không tiếng động mang đi Ngao Kình, cho nên lúc đầu nguy hiểm Viêm Trạch đảo, hiện tại cũng biến thành chẳng phải nguy hiểm, chỉ cần Quyền Hàn không tìm đường chết, muốn an ổn vượt qua một ngày một đêm, vẫn là mười phần nhẹ nhõm.

Đến mức còn lại cái kia nửa viên Chân Vũ lệnh?

Quyền Hàn sẽ cho mình , hắn là người thông minh, cho nên hắn hẳn là minh bạch, có thể một thân một mình, ngăn chặn Ngao Kình loại này cấp bậc Đại Yêu Vương một ngày một đêm ý vị như thế nào.

Đừng nói Quyền Hàn vừa mới bắt đầu dung luyện đại đạo, coi như hắn thực lực đạt đến phụ thân hắn cái kia độ cao, cũng không dám tuỳ tiện bội ước, phải biết cường giả không thể nhục.

Quyền Hàn có lẽ có ít tiểu thông minh, nhưng hắn chung quy không phải Đoàn Dự, mà lại Diệp Thanh Sơn cũng không phải đã từng cái kia Diệp Thanh Sơn, mặc dù Diệp Thanh Sơn vẫn cho rằng, cường giả chân chính trừ lực lượng cường đại bên ngoài, còn nhất định phải có được lẫn nhau xứng đôi tâm trí.

Nhưng tại thế giới này, đại đa số người đối cường giả định nghĩa, còn chỉ giới hạn tại trên lực lượng.

Mà có được lực lượng cường đại Diệp Thanh Sơn, chính là đa số người trong mắt cường giả!

Tâm trí rất hữu dụng, cường đại tâm trí, đủ để nghiền ép cùng cấp bậc thực lực đối thủ, thậm chí có thể đánh bại những cái kia trên lý luận không có khả năng đánh bại đối thủ, nhưng nếu như chênh lệch của song phương quá lớn, tâm trí mạnh hơn, chung quy cũng chỉ có thể là vô lực hồi thiên.

Mà nương theo lấy mình trở về, Diệp Thanh Sơn kinh ngạc phát hiện, Viêm Trạch đảo trình độ náo nhiệt, không thể so với mình ở trên ngoài vạn dặm, cùng Ngao Kình luận bàn phải kém bao nhiêu.

Giờ phút này, tại Viêm Trạch đảo, cái kia kim sắc nham tương hòa thanh triệt nước hồ ở giữa chỗ giao hội, Quyền Hàn đang cùng viêm trạch ở trên đảo duy nhất một tôn, thực lực vượt qua phó tướng cấp thực lực tứ linh cự nhân chém giết.

Quyền Hàn đột phá, trải qua trước đây hai mươi ngày bôn tập, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng cái này thông minh tiểu hỏa tử có được dạng gì thực lực, nắm giữ âm dương đại đạo Quyền Hàn, tại đạt tới cấp chín Kim Tiên đỉnh phong về sau, liền có được phó tướng cấp đỉnh tiêm thực lực.

Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là loại này cấp bậc thực lực, là tuyệt đối không thể nào đánh bại có được tiếp cận phong hào cấp thực lực tứ linh cự nhân.

Nhưng nếu như Quyền Hàn đột phá đâu?

Âm dương đại đạo thật rất mạnh, hoặc là nói âm dương đại đạo không hổ là tiếp cận nhất hỗn độn đại đạo chí cường đại đạo.

Một ngày trước, lấy Quyền Hàn thực lực, đụng phải thực lực gần nhau phong hào cấp tứ linh cự nhân, coi như sẽ không bị miểu sát, nhưng ít ra tứ linh cự nhân có thể nhẹ nhõm treo lên đánh Quyền Hàn.

Mà bây giờ?

Vẻn vẹn thời gian một ngày, mặc dù chỉ là sơ bộ dung hợp một bộ phận âm dương đại đạo, nhưng Quyền Hàn lại có được có thể cùng tứ linh cự nhân chống lại thực lực!

Đợi một thời gian, chờ Quyền Hàn đem cỗ lực lượng này triệt để nắm giữ, có thể hay không đạt tới phong hào cấp không biết, nhưng ít ra có thể miểu sát trước mắt tứ linh cự nhân.

Cái kia âm dương lực lượng hội tụ vào một chỗ, hóa thành Âm Dương Ngư, mặc dù nhìn chậm chạp, nhưng lại có được cực hạn lực cắt lượng, mỗi một lần nương theo lấy Quyền Hàn xuất thủ, to lớn Âm Dương Ngư, đều có thể tại tứ linh cự nhân trên thân lưu lại từng đạo dữ tợn vết thương!

Nhưng cũng tiếc, tứ linh cự nhân hình thể quá lớn, mấy trăm trượng tứ linh cự nhân, giống như một tòa núi nhỏ đồng dạng.

Quyền Hàn Âm Dương Ngư mặc dù có được cực hạn sắc bén, nhưng bị giới hạn Quyền Hàn trong cơ thể tiên lực không đủ, cho nên cũng không thể chân chính trọng thương tứ linh cự nhân.

Dựa theo tình huống trước mắt đến xem, nếu như song phương tử chiến đến cùng, tứ linh cự nhân nhất định sẽ bị Quyền Hàn trọng thương, nhưng Quyền Hàn cũng nhất định sẽ bị tứ linh cự nhân đánh chết.

Đây là một trận tương đối kịch liệt chiến đấu, chí ít tại Quyền Hàn cấp độ này đi lên nói, trận chiến đấu này chất lượng khá cao!

Nhưng ở trong mắt Diệp Thanh Sơn, bất quá chỉ là trò trẻ con mà thôi.

Một cái lắc mình, Diệp Thanh Sơn xuất hiện ở giữa không trung, ánh mắt thâm thúy nhìn xem chém giết cùng một chỗ Quyền Hàn cùng tứ linh cự nhân: "Thời gian không nhiều lắm, muốn đi ."

Trở tay một kích, hai đầu to lớn Âm Dương Ngư từ Quyền Hàn trong tay bay ra, trực tiếp đem tứ linh cự nhân cái kia thân thể khổng lồ đánh bay.

Xoa xoa mồ hôi trên trán, ánh mắt lóe lên một vòng mỏi mệt: "Biết , chờ một lát, ta còn có một lá bài tẩy, ta muốn thử xem uy lực như thế nào."

Diệp Thanh Sơn không có đồng ý, nhưng cũng không có cự tuyệt, thật giống như đại nhân gọi hài tử ăn cơm, hài tử nói chơi xong cuối cùng một ván đồng dạng, không có gì không thể đáp ứng , chỉ cần đúng là cuối cùng một ván là được rồi.

So sánh với ăn cơm về điểm thời gian này, tín dự mới là trọng yếu nhất.

Đến mức có phải là cuối cùng một ván?

Người khác Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng Quyền Hàn? Cái này coi như thông minh gia hỏa, nhất định minh Bạch Tín dự tầm quan trọng.

Mà khi lấy được Diệp Thanh Sơn cho phép về sau, nương theo lấy một bộ thuần thục tư thế, mênh mông âm dương lực lượng, từ Quyền Hàn trong cơ thể nghiền ép đi ra, đây là Quyền Hàn trong cơ thể lực lượng cuối cùng, cũng là hiện giai đoạn, Quyền Hàn có thể phát huy ra tới thực lực mạnh nhất.

Nương theo lấy cường đại âm dương lực lượng từ trong cơ thể nghiền ép đi ra, Quyền Hàn chung quanh dần dần tạo thành một tôn tản ra khí tức cường đại Âm Dương Đại Ma Bàn.

Nhìn cách đó không xa tôn kia tứ linh cự nhân, Quyền Hàn ánh mắt lóe lên một vòng mãnh liệt lòng tin.

"Ầm ầm!"

Lực lượng cường đại tại mảnh này kim sắc nước bùn trên ghềnh bãi bốc lên, nương theo lấy tứ linh cự nhân thống khổ tru lên, âm dương cối xay đem tứ linh cự nhân cường đại thân thể, một chút xíu mài thành bụi phấn.

Mà nương theo lấy tứ linh cự nhân chết đi, sắc mặt tái nhợt Quyền Hàn, hư nhược dùng hai tay chống lấy bắp chân, giọt lớn giọt lớn mồ hôi, từ cái trán nhỏ xuống, quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một màn kia "Kinh ngạc", Quyền Hàn tâm niệm vừa động, lúc đầu lời đến khóe miệng, bỗng nhiên chuyển biến: "Thanh Sơn đại nhân, ta vừa rồi cái kia chiêu thức không sai a?"

Kinh ngạc? Có lẽ vậy?

Cái kia thâm thúy hai con mắt, không dễ dàng phát giác hiện lên một vòng nghiêm túc: "Vừa rồi cái kia chiêu thức là ngươi tự sáng tạo ? Ta cảm giác trong cơ thể ngươi âm dương lực lượng cùng vừa rồi bộ kia chiêu thức có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ?"

Quyền Hàn sững sờ, lập tức gật gật đầu, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười tự tin: "Đương nhiên, chỉ bất quá chiêu thức này ta còn có chút không thuần thục, nếu như Thanh Sơn đại nhân có cái gì kiến giải, làm ơn tất nói cho ta, sau đó tất có thâm tạ!"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, nhìn thật sâu Quyền Hàn một chút: "Được rồi, ta đối cái này không có hứng thú, đừng quên cái kia nửa khối Chân Vũ lệnh."

Khi lấy được Diệp Thanh Sơn cự tuyệt về sau, Quyền Hàn trong mắt không dễ dàng phát giác hiện lên một vòng thất vọng, Diệp Thanh Sơn thực lực rất mạnh, so với trong tưởng tượng càng mạnh, trước đó mình coi là Diệp Thanh Sơn có thể độc chiến Ngao Kình là cách nói khuếch đại, nhưng nương theo lấy Diệp Thanh Sơn thật kéo lại Ngao Kình một ngày một đêm, Quyền Hàn bỗng nhiên phát hiện, Diệp Thanh Sơn thực lực, không thể so với trong truyền thuyết kém bao nhiêu!

Thực lực của đối phương, có lẽ so ra kém cha mình, nhưng tuyệt đối sẽ không chênh lệch quá nhiều!

Mà nếu như Diệp Thanh Sơn loại này cấp bậc cường giả có thể chỉ điểm một chút mình, đối với mình tương lai nhất định sẽ có trợ giúp rất lớn.

Nhưng cũng tiếc, Diệp Thanh Sơn cự tuyệt.

Bất quá làm một người thông minh, Quyền Hàn cũng không có biểu hiện ra trong mắt thất vọng, mà là mang theo một vòng thân hòa nụ cười: "Yên tâm đi, Thanh Sơn đại nhân, chờ trở lại nhân tộc khu vực về sau, ta nhất định sẽ đem cái kia nửa viên Chân Vũ lệnh giao cho đại nhân."

Diệp Thanh Sơn không có phản ứng Quyền Hàn, quay người hướng nhân tộc phương hướng đi đến, Quyền Hàn mang trên mặt nụ cười, mặc dù Diệp Thanh Sơn cuối cùng cự tuyệt chỉ điểm mình, nhưng lần này Viêm Trạch đảo chuyến đi, mình cũng coi là thu hoạch tương đối khá.

Chỉ là Quyền Hàn cũng không nhìn thấy, Diệp Thanh Sơn tại quay người rời đi một khắc này, trong mắt bỗng nhiên lóe lên một màn kia lạnh thấu xương sát cơ!

Vừa rồi Quyền Hàn điều động âm dương lực lượng chiêu thức, nếu như Diệp Thanh Sơn không nhìn lầm.

Chính là Trương Tam Phong Thái Cực quyền cuối cùng áo nghĩa, Diệp Thanh Sơn đã từng cùng Trương Tam Phong giao thủ qua, rất rõ ràng Trương Tam Phong đạo âm dương đỉnh phong chiêu thức, chính là toà kia Âm Dương Đại Ma Bàn!

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn trước đó một mực hiếu kì vì cái gì nhìn thấy Quyền Hàn thời điểm sẽ cảm giác quen thuộc? Nhưng trừ quen thuộc bên ngoài, ngược lại rốt cuộc không sinh ra hảo cảm.

Hiện tại Diệp Thanh Sơn minh bạch , ngay tại vừa rồi Quyền Hàn kích phát ra trong cơ thể cuối cùng một chút âm dương khí tức một khắc này, trên người Quyền Hàn, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được Trương Tam Phong khí tức, mà cũng là bởi vì Trương Tam Phong khí tức, Diệp Thanh Sơn mới có thể cảm giác quen thuộc!

Cho nên, Trương Tam Phong tên kia, đến cùng xảy ra chuyện gì! !