Diệp Thanh Sơn cũng không biết, bởi vì chính mình xuất hiện, lại bởi vì mình rời đi, toàn bộ cổ chiến trường triệt để nổ.

Vô số năm qua, một cái duy nhất tiến vào chiến trường cổ này sinh mệnh, duy nhất một cái có thể rời đi phiến chiến trường này cơ hội, bọn hắn không có khả năng không điên cuồng.

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn mang theo viên kia hổ phách, cùng cổ chiến trường một cái trong đó có liên quan, cái kia một giọt máu tươi, căn bản không có khả năng tiến vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

Đây là cổ chiến trường, là chân chính tuyệt địa, tiên nhân đến nơi đây đều không nổi lên được sóng, viên kia máu tươi chủ nhân, chẳng qua là một cái may mắn gia hỏa, tại cái kia phiến trong biển máu, có vô số đếm không hết tồn tại mạnh hơn hắn, nhưng một số thời khắc, không thể không nói, vận khí cũng là một cái rất trọng yếu thành phần.

Còn có một chuyện, nói khả năng không tin, Diệp Thanh Sơn nếu như lúc ấy đến muộn một chút, không cần một giây, chỉ cần một cái chần chờ, cuối cùng nhất định chết rất khó coi, không nói trước những cái kia dâng lên trong huyết vụ có bao nhiêu đáng sợ tồn tại, liền nói đối Diệp Thanh Sơn có hay không ác ý chuyện này.

Nếu có, Diệp Thanh Sơn xong đời, tại loại này cấp bậc đại lão trước mặt Diệp Thanh Sơn kém quá nhiều, song phương căn bản không phải một cái cấp độ một cái độ cao .

Liền xem như không có ác ý, những huyết vụ này tùy tiện nắm nhét vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, là đủ đem Diệp Thanh Sơn nổ chết.

Cho nên Diệp Thanh Sơn hẳn là may mắn mình không chần chờ, không có khi nhìn đến cái kia đầy khắp núi đồi thi hài trước mặt, tìm đường chết muốn vớt một cái chỗ tốt, thứ gì có thể cầm, cái gì cấp bậc có thể cầm, đều là có một cái cực hạn , vượt qua đường dây này, kẻ nhẹ là chết, kẻ nặng sống không bằng chết.

Diệp Thanh Sơn cũng không biết những thứ này, nhưng bản năng Diệp Thanh Sơn cảm giác, so sánh với sau lưng mình cái này tràn đầy tà tính cửa hang, trước mắt chiến trường cổ này, càng thêm làm chính mình lo lắng.

Cho nên Diệp Thanh Sơn không chần chờ, trực tiếp xoay người rời đi.

Không chần chờ chút nào, trực tiếp rời đi mảnh này thần bí cổ chiến trường về sau, tại một lần về tới cái kia quen thuộc đường hầm, cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ không đồng dạng, chung quanh không có nóng hổi nham tương, chỉ có đầy trời bông tuyết cùng gào thét gió lạnh.

Sóng nhiệt biến mất, sôi trào nham tương cũng không thấy , phảng phất đang viên kia như ngọc thạch óng ánh sáng long lanh quả rời đi nơi này một khắc này, đầu này băng hỏa hành lang, triệt để biến thành thuộc về lạnh thấu xương gió lạnh thiên hạ.

Không có trái cây kia, toàn bộ trong đường hầm, liền rốt cuộc không có có thể cùng gió lạnh đối kháng năng lực.

Nếu như không phải là bởi vì mặt đất còn mang theo nham tương làm lạnh, còn chưa tan đi tận dư ôn, cùng trên mặt đất đại lượng tuyết tan thủy, Diệp Thanh Sơn còn tưởng rằng mình lại đến một cái chỗ thần kỳ.

Đến nay Diệp Thanh Sơn còn không có hiểu rõ, đây rốt cuộc là thế nào một chuyện.

Rõ ràng chính là một cái rất bình thường đường hầm, nhưng mỗi một lần xuất hiện cái kia quen thuộc hấp lực thời điểm, Diệp Thanh Sơn kiểu gì cũng sẽ một mặt mộng bức được đưa tới một cái khác hoàn toàn khác biệt thế giới.

Không gian chồng chất? Vẫn là chiều không gian đột phá?

Mặc dù không rõ, nhưng cảm giác loại này cấp bậc năng lực, không phải là con kia ngàn năm bạch hồ có thể làm được , đặc biệt là cổ chiến trường, đừng nói hạ cái thời đại cường giả, liền xem như hạ hạ cái thời đại, hạ hạ hạ cái thời đại nhân vật chính, cũng không nên có được loại này cấp bậc lực lượng.

Thậm chí Diệp Thanh Sơn có một loại cảm giác mãnh liệt, cái gọi là ngàn năm hồ ly, căn bản cũng không phải là hạ cái thời đại có thể đi ra , thân phận chân thật của nàng hẳn là chỗ này cổ chiến trường trông coi người, thậm chí rất có thể liền trông cửa người đều không phải, chỉ là bên ngoài mảnh này đường hầm trông coi người.

Là đem cổ chiến trường tầng tầng phong ấn tầng ngoài cùng một cửa ải, đến mức Diệp Thanh Sơn là thế nào đi vào , chính hắn cũng không biết, tóm lại mơ mơ hồ hồ , Diệp Thanh Sơn cảm giác mình bị dọa gần chết.

Đến mức hệ thống ban bố nhiệm vụ chi nhánh? Gặp quỷ đi thôi! Hùng gia không hầu hạ, cái này mẹ nó quá quỷ dị, cũng không quay đầu lại, Diệp Thanh Sơn hướng về phía trước chạy tới.

Tóm lại đời này tại mình thực lực không có con kia bạch hồ mạnh trước đó, hoặc là nói thực lực vượt qua cái này bạch hồ ly rất rất nhiều về sau, Diệp Thanh Sơn là tuyệt đối không có ý định đến Đại Tuyết Sơn , nơi này tràn đầy tà tính, tất cả tất cả, đều quá quỷ dị.

Đặc biệt là mình vừa rồi nhìn thấy chiến trường cổ kia, quả thực so Diệp Thanh Sơn Hùng Vương động càng thêm quỷ dị.

Giẫm lên còn mang theo dư ôn mặt đất, Diệp Thanh Sơn hướng về phía trước chạy tới, chỉ là hắn không để mắt đến một vấn đề, võ đạo Kim Đan mặc dù không giống sơ cấp cuồng bạo như thế, sử dụng về sau có đáng sợ di chứng, nhưng lực lượng tiêu tán về sau mang đến hậu quả vẫn không thể khinh thường.

Dù sao đây chính là đem toàn thân mình tất cả lực lượng hội tụ vào một chỗ, võ đạo Kim Đan tiêu tán về sau, Diệp Thanh Sơn sẽ có cực kỳ mãnh liệt cảm giác bất lực.

Nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn chẳng những không có cảm giác bất lực, thậm chí cảm giác mình bây giờ trạng thái rất tốt, thậm chí theo chạy, trạng thái thân thể càng ngày càng tốt.

Thậm chí Diệp Thanh Sơn không phát hiện được trong cơ thể, trước đó vì gia tăng Diệp Thanh Sơn trong cơ thể khí huyết, những cái kia đã từng bị cưỡng ép rút ra dược lực, giờ phút này đang bị một loại cao cấp hơn mà thuần túy lực lượng thay thế.

Đồng thời, Diệp Thanh Sơn hình thể cũng tại lặng yên không tiếng động phát sinh biến hóa.

Bắp thịt mật độ ngay tại phát sinh cải biến, mỗi một lần chạy, Diệp Thanh Sơn đều sẽ so trước đó chạy càng nhanh, nhảy càng xa.

Thậm chí Diệp Thanh Sơn thay cũ đổi mới đều trở nên so trước đó nhanh quá nhiều, cái này cũng không đại biểu Diệp Thanh Sơn ngay tại gia tốc tử vong, mà là Diệp Thanh Sơn ngay tại hướng một loại cao cấp hơn sinh mạng thể tiến lên.

Bởi vì cùng trước đó ăn quả cái chủng loại kia, một nháy mắt thoát thai hoán cốt lực lượng tăng vọt tình huống khác biệt, mà là mỗi một lần chỉ có một chút cải biến, cho nên Diệp Thanh Sơn ngay từ đầu cũng không có phát giác được.

Nhưng chờ Diệp Thanh Sơn nhìn thấy cái kia băng tuyết bao trùm thế giới, nhìn thấy cái kia sinh trưởng ở trên vách tường màu cam quả thời điểm, Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người.

Mình rõ ràng mình thực lực gì, không có võ đạo Kim Đan cái này Bug, lại thêm còn có mất đi võ đạo Kim Đan bất lực trạng thái, Diệp Thanh Sơn căn bản là không có nghĩ tới mình có thể thuận lợi xuyên qua mảnh này trắng xoá thế giới.

Diệp Thanh Sơn lúc đầu dự định là tận chính mình lớn nhất khả năng, dựa vào mình tự thân trọng lượng ưu thế, đi về phía trước một khoảng cách, đang đến gần cực hạn thời điểm lại dừng lại nghỉ ngơi, dạng này sẽ rút ngắn mình rời đi nơi này thời gian.

Dù sao theo khoảng cách kéo dài, lực tác dụng liền sẽ giảm bớt, trước đây con đường hầm này hai đầu là điểm xuất phát, mà đường hầm trung tâm thì là điểm cuối cùng.

Hiện tại theo cực nóng gió lốc biến mất, gió lạnh chiếm lĩnh toàn bộ đường hầm, chiều dài tăng lên một lần, sức gió tự nhiên sẽ giảm bớt rất nhiều.

Chỉ là nhìn trước mắt viên kia trừ màu sắc khác nhau, nhưng tất cả đều là quen thuộc như vậy quả, Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người.

Lấy đường hầm điểm trung tâm bắt đầu hướng về hai bên phải trái phân chia, hai mặt trừ một băng một hỏa bên ngoài, cơ hồ hoàn toàn tương tự, nếu không cũng không có khả năng hình thành cân bằng.

Nói cách khác, trước đó tại sóng nhiệt gió lốc bên trong màu xanh quả, hiện tại trước mắt vùng thế giới băng tuyết này cũng tồn tại đồng dạng đồ vật.

Cân nhắc đến Diệp Thanh Sơn trước đó lần thứ nhất nhìn thấy viên kia màu xanh quả địa điểm, nói cách khác, Diệp Thanh Sơn không cẩn thận, liền đi đến con đường hầm này hơn phân nửa?

Cân nhắc đến trước đó, mình tại sóng nhiệt gió lốc trước mặt bất lực dáng vẻ mệt mỏi, Diệp Thanh Sơn trong đầu có hai cái ý nghĩ, làm một đầu gấu, mình quả nhiên vẫn là thích hợp loại này băng thiên tuyết địa thế giới, thứ hai chính là Diệp Thanh Sơn cho là mình mạnh lên .

Loại này mạnh lên không phải Diệp Thanh Sơn người mong muốn đơn phương, mà là có việc thực căn cứ.

Tỉ như Diệp Thanh Sơn hình thể lặng yên không tiếng động trở nên to lớn hơn , trước đó là vai cao hai mét bảy, gần hai mét tám trạng thái, hiện tại mình cũng không có phát giác trước đó, liền đã đột phá năm mét, lúc đầu vô cùng cao lớn động quật, bây giờ nhìn lại cũng không có ban đầu nhìn như vậy rung động?

Lông tóc cũng phát sinh biến hóa, bởi vì còn quá trẻ, cho nên cho tới nay Diệp Thanh Sơn lông tóc, đều không phải gấu nâu tông hắc sắc, mà là thiên vị sáng tỏ hoàng màu nâu, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn lông tóc, đã bắt đầu từ hoàng màu nâu biến thành thuần túy màu trắng.

Mặc dù không biết đây là vì cái gì, nhưng mình giống như rụng lông , mà lại mất rất nhiều lông, mới lông tóc chính là màu trắng .

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn răng cũng biến thành bén nhọn, đặc biệt là cái kia hai viên răng nanh, nhìn đặc biệt sắc bén.

Thậm chí Diệp Thanh Sơn hình thể, cũng biến thành thon thả .

Trước đó Diệp Thanh Sơn, cho người ta một loại tựa như núi cao nặng nề cảm giác, hiện tại Diệp Thanh Sơn tràn đầy như gió mà nhẹ nhàng.

Tốt a, mặc dù không biết vì cái gì thân thể của mình sẽ phát sinh những biến hóa này, nhưng cảm thụ được mới tinh thân thể, còn có cái kia như cánh tay chỉ điểm lực lượng, cùng không có chút nào tai họa ngầm giác quan thứ sáu, kỳ thật loại cảm giác này cũng rất tốt, chẳng lẽ nói đây chính là đại nạn không chết tất có hậu phúc?

Vẫn là nói biến mất viên kia bóng rổ lớn nhỏ võ đạo Kim Đan, cũng không có biến mất, mà là dung nhập trong thân thể của mình, đang không ngừng cường hóa thân thể của mình?

Chỉ là Diệp Thanh Sơn cũng không có phát hiện, theo thân thể của mình biến hóa, hắn giờ phút này ngay tại hướng một cái không biết phương hướng tiến hóa.

Tỉ như mặc dù vẫn là gấu bộ dáng, nhưng Diệp Thanh Sơn ánh mắt bên trong để lộ ra tới thần vận, càng lúc càng giống một đầu đến từ phương bắc sói.

So sánh với loại kia ẩn chứa lực lượng khổng lồ, mà lại thừa hành thô bạo đơn giản nguyên tắc quả, một giọt này Diệp Thanh Sơn không có phát giác được máu tươi, nhìn như thủ đoạn cũng không cấp tiến, nhưng trên thực tế càng thêm nguy hiểm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tân sinh lực lượng để Diệp Thanh Sơn đã triệt để không nhìn trước mắt băng lãnh gió lạnh, hình thể càng ngày càng khổng lồ, thời khắc này Diệp Thanh Sơn vai cao đã bất tri bất giác vượt qua mười mét, hình thể khổng lồ, để Diệp Thanh Sơn có sung túc trọng tải có thể không nhìn trước mắt gió lạnh.

Mà lại bởi vì Diệp Thanh Sơn cũng không có ăn loại nào trái cây màu cam, cho nên tiếp xuống đối mặt trên đường đi gặp phải tất cả giống nhau như đúc màu cam quả, đều không có hướng Diệp Thanh Sơn xông lại, điều này cũng làm cho Diệp Thanh Sơn không khỏi mừng rỡ.

Chỉ là Diệp Thanh Sơn không biết, theo mình hình thể biến hóa, mình hình thái biến hóa lớn hơn, giờ phút này thân cao vượt qua mười mét Diệp Thanh Sơn, đã cũng không tiếp tục là chỉ có sói thần vận, mà là càng lúc càng giống một con sói .

Nhưng nguy hiểm nhất vẫn là, Diệp Thanh Sơn đối với mình thân thể hiện tại biến hóa không chút nào biết, cho dù là Diệp Thanh Sơn vô cùng tín nhiệm, có thể dự báo họa phúc năng lực thiên phú, đều không có chút nào cho Diệp Thanh Sơn cảnh cáo.

Đây mới là nguy hiểm nhất!