Nghĩ thông suốt Diệp Thanh Sơn quyết định trong thời gian ngắn, không suy nghĩ thêm nữa liên quan tới màu đen cây tử hoa vấn đề.

Diệp Thanh Sơn thừa nhận mình thất bại , nhưng Diệp Thanh Sơn không thừa nhận mình bại bởi màu đen cây tử hoa, theo Diệp Thanh Sơn, để cho mình thất bại là thời đại này, dù sao tính đến tại Hùng Lĩnh bú sữa mẹ thời gian, Diệp Thanh Sơn cũng bất quá mới vừa vặn bốn tuổi.

Mà màu đen cây tử hoa đâu? Đối phương chí ít ở thời đại này cắm rễ mười năm, đối phương tại mười năm trước, liền đã chiêu mộ Trương Vô Kỵ loại này cấp bậc cao thủ.

Nếu như thời đại cho mọi người cùng một một cơ hội, để mọi người có một cái cộng đồng điểm cuối cùng, Diệp Thanh Sơn tin tưởng, mình sẽ để cho cái gọi là màu đen cây tử hoa, biết cái gì gọi là gấu phẫn nộ!

Diệp Thanh Sơn tin tưởng hạ cái thời đại sắp xảy ra, mà mình muốn làm , chính là tại cái sau thời đại giáng lâm trước đó, làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Tỉ như, mình bây giờ còn có một cái nhiệm vụ chính tuyến không có hoàn thành.

Đã biết bên ngoài đại tông sư còn có Thiếu lâm tự lão tăng quét rác, Tiêu Dao phái Tiêu Dao tử, cùng thần long kiến thủ bất kiến vĩ hoàng thường, ba người bọn hắn mình không có đã đánh bại.

Trừ cái đó ra, còn có Độc Cô Cầu Bại cái kia siêu cấp đại biến thái.

Nếu như là người bình thường, tuyệt đối sẽ không muốn một hơi đem tất cả đại tông sư đều đắc tội một lần, dù sao ở thời đại này, đại tông sư là tiếp cận nhất bình cảnh cái kia một nhóm nhỏ người.

Ở thời đại này, bọn hắn đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất, tại cái sau thời đại, bọn hắn có lẽ không cách nào đứng tại thế giới đỉnh cao nhất, nhưng ít ra dựa theo tư chất của bọn hắn, cũng có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Nhưng Diệp Thanh Sơn khác biệt, theo Diệp Thanh Sơn, cái gọi là đại tông sư, chính là mình đá mài đao, mỗi đánh bại một vị đại tông sư, đều sẽ để cho mình tương lai càng thêm huy hoàng

Hoàng thường mặc kệ, tên kia mười phần thần bí, rất khó tìm đến tung tích của hắn, nhưng lão tăng quét rác cùng Tiêu Dao tử, hai cái này cũng không tệ lựa chọn.

Không có cách, hai người bọn họ gia đại nghiệp đại, giống như Trương Tam Phong, không cách nào cự tuyệt Diệp Thanh Sơn khiêu chiến. Trừ phi bọn hắn có thể bỏ qua xây dựng thế lực, nhưng cũng có thể sao?

Trừ cái đó ra, hai người bọn họ cũng là dễ dàng nhất đắc thủ , dù sao Tiêu Dao tử cùng lão tăng quét rác thực lực ở nơi đó bày biện, Diệp Thanh Sơn không tin, hai người bọn họ cũng có được Độc Cô Cầu Bại biến thái như vậy lực lượng.

Cho nên mình hoàn toàn có thể thông qua khiêu chiến hai người bọn họ, để cho mình nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng, trở nên càng thêm phong phú.

Đặc biệt là Tiêu Dao tử, phải biết Âm Dương Ngư có thể là Đạo gia biểu tượng một trong, lúc trước người áo đen tuyệt đối là Đạo gia đại tông sư, đã biết ba vị Đạo gia đại tông sư.

Có Trương Tam Phong, Tiêu Dao tử, cùng hoàng thường, vụng trộm còn có hay không không biết, nhưng nếu như người áo đen là Tiêu Dao tử, hệ thống có thể là sẽ nhắc nhở .

Cho nên Diệp Thanh Sơn rất chờ mong tiếp xuống khiêu chiến, đương nhiên, không phải nhằm vào màu đen cây tử hoa, bởi vì liền xem như xác định thân phận của đối phương, Diệp Thanh Sơn có lẽ còn là sẽ không động thủ, không phải Diệp Thanh Sơn sợ, mà là bởi vì hạ cái thời đại, mới là tự mình động thủ thời cơ tốt nhất.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn còn rất hiếu kì, thực lực biến thái Độc Cô Cầu Bại, nếu như bị mình đánh bại, hệ thống chủ tuyến ban thưởng sẽ đạt tới trình độ gì?

Mặc dù không chắc chắn lắm, nhưng Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác, mình nhiệm vụ chính tuyến cho điểm một mực không có đi lên, không phải là bởi vì trước mắt mình đánh bại đối thủ quá yếu, cũng là bởi vì mình không có giết chết đối thủ.

Bởi vì nhiệm vụ chính tuyến cho điểm, cùng Diệp Thanh Sơn nhiệm vụ ban thưởng vạch ngang bằng, mà nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng thăng cấp thạch, đối Diệp Thanh Sơn quá là quan trọng, là Diệp Thanh Sơn trước mắt hi vọng nhất đạt được trọng yếu tài nguyên, cho nên đối với sắp bị mình khiêu chiến đại tông sư, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi.

Dù sao đây là Diệp Thanh Sơn thu hoạch thăng cấp thạch, vì hạ cái thời đại đánh tốt cơ sở đơn giản nhất, cũng là hữu hiệu nhất phương thức.

Đến mức tìm một cái di tích, mở ra mới nhiệm vụ chi nhánh? Cái này rất khó, mà lại nhiệm vụ chi nhánh cũng không dễ dàng hoàn thành.

Không biết vì cái gì, đại khái là hạ cái thời đại sắp xuất hiện, những thứ này thuộc về hạ cái thời đại mới có thể xuất hiện cường giả độ tự do càng ngày càng cao.

Tỉ như Diệp Thanh Sơn ban đầu nhìn thấy mỗ mỗ, chỉ có thể thành thành thật thật đợi tại Lan Nhược Tự cửa chùa trước, bản thể không thể rời đi, chỉ có thể phái ra một bộ phân thân.

Mà đến tiểu hồ ly nơi này, mặc dù đối phương có chút đặc thù, nhưng cái này xuẩn manh tiểu gia hỏa đã có thể trong Đại Tuyết Sơn tự do tự tại chơi đùa.

Cái này thật to tăng lên Diệp Thanh Sơn hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh độ khó, đại tỷ ngàn năm hồ ly cho mình ban bố cái kia nhiệm vụ chi nhánh, chính là một ví dụ

Cho nên so sánh với thông qua nhiệm vụ chi nhánh thu hoạch thăng cấp thạch, vẫn là nhiệm vụ chính tuyến càng thêm đáng tin cậy một chút.

Trừ cái đó ra, tại Diệp Thanh Sơn khôi phục trong khoảng thời gian này, phát sinh một chút khúc nhạc dạo ngắn, tỉ như Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương chết rồi, chết không hiểu thấu, Hắc Điêu tìm tới Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương thời điểm, đối phương cứ như vậy lẳng lặng nằm tại trên mặt tuyết, hiển nhiên đã chết một đoạn thời gian, thi thể đều cứng ngắc lại.

Nhưng rất kỳ quái chính là, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương trên thân, cũng không có bất kỳ cái gì vết thương, cũng không có trúng độc dấu hiệu, trong cơ thể cũng không có ám thương, cho Diệp Thanh Sơn cảm giác phảng phất là bị đông cứng chết.

Chết cóng ? Cái này trò đùa tuyệt không buồn cười, làm một tại Đại Tuyết Sơn sinh sống nhiều năm như vậy sinh vật, Diệp Thanh Sơn không tin đối phương sẽ chết cóng, không nói những cái khác, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương thể mao thậm chí so Diệp Thanh Sơn còn muốn càng thêm tươi tốt, so với mình càng thêm thích hợp Đại Tuyết Sơn thiên khí trời ác liệt, dù là đối phương không có tông sư cấp lực lượng, Diệp Thanh Sơn cũng không cho rằng đối phương sẽ bị chết cóng.

Nhưng sự thật chính là như vậy, trải qua Hắc Điêu cùng Diệp Thanh Sơn không phải chuyên nghiệp giám định, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương đích thật là bị đông cứng chết.

Nếu như là trước đó Diệp Thanh Sơn, hiện tại nhất định sẽ mười phần uể oải, bởi vì lúc đầu Diệp Thanh Sơn còn hi vọng thông qua Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, bù đắp mình đối màu đen cây tử hoa đã biết những cái kia vụn vặt tin tức, nhưng Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương chết rồi, manh mối đến nơi đây liền gãy mất.

Nhưng bây giờ sao? Không quan trọng, dù sao đối phương chính là một viên con rơi, liền xem như biết một chút, cũng đều là một chút có cũng được mà không có cũng không sao tin tức.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn lúc đầu dự định tại khôi phục lực lượng về sau, liền đi tìm đại tỷ, hỏi thăm một chút liên quan tới người áo trắng tin tức.

Nhưng về sau nghĩ nghĩ, Diệp Thanh Sơn từ bỏ .

Nếu như mình còn dự định cùng màu đen cây tử hoa cùng chết, cái kia đại tỷ là một cái rất tốt đường tắt, bởi vì Diệp Thanh Sơn tin tưởng, đại tỷ trong tay nhất định có quan hệ với màu đen cây tử hoa bên trong vô cùng trọng yếu tin tức.

Chớ xem thường đại tỷ, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác, mình cái này đại tỷ lai lịch không nhỏ.

Có thể đại tỷ đem biết đến tất cả nói với mình thì phải làm thế nào đây? Coi như Diệp Thanh Sơn biết màu đen cây tử hoa tất cả thành viên, liền xem như Diệp Thanh Sơn đối màu đen cây tử hoa tất cả tin tức cùng kế hoạch đều rõ rõ ràng ràng, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể đánh bại màu đen cây tử hoa sao?

Nếu như là trước đó, Diệp Thanh Sơn sẽ mười phần khẳng định biểu thị có thể.

Nhưng bây giờ, khi nhìn đến màu đen cây tử hoa chân chính cấp cao chiến lực về sau, Diệp Thanh Sơn chần chờ.

Mình quả nhiên vẫn là tuổi còn rất trẻ, so sánh với cái này khổng lồ , mà lại đã dự mưu thật lâu màu đen cây tử hoa tổ chức.

Đơn thương độc mã, mà lại chỉ có bốn năm trưởng thành thời gian mình quả nhiên vẫn là quá yếu.

Nhưng không quan hệ, Diệp Thanh Sơn tin tưởng mình tiềm lực, hoặc là nói tin tưởng có được bàn tay vàng mình, nhất định sẽ đứng tại thời đại đỉnh phong nhất.

Làm rõ sau đó phải làm cái gì Diệp Thanh Sơn, không hiểu cảm giác trong lòng một trận nhẹ nhõm.

Tiếp xuống mục tiêu của mình rất đơn giản, trước đánh bại lão tăng quét rác cùng Tiêu Dao tử, sau đó nhìn xem có thể hay không tìm tới hoàng thường, nếu có cơ hội, mình có thể vận dụng một chút sơ cấp lực lượng cuồng bạo, nhìn xem có thể hay không đánh bại Độc Cô Cầu Bại.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn suy nghĩ một chút vẫn là để Hắc Điêu giúp mình lưu ý một chút, có hay không cùng loại trước đó Lan Nhược Tự loại kia loại hình bí cảnh, nếu như tất cả đều thuận lợi, Diệp Thanh Sơn có nắm chắc tại cái sau thời đại, đem chủng tộc của mình, tăng lên tới bi cái này cấp bậc, thậm chí có khả năng xung kích một chút Tỳ Hưu cái này cấp bậc Thần thú.

Đến mức màu đen cây tử hoa? Mặc dù nghĩ mười phần trung nhị cùng đối phương ăn thua đủ, nhưng Diệp Thanh Sơn không cho rằng, mình có thể giống như anime bên trong nhân vật chính, tại thời điểm nguy hiểm, có thể bạo giống, coi như bạo giống thất bại , cũng có vô địch miệng độn.

Dù là mình có được hệ thống cái này bàn tay vàng, nhưng mình cái hệ thống này, giống như có chút low bức.

Cứ như vậy, tại tiểu hồ ly, còn có Đại Tuyết Sơn chỗ sâu đại tỷ ánh mắt dưới, Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu, rời đi Đại Tuyết Sơn, bước lên con đường mới.