Cái gì là tu luyện? Tu luyện bản chất là cái gì?

Tìm căn nguyên tố nguyên, tu luyện bản chất chính là mạnh lên, Diệp Thanh Sơn nói không sai, chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn nói ít một điểm, đó chính là cái gì là tu luyện!

Nếu như đem vấn đề này ném cho cửu gia, cửu gia đáp án hẳn là luân hồi, tại cửu gia trong mắt tu luyện chính là một cái luân hồi!

Tại phương đông có một cái lý niệm hệ thống, đó chính là bất kỳ một cái nào sinh mệnh đều là một cái vi mô vũ trụ.

Thân thể, linh hồn, lực lượng tạo thành cái vũ trụ này vận chuyển bình thường cơ sở ba yếu tố, cái gọi là tu luyện chính là tăng lên trong thân thể cái này ba loại, cũng chính là Đạo gia nói tới tinh khí thần.

Người phân âm dương, thân thể là dương, linh hồn là âm, lực lượng cũng được xưng vì năng lượng, thì là cái gọi là tức giận.

Bất quá con đường này cũng không tốt đi, bởi vì vận mệnh vô thường, mỗi người có mỗi người ưu điểm cùng khuyết điểm, thế giới này không có mấy cái sinh linh có thể để cho trong cơ thể cái này ba loại lực lượng đạt tới hoàn mỹ cân bằng, hơn nữa còn đều vững bước tăng lên.

Tại tu luyện sơ kỳ những thứ này chênh lệch cùng không đủ, còn có thể cố gắng thông qua để đền bù.

Nhưng nương theo lấy thực lực tăng lên, loại này tự thân thiên phú ở giữa chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn.

Thật giống như đặt ở trong nhà ngươi là nhỏ nhất một cái kia, nhưng nếu như đưa ngươi đặt ở trường học, đặt ở xã hội, ngươi sẽ phát hiện so ngươi tiểu nhân có rất rất nhiều.

Tu luyện chính là như vậy, mỗi người đều có tiên thiên không đủ, mà nương theo lấy tu luyện, ưu điểm lại không ngừng phóng đại, có thể thiếu điểm cũng sẽ bị phóng đại.

Huống hồ mỗi cái sinh mạng thể đều tồn tại cực hạn, lúc đạt tới cái nào đó cực hạn về sau, dù là ngươi nỗ lực lại nhiều cố gắng cũng vô pháp tiến thêm một bước, mà đại đa số sinh linh cực hạn chính là đại yêu cùng Yêu Vương ở giữa đầu này hồng câu.

Mà chính là căn cứ vào loại tình huống này, cái gọi là đường tắt xuất hiện.

Đương người đầu tiên từ bỏ ba loại toàn bộ tu đích đạo đường, từ đó chuyển hướng có phương hướng, có tính nhắm vào tu luyện mình am hiểu bộ phận, toàn bộ thế giới hệ thống tu luyện triệt để phát sinh cải biến.

Nguyên bản ba đường đồng tu, hiện tại biến thành hai đường đồng tu, thậm chí là một đường đơn tu.

Mà cũng chính bởi vì cái này một kinh người cải biến, làm cho cả thế giới trong khoảng thời gian ngắn nhiều một nhóm lớn cường giả, thậm chí cho tới bây giờ, loại ảnh hưởng này còn y nguyên tồn tại.

Có thể tu luyện một đường làm sao có thể có đường tắt? Trên thế giới không có cơm trưa miễn phí, đi ra lẫn vào chung quy là phải trả .

Theo thời gian trôi qua, ác quả cuối cùng vẫn tới.

Sớm nhất nuốt xuống ác quả chính là đám kia lựa chọn đơn tu sinh linh, lúc mới bắt đầu nhất bọn hắn một đường hát vang tiến mạnh, tại riêng phần mình sinh dáng dấp trong lĩnh vực đại triển quyền cước, thực lực một ngày ngàn dặm, đem đã từng những cái kia cao cao tại thượng thiên tài giẫm tại dưới chân.

Có thể theo thời gian trôi qua, dần dần bọn hắn phát hiện bọn hắn tốc độ tu luyện càng ngày càng chậm, thậm chí cuối cùng đã nửa bước khó đi!

Sau đó là đám kia hai đường đồng tu sinh linh, ban đầu bọn hắn còn dương dương tự đắc, cho là mình làm ra lựa chọn chính xác, có thể theo thời gian trôi qua, số lớn lựa chọn đường tắt đồng bạn từng cái bị xác định đời này khó mà tiến thêm một bước, bọn hắn cũng bắt đầu hoảng loạn rồi.

Mà đáng giá nhất châm chọc là ngay lúc này, ban đầu những cái kia bởi vì kiên trì lựa chọn ba đường đồng tu, mà bị mọi người chế giễu là kẻ ngu người, theo thời gian trôi qua, bọn hắn dần dần vượt qua trước đó những cái kia song đường đồng tu, một đường đơn tu đồng bạn, cuối cùng trở thành thời đại kia chói mắt nhất, cũng là cường đại nhất nhân vật phong vân!

Cũng chính bởi vì dạng này, cho nên tại cửu gia trong mắt tu luyện chính là một cái luân hồi, từ ban đầu độc lập một cái vi mô vũ trụ, sau đó vì đạt tới cao hơn độ cao không thể không lựa chọn đường tắt, có thể kết quả là mới phát hiện cuối cùng có thể đạt tới điểm cuối cùng biện pháp, trên thực tế vẫn đang mọi người bên người.

Nói cách khác chuyển một vòng tròn lớn, sau đó mọi người kinh ngạc phát hiện, tất cả lại về tới nguyên điểm.

Trừ cái đó ra cửu gia nói cho Diệp Thanh Sơn, trên thực tế tư chất của hắn coi như không tệ, so sánh với đỉnh phong chi lộ ba đường đồng tu, Diệp Thanh Sơn càng thêm am hiểu hai đường đồng tu.

Đầu tiên làm thượng cổ hung thú, Diệp Thanh Sơn có cực mạnh thân thể ưu thế, tiếp theo cửu gia cảm ứng được Diệp Thanh Sơn trong cơ thể vô cùng thuần túy yêu lực, đoán chừng không bao lâu, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể liền sẽ gieo xuống một viên Yêu Vương lực lượng hạt giống.

Mà thân thể cùng lực lượng bổ sung, mặc dù không thể để cho Diệp Thanh Sơn đạt tới tối đỉnh phong, nhưng cũng đủ làm cho Diệp Thanh Sơn trở thành thời đại nhân vật phong vân, mà lại tại bảo đảm cực nhanh tốc độ tu luyện đồng thời, còn có thể cam đoan Diệp Thanh Sơn có sung túc đồng cấp năng lực chiến đấu.

Nhưng Diệp Thanh Sơn thái độ rất kiên quyết, loại kia kiên quyết để cửu gia cảm giác quen thuộc, cũng làm cho cửu gia thực sự không cách nào phản bác Diệp Thanh Sơn.

Cho nên cửu gia chỉ có thể minh xác biểu thị, nếu như Diệp Thanh Sơn thật muốn đi đầu này đỉnh phong chi lộ, hiện tại trọng yếu nhất chính là cố gắng tăng lên linh hồn của mình đẳng cấp, tranh thủ tại cấp chín đại yêu trước đó để cho mình linh hồn phát sinh chất biến.

Bởi vì so sánh với Diệp Thanh Sơn thân thể cường tráng cùng tinh thuần yêu lực, Diệp Thanh Sơn linh hồn cường độ mặc dù cùng bình thường ngang cấp so sánh rất không tệ, nhưng ở cửu gia xem ra còn xa xa không đủ.

Mà tăng lên lực lượng linh hồn phương thức, hết lần này tới lần khác là đơn giản nhất cũng là phức tạp nhất .

Vận khí tốt một lần đốn ngộ cũng đủ để cho linh hồn sinh ra chất biến, mà vận khí hỏng bét liền xem như đến cái mười lần tám lần cũng là đời này vô vọng.

Đặc biệt là tại cửu gia biết Diệp Thanh Sơn giờ phút này trừ cảm ngộ phong chi đại đạo bên ngoài, còn cảm ngộ bốn mùa chi đạo, cửu gia thần sắc không khỏi trở nên có chút khó coi.

Người tinh lực là có hạn , tại đạt tới trình độ nhất định về sau, so đấu chính là ngươi cảm ngộ đại đạo số lượng, lẫn nhau khác biệt đại đạo dung hợp lại cùng nhau, sẽ sinh ra kỳ diệu phản ứng hoá học.

Cũng tỷ như Diệp Thanh Sơn cảm ngộ bốn mùa đại đạo, nếu như tăng thêm luân hồi, liền sẽ biến thành mang theo bộ phận thời gian đại đạo bốn mùa luân hồi.

Cũng tỷ như Diệp Thanh Sơn phong chi đại đạo, nếu như cùng thủy chi đại đạo dung hợp, liền sẽ biến thành phong thuỷ đại đạo hoặc là băng chi đại đạo, nếu như cùng hỏa chi đại đạo dung hợp, liền sẽ để hỏa chi đại đạo lực lượng nháy mắt tăng lên rất nhiều.

Tại Thượng Cổ thời đại, đối đại đạo cảm ngộ, thường thường liền tương đương với cao thủ so chiêu chiêu thức, ngươi cảm ngộ càng nhiều, chiêu thức của ngươi liền càng phong phú, đồng thời linh hồn cũng sẽ bởi vì lần lượt cảm ngộ mà trở nên càng mạnh.

Mà linh hồn chất biến trọng yếu chất xúc tác, chính là lĩnh ngộ một môn hoàn chỉnh đại đạo!

Mà Diệp Thanh Sơn tình huống hiện tại là như vậy, mình cảm ngộ hai loại đại đạo, theo thứ tự là một phần tư bốn mùa đại đạo, cùng một phần trăm phong chi đại đạo.

Từ trước mắt tình huống lý tính phân tích lên, Diệp Thanh Sơn càng thêm thích hợp bốn mùa đại đạo, dù sao đã cảm ngộ một phần tư, bất quá bởi vì có tiên thiên tập tục thay đổi một cách vô tri vô giác cải tạo, còn có tự thân thiên phú tăng cường, để Diệp Thanh Sơn đối phong cảm ngộ tốc độ viễn siêu đối bốn mùa cảm ngộ tốc độ.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lúc nhất thời cũng không biết phải làm thế nào dứt bỏ.

Bất quá cũng may ngày đầu tiên cửu gia cũng không nghĩ tới, muốn quá nhiều giáo Diệp Thanh Sơn quá nhiều đồ vật, cho nên trực tiếp để Diệp Thanh Sơn suy nghĩ thật kỹ trước mắt cái này hai môn đại đạo cái kia thích hợp hắn hơn mình, cái nào lại càng dễ để Diệp Thanh Sơn dung hội quán thông, từ đó triệt để nắm giữ, sau đó cửu gia liền dẫn thanh đồng đoản côn rời đi .

Một đêm chưa ngủ, tại núi Ngưu Giác xuống Diệp Thanh Sơn suy nghĩ một đêm, có thể mãi cho đến chân trời nổi lên ngân bạch sắc, Diệp Thanh Sơn cũng chưa có xác định mình cuối cùng lựa chọn, ngay tại Diệp Thanh Sơn suy nghĩ mình phải làm thế nào cùng cửu gia giải thích thời điểm, dung nham người lùn Magni thở hồng hộc chạy tới, nói cho Diệp Thanh Sơn hẳn là ăn cơm .

Cùng hôm qua Diệp Thanh Sơn ăn gần như giống nhau, màu xanh nhạt rượu trái cây, chủng loại phong phú hoa quả, cùng tại cự hình phương trong đỉnh sôi trào màu vàng kim nhạt canh thịt.

Hai tôn rượu, hai bát thịt, cùng một bồn nhỏ nhiều loại hoa quả , dựa theo cửu gia ý tứ, ban ngày ăn những thứ này là đủ rồi, Diệp Thanh Sơn không phải hiểu rất rõ, bất quá ăn xong rồi những thứ này, cảm giác mình nói như thế nào cũng có tám phần đã no đầy đủ.

Sau đó cửu gia cũng không có hỏi Diệp Thanh Sơn cuối cùng lựa chọn, mà là mang theo Diệp Thanh Sơn tiến về bộ lạc bên cạnh cái kia phiến một chút nhìn không thấy bờ đầm lầy.

Diệp Thanh Sơn không biết cửu gia đây là ý gì, cho nên hiếu kì hỏi cái này là muốn đi làm gì?

Cửu gia không nói chuyện, mà là dùng một loại giống như cười mà không phải cười ánh mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn, ánh mắt kia để Diệp Thanh Sơn cảm giác trong lòng mao mao , không hiểu trong lòng đã tuôn ra một loại rất dự cảm bất tường!