Ngục giam chỗ sâu nhất, trong không khí yên tĩnh đáng sợ, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn bị mấy chục cây xiềng xích quấn quanh, mỗi một cây xiềng xích đều có cổ chân phẩm chất, mấy trăm cây xích sắt chung vào một chỗ, chừng hơn vạn cân trọng lượng, mà tại xích sắt cuối cùng, là một mặt mấy mét dày hợp kim vách tường, trên thực tế không đơn giản vách tường áp dụng chính là kiên cố nhất hợp kim, tựu liền Diệp Thanh Sơn trên người những thứ này xích sắt, trên thực tế cũng đều là hợp kim đúc thành.

Bằng không nơi này cũng không có khả năng dám hò hét, không phải đại tông sư cấp bậc không thể phá.

Tại Diệp Thanh Sơn đối diện, là thần sắc mỏi mệt Phiên Tăng.

Phiên Tăng muốn chửi má nó, trời mới biết khoảng thời gian này hắn kinh lịch cái gì.

Đáng chết Diệp Thanh Sơn, giống như trong cơ thể không có cực hạn đồng dạng, mình đã không biết tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể quán thâu bao nhiêu nội lực, nhưng chính là không cách nào đánh nát Diệp Thanh Sơn trong cơ thể một cỗ khác nội lực.

Phiên Tăng không thể không thừa nhận, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể khối này đá cản đường, thực sự là quá cứng , cứng rắn Phiên Tăng đều có loại không thể nào ngoạm ăn cảm giác.

Nhưng Phiên Tăng sẽ không bỏ rơi, bởi vì Diệp Thanh Sơn trong cơ thể cái kia cỗ nội lực, cũng không có để Phiên Tăng triệt để tuyệt vọng, sở dĩ mình mấy lần đem nội lực trong cơ thể toàn bộ quán thâu đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, nhưng vẫn không có đánh nát cái kia một cỗ đáng chết nội lực, nguyên nhân căn bản nhất, vẫn là mình hậu kình không đủ.

Mỗi một lần, mắt thấy liền muốn đem Diệp Thanh Sơn trong cơ thể một cỗ khác nội lực phế bỏ, trong cơ thể mình nội lực liền sẽ tiêu hao hầu như không còn.

Loại tình huống này đã không phải là lần thứ nhất phát sinh , Phiên Tăng đã từng nghĩ tới, đây có phải hay không là Diệp Thanh Sơn cố ý , nhưng nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng Phiên Tăng bác bỏ ý nghĩ này, bởi vì Phiên Tăng không nghĩ ra dạng này cùng mình tốn thời gian đối Diệp Thanh Sơn có chỗ tốt gì.

Phiên Tăng rất mệt mỏi, mặc kệ là trên tinh thần mỏi mệt, hay là thân thể trên mỏi mệt, đều để Phiên Tăng có một loại đã muốn tới cực hạn cảm giác, nhưng so sánh với mỏi mệt, loại kia chỉ kém một đường liền có thể thành công dày vò, càng làm cho Phiên Tăng cảm giác khó chịu.

Loại cảm giác này thật giống như trong hoang mạc một cái mười phần đói lữ nhân, rõ ràng chỉ cần phóng ra một bước, liền có thể hưởng thụ trước mắt Thao Thiết tiệc, nhưng chính là chết sống kém một bước.

Loại này nhìn thấy, không chiếm được, mang theo điểm hi vọng, nhưng chính là không thành công cảm giác, để Phiên Tăng cảm giác hết sức khó chịu, thậm chí chính Phiên Tăng cũng không biết, tại cùng Diệp Thanh Sơn giằng co khoảng thời gian này, Phiên Tăng tâm cảnh đã phát sinh bao nhiêu lần biến hóa.

Từ ban đầu bình tĩnh giống như đại triệt đại ngộ đắc đạo cao tăng, nhưng bây giờ thỉnh thoảng trong ánh mắt sẽ tiết lộ ra cuồng loạn điên cuồng.

Phiên Tăng tâm cảnh, đang không ngừng cải biến.

Diệp Thanh Sơn y nguyên trầm mặc không nói, cứ như vậy lạnh lùng nhìn xem Phiên Tăng, thân thể khổng lồ bị xích sắt bao khỏa, một viên phẫn nộ linh hồn chính bốc lên lấy lửa nóng hừng hực.

Trong cơ thể, Long Tượng Bàn Nhược Công cùng Cửu Âm Chân Kinh nội lực, đã có vượt qua chín thành bị triệt để chuyển hóa thành thanh kim sắc nội lực.

Tại Phiên Tăng có thể xưng hải lượng nội lực cung cấp dưới, Long Tượng Bàn Nhược Công đã đạt đến mười một tầng đỉnh điểm, thậm chí chỉ thiếu chút nữa liền có thể đạt tới mười hai tầng.

Theo Phiên Tăng, mình chỉ kém một bước liền đem leo lên tuyệt đỉnh, đúc thành huy hoàng, nhưng thời khắc này Diệp Thanh Sơn cùng Phiên Tăng lại có gì không đồng dạng?

Song phương đều kém một bước, nhưng Phiên Tăng một bước này, nhìn như là một bước, nhưng kỳ thật là Diệp Thanh Sơn cho Phiên Tăng một loại giả tượng, trên thực tế chênh lệch ngàn dặm.

Nhưng Diệp Thanh Sơn khác biệt, trước đây Diệp Thanh Sơn trong cơ thể hai loại nội lực đẳng cấp không ngang nhau, Cửu Âm Chân Kinh nội lực muốn rõ ràng vượt trên Long Tượng Bàn Nhược Công một đầu, Diệp Thanh Sơn cũng từng tương đối xoắn xuýt vấn đề này, bởi vì dựa theo trong cơ thể mình tình huống, chờ thanh kim sắc nội lực dung hợp đạt tới trình độ nhất định về sau, hai loại nội lực không ngang nhau, tất sẽ xuất hiện còn thừa, nói cách khác, Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể, không cách nào triệt để dung hợp, không cách nào hoàn thành cuối cùng một lần kia chất biến.

Cưỡng ép dung hợp, rất có thể sẽ khiến biến đổi lớn, thậm chí sẽ đối Diệp Thanh Sơn đem sinh mệnh tạo thành uy hiếp.

Mà bây giờ, được sự giúp đỡ của Phiên Tăng, Long Tượng Bàn Nhược Công không ngừng chiết xuất, sắp đạt tới cùng Cửu Âm Chân Kinh cùng cấp bậc trình độ.

Nói cách khác, Phiên Tăng ngay tại bù đắp Diệp Thanh Sơn trong cơ thể cuối cùng một khối nhược điểm, mà Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nội lực dung hợp nguy hiểm, cũng nương theo lấy Phiên Tăng trợ giúp mình bù đắp nhược điểm khoảng thời gian này, vô hình bị xóa đi.

Một bước, chỉ kém một bước! Đây chính là Diệp Thanh Sơn trước mắt trạng thái!

Đương Phiên Tăng bàn tay một lần nữa đặt tại Diệp Thanh Sơn thân thể một khắc này, mênh mông lực lượng thuận Phiên Tăng thân thể, không ngừng tràn vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

Cảm nhận được trong cơ thể tăng trưởng nội lực, thuộc về Long Tượng Bàn Nhược Công đẳng cấp cũng đang không ngừng tăng trưởng.

Long Tượng Bàn Nhược Công (11 tầng)(119/120)

Long Tượng Bàn Nhược Công (11 tầng)(120/120)

Long Tượng Bàn Nhược Công (12 tầng)(0/140)

Trong chốc lát, tại Long Tượng Bàn Nhược Công tăng lên tới mười hai tầng giờ khắc này, có như vậy một nháy mắt, trong cơ thể hai loại nội lực, tại Phiên Tăng khống chế dưới, đạt tới một loại quỷ dị cân bằng!

Ngay một khắc này, Diệp Thanh Sơn cặp kia đen nhánh thú đồng tử, nháy mắt bắn ra hai đạo chướng mắt tinh quang, chiếm cứ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nội lực tổng lượng vượt qua chín thành thanh kim sắc nội lực, lấy không thể ngăn cản khí thế đáng sợ, nháy mắt đem sau cùng cái kia hai đạo, không có chuyển hóa thành thanh kim sắc nội lực hai cỗ nội lực thôn phệ!

Một cỗ cùng trước đó cảm giác hoàn toàn khác biệt, nháy mắt phun lên Diệp Thanh Sơn trong lòng, giống như đột phá một loại nào đó giam cầm, Diệp Thanh Sơn cảm giác trước mắt mình phương thiên địa này thay đổi.

Thiên địa vẫn vẫn là trước đó thiên địa, vạn vật vẫn vẫn là trước đó vạn vật, nhưng Diệp Thanh Sơn chính là cảm giác không đồng dạng.

Đã triệt để dung hợp thanh kim sắc nội lực, tại Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn bên trong điên cuồng lưu động, ào ào, giống như một đầu lao nhanh gào thét giang hà!

Trong cơ thể, thanh kim sắc nội lực chảy xuôi, giống như một cái vô địch quân đoàn, chỗ đến, người ngã ngựa đổ!

Thuộc về Phiên Tăng nội lực trực tiếp bị đánh nát, giấu ở Diệp Thanh Sơn trong cơ thể chỗ sâu cái kia một viên ẩn chứa Phiên Tăng tinh khí thần ấn ký, nháy mắt bị tan rã.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (tinh lực tràn đầy)

Đẳng cấp: 2(0/500)(toàn bộ thuộc tính +8)

Lực lượng: 28. 0(20+3+5)

Tốc độ;28. 0(20+3+5)

Thể chất;28. 0(20+3+5)

Thiên phú:

Sơ cấp cuồng bạo (chủ động): Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Nhạy cảm giác quan thứ sáu (bị động): Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, có đôi khi nhìn thấy cũng không nhất định chính là thật ! Nhạy cảm giác quan thứ sáu, có thể để ngươi nhìn thấy người khác không thấy được chân thực.

Năng lực:

Long Tượng Bàn Nhược Công (12 tầng)(0/140)(có thể dung hợp sử dụng)

Long tượng lực lượng (ba tầng)(bị động): Mở ra long tượng lực lượng, ở bên trong lực chưa tiêu hao tổn trước đó, toàn bộ thuộc tính +15.

Long tượng chi tượng (ba tầng)(chủ động): Nội lực ngoại phóng, tinh khí thần hợp nhất, hình thành một cái hư ảo chi tượng, toàn bộ thuộc tính +24, nội lực tiêu hao gấp bội, chịu công kích tiêu hao gấp bội.

Cửu Âm Chân Kinh (8 tầng)(100/180)(có thể dung hợp sử dụng)

Cửu Âm Chân Kinh nội công thiên (tầng hai)(bị động): Ở bên trong lực chưa tiêu hao tổn xong trước đó, toàn bộ thuộc tính +8

Cửu Âm Chân Kinh võ công thiên (tầng hai)(bị động): Ở bên trong lực chưa tiêu hao tổn xong trước đó, toàn bộ thuộc tính +8

Cửu Âm Chân Kinh phụ trợ thiên (tầng hai)(bị động): Thể chất +8, đối năng lượng hấp thu suất có nhất định trình độ tăng lên.

Sau một khắc, nương theo lấy một tiếng như Hồng Hoang mãnh thú đáng sợ gào thét, tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân, nháy mắt dâng lên một đầu đáng sợ thanh kim sắc cự hùng hư ảnh.

Một cỗ viễn siêu phương thiên địa này vĩ lực, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bay lên!