Ầm ầm!

Giữa thiên địa vang lên một tiếng nổ ầm ầm, tại sinh tử một sát na, Diệp Thanh Sơn vung ra mình xán lạn một quyền.

Chiêu thức rất đơn giản, chính là đơn giản một kích đấm thẳng, nhưng vung ra một quyền này một khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được trước nay chưa từng có thoải mái.

Tại nóng hổi máu tươi đổ vào sau khi, thân thể cơ bắp truyền lại ra một loại trước nay chưa từng có thoải mái, từ xương cốt chỗ sâu càng là vang lên một trận tựa như pháo đồng dạng giòn vang.

Giờ khắc này Diệp Thanh Sơn, giống như toàn bộ thân thể đều chiếm được một lần chất thăng hoa!

Long Nhị sắc mặt biến hóa, tại biến thành trắng cầu về sau, Long Nhị thực lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn hiện tại rất mạnh, liền xem như chính diện cùng Tham Thủy Viên loại kia hai mươi tám tinh tú đem chém giết, Long Nhị cũng không sợ chút nào, thậm chí có nắm chắc đem đối phương đánh giết.

Long Nhị vốn cho rằng Diệp Thanh Sơn chết chắc, Long Nhị rất rõ ràng dưới loại trạng thái này, mình lực phá hoại kinh khủng đến cỡ nào.

Đến mức Diệp Thanh Sơn trước đây vung tới một quyền kia?

Tại Long Nhị xem ra, đó bất quá là chó cùng rứt giậu, tại tuyệt đối lực lượng áp chế xuống, Diệp Thanh Sơn tất cả phản kháng đều là phí công .

Trên thực tế, dưới tình huống bình thường, Diệp Thanh Sơn chết chắc.

Nhưng theo Diệp Thanh Sơn tại sinh tử lựa chọn dưới, dứt khoát quyết nhiên lựa chọn huy quyền, trước đây tất cả tình huống bình thường, tại thời khắc này đều trở nên không bình thường !

Đương mình tản ra cực nóng nhiệt độ cao móng vuốt đụng phải Diệp Thanh Sơn nắm đấm một khắc này, Long Nhị cảm nhận được một cỗ cường đại lực lượng, một cỗ để cho mình linh hồn run rẩy lực lượng!

Trong chốc lát, kinh khủng cảm giác nguy cơ bao phủ Long Nhị trong lòng, cái kia một thân tuyết trắng vảy rồng, tại cảm nhận được phần này nguy cơ một khắc này nháy mắt tạc lập, ám kim sắc long đồng, càng là hiện ra một vòng kinh hoảng.

Long Nhị muốn chạy trốn, tại sinh vật bản năng cầu sinh dưới, Long Nhị phản ứng đầu tiên là chạy khỏi nơi này.

Làm đỉnh tiêm Đại Yêu Vương, Long Nhị trực giác tương đương nhạy cảm, hắn cảm nhận được mùi nguy hiểm!

Nhưng để Long Nhị cảm giác vô cùng tuyệt vọng sự tình phát sinh , giữa thiên địa giống như nhiều hơn một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được vĩ lực, cỗ này vĩ lực cưỡng chế tính phong tỏa Long Nhị tất cả đường lui.

Đó là một loại mười phần buồn nôn lực lượng, giống như giữa thiên địa chỉ có cùng Diệp Thanh Sơn cứng đối cứng đầu này con đường có thể đi đồng dạng.

Ám kim sắc long đồng nhìn chăm chú trước mắt cái kia thần sắc cuồng nhiệt, toàn thân bốc lên lấy khủng bố chiến ý Diệp Thanh Sơn, Long Nhị không khỏi cảm giác tê cả da đầu.

"Ầm ầm!"

Lại là một tiếng vang thật lớn, so trước đó cái thanh âm kia to gấp trăm lần, giống như trời trong bên trong bỗng nhiên xuất hiện một đạo kinh lôi, kinh khủng tiếng vang giống như hải khiếu đồng dạng, hướng bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán.

Long Nhị cái kia tản ra cực nóng nhiệt độ cao, tựa như như bạch ngọc long trảo, cứ như vậy cùng Diệp Thanh Sơn nắm đấm đụng vào nhau.

"Răng rắc răng rắc!"

Một trận pha lê vỡ vụn thanh âm, tại Long Nhị một mặt hoảng sợ trong tầm mắt, Diệp Thanh Sơn nắm đấm bên trong, tựa hồ ẩn chứa một loại Long Nhị xem không hiểu lực lượng thần bí?

Loại lực lượng này trực tiếp thông qua Diệp Thanh Sơn nắm đấm thẩm thấu đến trong cơ thể mình, lập tức tại cơ thể của mình, xương cốt bên trong tàn sát bừa bãi.

Từng mảnh từng mảnh tuyết trắng vảy rồng bắt đầu vỡ vụn, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tòng long hai long trảo trên bóc xuống.

Sau đó là cái kia có thể so với sắt thép huyết nhục, nương theo lấy pháo giòn vang, rất nhiều máu thịt hỗn hợp có máu tươi, tòng long trên vuốt vẩy ra .

Trong chớp mắt, mình long trảo trên liền chỉ còn lại non nửa bộ phận huyết nhục, cái khác toàn bộ đều là trắng hếu xương rồng, mà lại xương rồng trên còn giăng đầy từng tầng từng tầng tinh mịn vết rạn.

Long Nhị ánh mắt lóe lên một vòng tuyệt vọng, bởi vì hắn cảm giác được tại hủy diệt mình non nửa đầu long trảo về sau, cỗ này lực lượng thần bí vẫn chưa đủ, đối phương giờ phút này ngay tại hướng mình thân thể tiến lên!

Long Nhị luống cuống, hắn không biết Diệp Thanh Sơn đến cùng dùng cái chiêu số gì.

Nhưng Long Nhị biết, nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới , chờ đợi mình sẽ là tử vong.

Long Nhị muốn phản kháng, muốn chạy khỏi nơi này, nhưng một loại siêu việt Long Nhị lý giải lực lượng, trực tiếp phong tỏa mình tất cả đường lui, rõ ràng chỉ cần mình bên cạnh thân thể một cái liền có thể tránh thoát công kích, nhưng không gian chung quanh lại giống như đọng lại đồng dạng.

Muốn tránh thoát phong tỏa, Long Nhị nhất định phải xé rách không gian, nhưng không gian vỡ vụn về sau, tùy theo mà đến không gian phong bạo, đủ để giết chết mười cái Long Nhị.

Mà liền tại Long Nhị vô cùng tuyệt vọng, thậm chí cơ hồ muốn từ bỏ thời điểm, bên tai bỗng nhiên vang lên một tiếng thanh thúy tiếng xương nứt!

Long Nhị sững sờ, ám kim sắc long đồng bỗng nhiên hiện lên một vòng tinh quang.

Diệp Thanh Sơn cánh tay trước đó bị tự tay đánh gãy , mặc dù bây giờ đã khôi phục , nhưng ngắn như vậy thời gian bên trong, Diệp Thanh Sơn cẳng tay khẳng định không có cách nào khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Nếu như không có suy đoán, đây cũng là mình duy nhất sinh lộ

Tại sinh vật bản năng cầu sinh kích thích dưới, Long Nhị ánh mắt lóe lên một vòng điên cuồng, cũng mặc kệ trong cơ thể cái kia cỗ ngay tại điên cuồng hủy diệt thân thể của mình quỷ dị lực lượng, lực lượng toàn thân tại thời khắc này hội tụ vào một chỗ, toàn bộ đều quán thâu đến đầu kia chỉ còn lại bạch cốt long trảo lên!

Một đạo chướng mắt bạch quang hiện lên, lập tức tại Long Nhị cùng Diệp Thanh Sơn va chạm cái chỗ kia, bỗng nhiên nhiều bôi đen tuyến, một cỗ không thể ngăn cản sức đẩy, nháy mắt đem Diệp Thanh Sơn cùng Long Nhị hai người bắn đi ra.

Tùy theo mà đến thì là một cỗ hấp lực kinh người.

Tại cỗ lực hút này xuất hiện một khắc này, trực tiếp thôn phệ, hoặc là nói mẫn diệt chung quanh vài trăm mét tất cả vật chất, cuối cùng trên mặt đất tạo thành một cái vô cùng mượt mà hố sâu.

Long Nhị trạng thái rất tồi tệ, một đầu cánh tay bị phế , toàn thân hơn phân nửa vảy rồng cũng bị hủy diệt, nhìn máu thịt be bét, giống như một đầu nhổ xong lân phiến, ném vào huyết trì bên trong thằn lằn.

Hắn không phải Diệp Thanh Sơn, không có Diệp Thanh Sơn cái kia phần kinh khủng năng lực khôi phục, mặc dù Long Nhị thực lực rất mạnh, nhưng đối phương dù sao chỉ là một đầu phổ thông trắng cầu.

Nhưng khi Long Nhị nhìn thấy cách đó không xa tê liệt trên mặt đất, khí tức vô cùng uể oải Diệp Thanh Sơn, Long Nhị không khỏi lên tiếng cười lớn: "Ta thắng, ha ha, ta thắng! Thanh Sơn ca, vừa rồi một quyền kia chính là của ngươi át chủ bài sao? Không thể không nói, một quyền kia thật rất khủng bố."

"Bất quá so sánh cái kia một quyền khinh khủng, càng thêm đáng sợ vẫn là ngươi người này, vì có thể thành công lừa qua ta, tìm kiếm được nhất kích tất sát cơ hội, ngươi thậm chí bốc lên hai tay bị ta đánh gãy nguy hiểm. Bất quá vừa lúc là bởi vì trước đây hai cánh tay của ngươi bị ta đánh gãy, bằng không vừa rồi ta liền chết."

"Rất hiển nhiên, vận khí của ta so ngươi tốt một chút."

Trải qua vừa rồi lần kia nguy cơ sinh tử, Long Nhị hiển nhiên lại suy nghĩ nhiều.

Tại Long Nhị xem ra, vừa rồi một quyền kia là Diệp Thanh Sơn át chủ bài, trước đây sở dĩ không cần, chính là vì tê liệt mình, để cho mình khinh thị đối phương, sau đó lại mình buông lỏng cảnh giác thời điểm, dùng cái này một quyền khinh khủng đến lật bàn.

Diệp Thanh Sơn cũng không biết Long Nhị trong đầu suy nghĩ thứ gì, bất quá thông qua Long Nhị cái kia đắc chí bộ dáng, Diệp Thanh Sơn cũng có thể đoán ra một hai, bất quá đối với Long Nhị loại này suy đoán, Diệp Thanh Sơn chỉ muốn giơ ngón tay giữa lên:

"Mẹ nó trượng!"