Nửa tháng thời gian vội vàng trôi qua, ấm áp gió xuân rốt cục giáng lâm bắc địa, băng tuyết tan rã, trên mặt đất thật dày tuyết đọng bắt đầu hòa tan.

Từ ngủ đông bên trong tỉnh lại Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng cảm giác, ngủ nửa tháng về sau, mình hình thể gầy gò một vòng.

Dài đến nửa tháng ngủ say, Diệp Thanh Sơn hình thể không có cái gì mười phần rõ rệt biến hóa, chủ yếu là Diệp Thanh Sơn thật lâu không có sử dụng trong cơ thể màu vàng kim nhạt quang cầu đến đề thăng mình sinh trưởng tốc độ, cho nên hiện tại Diệp Thanh Sơn, nửa tháng đi qua y nguyên vẫn là một mét chín vai cao, lực lượng cùng tốc độ cũng không có cái gì rõ rệt biến hóa, bất quá ngủ thời gian dài như vậy, Diệp Thanh Sơn thể chất ngược lại là có chỗ gia tăng.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (khỏe mạnh)

Đẳng cấp: 0(0/100)

Lực lượng: 4. 2

Tốc độ;4.0

Thể chất;5. 0

Thiên phú: Sơ cấp cuồng bạo: Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Năng lực: Bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (0/50)

Năng lượng: 51

Năng lượng đạt đến 51, trừ cái đó ra mình còn có sáu lần lớn bàn quay cơ hội, tầng thứ năm Long Tượng Bàn Nhược Công điểm năng lượng Diệp Thanh Sơn cũng tích lũy đủ rồi, nếu như Diệp Thanh Sơn nguyện ý, mình bây giờ liền có thể có được năm tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, lại thêm trước đó bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công hiệu quả, Diệp Thanh Sơn có thể để cho mình thân thể một lần nữa đạt tới siêu cao nhanh trưởng thành kỳ.

Trừ cái đó ra, hiện tại Diệp Thanh Sơn đã tương đương với một đầu cự hùng , mặc dù so với gấu mẹ loại này đáng sợ cự hùng Diệp Thanh Sơn nhỏ hơn rất nhiều vòng, nhưng bất kể nói thế nào, hiện tại Diệp Thanh Sơn tuyệt đối không phải bình thường gấu nâu có thể chống lại, phải biết bình thường gấu nâu vai cao cũng mới một mét bảy hai bên, cực kì cá biệt có thể đạt tới một mét tám, nhưng vậy liền đã là cực hạn.

Đáng tiếc hiện tại Diệp Thanh Sơn cũng không có cái kia tâm tình quản những thứ này.

Đầu mùa xuân, từ ngủ đông bên trong tỉnh lại, thiên không cũng không sáng sủa, ngược lại mây đen dày đặc, trong không khí tràn đầy bầu không khí ngột ngạt, có thể dự đoán đến, sắp có một trận mưa giáng lâm. Hắn giờ phút này tâm tình rất phức tạp, liền xem như sáu lần lớn bàn quay gần ngay trước mắt, Diệp Thanh Sơn cũng không có tâm tình sử dụng.

Bầu trời âm trầm, phảng phất là Diệp Thanh Sơn giờ phút này nội tâm ý nghĩ chân thực khắc hoạ.

Đợi thời gian một năm, mặc dù rất sớm trước đó liền có cái này dự cảm, nhưng nói thật, thật chờ đợi ngày này đến Diệp Thanh Sơn tâm tình có một loại không nói ra được phức tạp.

Gấu mẹ, chung quy vẫn là muốn đuổi mình đi.

Từ ngủ đông bên trong tỉnh lại gấu mẹ, thái độ khác thường lần đầu hướng về phía Diệp Thanh Sơn gầm thét.

Gào thét thanh âm tại kiềm chế trong rừng rậm quanh quẩn, quyết đoán bên trong mang theo không cho cự tuyệt bài xích!

Diệp Thanh Sơn há to miệng, nhìn chăm chú gào thét gấu mẹ, đen nhánh thú đồng tử một trận biến hóa, móng vuốt sắc bén thật sâu đâm vào mặt đất, Diệp Thanh Sơn cảm giác trong lòng rất không thoải mái, Diệp Thanh Sơn không muốn đi, dù là Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, đến mình bây giờ cái này cấp bậc, rời đi gấu mẹ về sau chính mình mới có thể có tốt hơn phát triển!

Diệp Thanh Sơn rất sớm trước đó liền nghĩ đến loại khả năng này, nhưng không biết vì cái gì, sự đáo lâm đầu Diệp Thanh Sơn chẳng hiểu ra sao muốn tại lưu lại.

Nhìn xem ánh mắt bên trong lóe ra quyết đoán gấu mẹ, Diệp Thanh Sơn thấp giọng gầm rú, đây đại khái là Diệp Thanh Sơn trong cuộc đời này tiếng thứ nhất nói nhỏ, cũng rất có thể là duy nhất một tiếng nói nhỏ.

Diệp Thanh Sơn không muốn đi.

Nhưng sau một khắc gấu mẹ động!

Thô to , so Diệp Thanh Sơn trọn vẹn tráng kiện hai vòng cánh tay, hung hăng phiến tại Diệp Thanh Sơn trên mặt.

Lực lượng khổng lồ, khó mà dùng lời nói mà hình dung được lực lượng đáng sợ, hung hăng rơi xuống, Diệp Thanh Sơn thể trọng coi như bởi vì ngủ đông nguyên nhân có chỗ yếu bớt, nhưng ít ra cũng có một ngàn năm sáu trăm cân, mà lại gấu nâu là tứ chi động vật, gấu nâu trọng tâm nhưng so sánh nhân loại ổn nhiều, nhưng liền xem như dạng này, gấu mẹ không lưu tình chút nào một bàn tay, y nguyên đem Diệp Thanh Sơn đánh ngã xuống đất!

Đừng nhìn gấu mẹ ngủ đông một tháng, thể trọng nghiêm trọng hạ xuống, nhưng gấu mẹ chính là gấu mẹ, lực lượng tốc độ, chém giết kỹ xảo đều không phải Diệp Thanh Sơn có thể so sánh được.

Gấu mẹ sức mạnh đáng sợ đem Diệp Thanh Sơn đặt ở dưới thân, Diệp Thanh Sơn không có phản kháng, thâm thúy thú đồng tử nhìn xem gấu mẹ, nhìn xem gấu mẹ cặp kia lạnh lùng ánh mắt, nhìn xem gấu mẹ sắc bén kia răng nanh chậm rãi tiếp cận mình yết hầu.

Một tiếng trầm thấp gầm rú, mang theo lạnh lùng sát ý cùng thật sâu bài xích, xa lạ gấu mẹ, để thời khắc này Diệp Thanh Sơn cảm giác, mình giống như đã mất đi một cái vô cùng trọng yếu đồ vật!

Gấu mẹ chậm rãi từ trên thân Diệp Thanh Sơn đứng lên, đen nhánh thú đồng tử, mang theo một loại Diệp Thanh Sơn tương đương xa lạ cảm xúc, loại kia cảm xúc gọi lạnh lùng.

Diệp Thanh Sơn trầm mặc , xụi lơ trên mặt đất, trên bầu trời từng đợt sấm mùa xuân nổ tung, chướng mắt thiểm điện, chiếu ứng tại Diệp Thanh Sơn tấm kia thất hồn lạc phách trên mặt.

Thiên không sấm sét vang dội, lẳng lặng nhìn gấu mẹ chậm rãi rời đi thân ảnh, Diệp Thanh Sơn trầm mặc hồi lâu, ánh mắt lóe lên vẻ cô đơn cùng ráng chống đỡ lấy thoải mái, chậm rãi chồm người lên, đối mặt gấu mẹ phương hướng, Hùng gia thật sâu một quỳ!

Diệp Thanh Sơn không lạy trời, không quỳ xuống đất, không quỳ đầy trời chư Phật, không quỳ ngưu quỷ xà thần.

Nhưng sinh mình nuôi mình gấu mẹ, nhận được từ bản thân cái quỳ này!

Diệp Thanh Sơn còn nhớ rõ, gấu mẹ gầy da bọc xương, nhưng y nguyên sẽ cho mình bài tiết gấu sữa, Diệp Thanh Sơn còn nhớ rõ trong khi hắn gấu đực đối với mình sinh ra địch ý thời điểm, gấu mẹ sẽ ngang nhiên xuất kích, liền xem như đối mặt đáng sợ mặt thẹo Hùng Vương, gấu mẹ cũng dám ngang nhiên nhào tới.

Diệp Thanh Sơn càng nhớ kỹ, tại mình nhất thất lạc thời điểm, gấu mẹ sẽ dùng nàng thô ráp bàn tay ôn nhu vỗ mình, cũng cho mình đưa một đầu mình cũng không cần cá hồi.

Một năm, không nhiều cũng không ít, nhưng cái này ngốc ngốc gấu mẹ, cứ như vậy lặng yên không tiếng động tiến vào Diệp Thanh Sơn trong lòng, nàng không thông minh, có lẽ làm một đầu gấu, nàng có thuộc về gấu nhỏ giảo hoạt, nhưng làm một người, gấu mẹ trên thực tế rất đần .

Nhưng chính là loại này đần, chính là loại này có thể vì mình liều lĩnh, để Diệp Thanh Sơn viên kia băng lãnh mà lại nhỏ hẹp tâm, nhiều một cái tên là gấu mẹ ấn ký.

Chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên, tại đầy trời lôi đình dưới, một tiếng mênh mông to rõ gầm rú vang vọng toàn bộ rừng rậm!

"Hống hống hống! !"

"Răng rắc! Ầm ầm! !"

Âm thanh vang dội, mang theo cuồn cuộn kinh lôi trong rừng nổ tung, mưa to càn quét toàn bộ Hùng Lĩnh, một luồng khí tức đáng sợ tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân nhộn nhạo lên, kia là vạn thú vương, rừng cây bá chủ thanh âm!

Mặc dù còn có chút non nớt, nhưng đã sơ hiện tranh vanh!

Giờ khắc này Diệp Thanh Sơn phảng phất muốn đem trong lòng tất cả phiền não, biệt khuất, kiềm chế toàn bộ đều phát tiết ra ngoài, dùng thanh âm của mình, dùng loại này khàn cả giọng tiếng rống để phát tiết trong lòng mình cảm xúc!

Trưởng thành là thống khổ , tất cả trưởng thành, đều chắc chắn đi theo đẫm máu đau xót, thật giống như kén hóa bướm, không trải qua lột da nỗi khổ, lại có thể nào bay về phía thiên không?

Đương gầm rú kết thúc, khi trong lòng tất cả cảm xúc triệt để bị phát tiết ra ngoài, thời khắc này Diệp Thanh Sơn cả người giống như thay đổi đồng dạng, thẳng tắp thân thể, cao cao nâng lên đầu, da lông trên kề cận nước mưa, nhìn có chút chật vật, nhưng lại không có cách nào che giấu giờ phút này Diệp Thanh Sơn trên thân mênh mông vạn thú vương khí tức, cái này rất giống một đầu từ viễn cổ trong rừng đi ra Thú Vương.

Tự tin, lạnh lùng, mang theo tuyệt đối thống trị lực!

Đồng thời, tại khoảng cách Diệp Thanh Sơn bên ngoài mấy dặm, đang nghe được Diệp Thanh Sơn gầm thét gấu mẹ, khóe miệng nhẹ nhàng hiện ra một vòng có chút cứng ngắc, nhưng đích đích xác xác tồn tại ý cười.

Nhi tử trưởng thành, hẳn là có một cái càng bao la hơn thiên không, phụ mẫu không có năng lực giúp nhi tử, cũng không biết khả năng giúp đỡ nhi tử làm cái gì, nhưng ít ra làm cha mẹ đều rõ ràng, mình không muốn làm nhi tử vướng víu.

Cho hắn một khoảng trời, để hắn tự do phi.

Vậy đại khái chính là làm phụ mẫu, đơn giản nhất cũng là lớn nhất tâm nguyện.

Nhìn xem đỉnh đầu bầu trời xanh thẳm, gấu mẹ khóe miệng ý cười càng thêm xán lạn.

An Ny: Ăn cướp, cho ta phiếu phiếu, hừng hực rất hung tàn , phiếu phiếu giao ra, không phải ta để ta gấu nhỏ nện ngươi nha!

PS2: Nếu như ta bảo hôm nay ta liền canh một, các ngươi có thể hay không đánh ta? Ta trước ôm đầu, thuận tiện đang tìm cái đầu nón trụ, đầu tiên nói trước, đừng đánh mặt, ta liền dựa vào ta trương này thịnh thế mỹ nhan kiếm cơm.