Nguy nga tráng lệ núi Võ Đang, từng tiếng liên tiếp không ngừng tiếng oanh minh vang lên, nương theo lấy từng tiếng kêu thảm cùng kêu rên, một phút về sau, Diệp Thanh Sơn bình tĩnh từ núi Võ Đang đi ra.

Sau lưng Diệp Thanh Sơn, sạch sẽ bằng phẳng bàn đá xanh lên, là từng người bị cưỡng ép đặt tại bên trong Võ Đang môn đồ.

Thực lực mạnh , như Võ Đang thất hiệp cái này một cấp bậc tông sư, mặc dù bị đặt tại bàn đá xanh dưới, mặc dù toàn thân xương cốt kinh mạch gãy gãy, nát nát, nhưng ít ra còn để lại một cái mạng.

Tiên Thiên cấp bậc đã coi như là mạnh , nhưng ở Diệp Thanh Sơn trước mặt cũng liền còn lại nửa cái mạng, Tiên Thiên cấp bậc trở xuống , căn bản chịu không được Diệp Thanh Sơn lực lượng, cũng gánh không được bàn đá xanh cứng rắn, từng cái toàn bộ đều hóa thành thịt băm.

Bình tĩnh nhìn trước mắt còn thừa lại bốn vị Võ Đang thất hiệp, nhìn xem bọn hắn run lẩy bẩy thân thể, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử trong mang theo lạnh lùng: "Yên tâm, tại núi Võ Đang người chết xong trước đó, ta là sẽ không đối các ngươi động thủ, nhưng các ngươi có thể nói cho những người khác, bọn hắn còn có một phút thở dốc thời gian."

Du Liên Chu là Võ Đang thất hiệp bên trong lão nhị, làm người trầm mặc, nhưng lại hào khí trọng nghĩa, hắn chịu không được Diệp Thanh Sơn cách làm, đây là một cái trọng nghĩa khí hán tử, mà lại Diệp Thanh Sơn mới vừa ở ấn vào bàn đá xanh trong đám người, có rất nhiều đều là Du Liên Chu bằng hữu.

Cho nên cái này trầm mặc hán tử nổi điên, phẫn nộ xông Diệp Thanh Sơn chất vấn: "Đáng chết , tại sao phải đối bọn hắn động thủ, bọn hắn cái gì cũng đều không hiểu! Vì cái gì!"

Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn xem Du Liên Chu, sau một khắc thân thể cao lớn xuất hiện trước mặt Du Liên Chu, một phát bắt được Du Liên Chu nửa người trên, trực tiếp đặt tại bàn đá xanh bên trong.

Lạnh lùng nhìn xem tê liệt Du Liên Chu, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng khinh thường: "Vừa rồi ta động thủ thời điểm, ngươi làm sao không **? Có bản lĩnh vừa rồi ngăn lại ta a? Xem thường nhất như ngươi loại này sẽ chỉ động động miệng rác rưởi!"

Ngẩng đầu, nhìn xuống chỉ còn lại Võ Đang thất hiệp còn sót lại ba người, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng khí tức nguy hiểm: "Chúc mừng các ngươi, bởi vì cái này rác rưởi, ta quyết định thay đổi chủ ý, nếu như tiếp theo phút Trương Tam Phong không có trở về, ta liền huyết tẩy núi Võ Đang, đừng trách ta, lúc đầu các ngươi còn có cơ hội sống sót , muốn trách thì trách cái này rác rưởi."

Kỳ thật Diệp Thanh Sơn hiện tại cũng cảm giác Trương Tam Phong cũng không tại núi Võ Đang, một mặt là bởi vì Quách Tương, một mặt khác là bởi vì những người trước mắt này phản ứng, trừ cái đó ra, còn có một nguyên nhân là Diệp Thanh Sơn tin tưởng làm đại tông sư, Trương Tam Phong liền xem như lại thế nào không có tiền đồ, hiện tại loại tình huống này cũng nên đi ra , trừ phi Trương Tam Phong hiện tại trọng thương, không có sức thấy Diệp Thanh Sơn.

Một bên Quách Tương thần sắc phức tạp nhìn xem Diệp Thanh Sơn, chần chờ một chút nói ra mình lo lắng: "Thanh Sơn ca, như vậy không tốt đâu? Vạn nhất Trương Quân Bảo trở về , nhất định sẽ tức điên !"

Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn xem Quách Tương, không nói chuyện, thân thể cao lớn cứ như vậy yên tĩnh nằm rạp trên mặt đất.

Quách Tương há hốc mồm, hai con mắt một trận lấp lóe, cuối cùng cũng không quay đầu lại rời đi, Quách Tương có loại dự cảm mãnh liệt, trong này nhất định xảy ra chuyện gì mình không biết sự tình, cho nên mới sẽ dẫn đến Diệp Thanh Sơn biến hóa to lớn như thế.

Đến mức trực tiếp phẫn nộ xông lên núi Võ Đang.

Nhưng Quách Tương rõ ràng nàng ngăn không được Diệp Thanh Sơn, nàng minh bạch hiện tại Diệp Thanh Sơn căn bản không muốn nghe giải thích, chần chờ hồi lâu, cuối cùng Quách Tương quyết định tìm người hỗ trợ.

Cùng lúc đó, núi Võ Đang phía sau núi lão ô quy, cũng là trải qua thật lâu giãy dụa, cuối cùng chậm rãi từ trong đầm nước bò lên đi ra.

Đây là một cái tương đương to lớn rùa đen, toàn thân màu mực, trừ màu mực nhìn không ra một tơ một hào cái khác nhan sắc, mặc ngọc dầy nặng mai rùa chừng rộng năm mét, tráng kiện tứ chi bị từng mảnh từng mảnh màu mặc ngọc lân phiến bao trùm, móng vuốt mặc dù không bằng Diệp Thanh Sơn móng vuốt to lớn, nhưng nếu như luận trình độ sắc bén không chút nào thua ở Diệp Thanh Sơn gấu trảo, một đầu tráng kiện nhưng lại mười phần linh hoạt cái đuôi, bất an diêu động.

Ánh mắt linh động nhìn về phía trước, trong ngày thường đôi mắt này là mang theo nhìn thấu thế gian tang thương thanh tịnh, nhưng bây giờ? Hai con mắt của hắn bên trong tràn ngập phức tạp cùng lo lắng.

Hắn không muốn tới, bởi vì lão ô quy biết hắn không phải là đối thủ của Diệp Thanh Sơn, rõ ràng hơn hiện tại Diệp Thanh Sơn chính là một cái túi thuốc nổ, trong lòng tràn ngập áp lực sẽ để cho Diệp Thanh Sơn ý nghĩ cùng cách làm, vô ý thức trở nên mười phần vô cùng.

Lão ô quy rất lười, hắn thích thanh tĩnh, nhìn thấy Diệp Thanh Sơn loại này mang theo phiền toái gia hỏa liền đau đầu.

Huống chi Diệp Thanh Sơn thực lực còn mạnh hơn hắn, trời mới biết nếu như mình can thiệp vào, có thể hay không xong đời?

Làm một cái am hiểu nhất tránh họa xu thế phúc lão ô quy, hắn biết phải làm thế nào lấy hay bỏ.

Cho nên từ ban đầu, Diệp Thanh Sơn xuất hiện tại núi Võ Đang một khắc này, lão ô quy liền bắt đầu giả câm vờ điếc.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, lão ô quy suy tư thật lâu, cuối cùng vẫn nhịn không được.

Bất kể nói thế nào, núi Võ Đang cũng là Trương Tam Phong sản nghiệp, mình cùng Trương Tam Phong quen biết nhiều năm như vậy, cũng không thể trơ mắt nhìn Diệp Thanh Sơn đem núi Võ Đang hủy a?

Coi như sau đó Trương Tam Phong không trách mình, nhưng lương tâm cửa này không qua được.

Bất đắc dĩ lão ô quy chỉ có thể từ đầm nước leo ra, nện bước ổn định bộ pháp hướng Diệp Thanh Sơn đi đến, gọi lại sẽ phải huyết tẩy núi Võ Đang Diệp Thanh Sơn, thanh tịnh trong hai mắt mang theo khẩn cầu: "Có thể hay không dừng tay? Bọn hắn thật không biết Trương Tam Phong đi đâu."

Diệp Thanh Sơn chú ý tới lão ô quy, như thế lớn một cái rùa đen, so xe tải đều lớn hơn, Diệp Thanh Sơn không có khả năng không nhìn thấy, nhưng Diệp Thanh Sơn sẽ đình chỉ sao?

Đáp án là hội, chỉ cần Trương Tam Phong đi ra, chỉ cần Diệp Thanh Sơn xác định đối phương không phải người áo đen, Diệp Thanh Sơn liền sẽ quả quyết rời đi.

Cho nên Diệp Thanh Sơn trực tiếp hỏi lại đối phương: "Dừng tay? Có thể, gọi Trương Tam Phong đi ra!"

Gọi Trương Tam Phong đi ra? Nói đùa cái gì? Nếu như Trương Tam Phong tại núi Võ Đang, ta còn dùng đi ra sao?

Lão ô quy trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, lúng túng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Cái kia, Trương Quân Bảo không ở nhà, ta chỉ biết là hắn vài ngày trước liền rời đi ."

Diệp Thanh Sơn bình tĩnh nhìn lão ô quy, đen nhánh thú đồng tử bên trong nhìn không ra buồn vui, không quan trọng khoát khoát tay: "Vậy được, ngươi đi đi, đừng chậm trễ ta giết người."

Nghe được Diệp Thanh Sơn trong bình tĩnh nhưng lại đằng đằng sát khí, lão ô quy theo bản năng sững sờ, lập tức một mặt lo lắng hô: "Không phải, ngươi làm sao không nói đạo lý a! Ta nói, Trương Tam Phong không còn núi Võ Đang!"

Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong lóe ra tỉnh táo, nhìn xuống trước mắt lão ô quy, vẻ mặt thành thật gật gật đầu: "Ta biết, nhưng cái kia cùng ta có quan hệ gì? Ta muốn tìm Trương Tam Phong, hắn không đến, ta liền giết người, giết hắn đến! Cái này logic có vấn đề sao?"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn nhấc chân liền muốn đi giết người, lão ô quy gấp, đừng nhìn làm một cái rùa đen, nhưng lão ô quy tốc độ có thể nhất định không chậm, tráng kiện tứ chi sưu sưu sưu xẹt qua từng đạo hư ảnh, thân thể cao lớn trực tiếp xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trước mặt, một đầu lo lắng: "Chờ một chút!"

Diệp Thanh Sơn thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng lạnh lùng: "Ngươi muốn ngăn cản ta?"

Lão sơn rùa trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, thái độ thả rất thấp, cầu khẩn nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Cho chút thể diện được không? Coi như kết giao bằng hữu thế nào?"

Nhìn kỹ trước mắt lão ô quy, thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng thâm thúy: "Vậy được, ta thỏa mãn ngươi!"

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn vừa sải bước ra, cứ như vậy xuất hiện tại lão ô quy trước mặt, lạnh lùng thú đồng tử cao cao nhìn xuống lên trước mắt lão ô quy. Thanh âm bên trong mang theo cái lạnh mùa đông sát phạt khí tức: "Đã dạng này, ngươi cùng bọn hắn chết chung đi!"