Quách Phù băng, rõ ràng thân nhân ngay tại bên cạnh, nhưng lại cự tuyệt giúp mình, còn có Diệp Thanh Sơn trong bình tĩnh mang theo lạnh lùng đáng sợ lực áp bách, để trước đó liền lo sợ bất an Quách Phù, tại thời khắc này, tại Diệp Thanh Sơn ngôn ngữ cùng tinh thần công kích đến, triệt để hỏng mất.

Kỳ thật đây cũng là vì cái gì Hoàng Dược Sư muốn giúp Quách Phù đánh gãy hai tay nguyên nhân.

Người là một loại tương đương kỳ quái sinh vật, loại sinh vật này có thể không có chút nào gánh vác tổn thương những người khác, nhưng lại không thể không có chút nào gánh vác thương tổn tới mình, cho nên mới sẽ có, đối với mình hạ được ngoan thủ người, mới thật sự là ngoan nhân câu nói này.

Tất cả nhân loại, hoặc là nói tất cả sinh mệnh, thực chất bên trong đều mang tự ái, đây là từ đối với sinh mệnh mình một loại bản năng phản ứng, mà tại người thông minh nhất loại trên thân, cái này đặc tính bị hiện ra rơi tới tận cùng.

Thật giống như Quách Phù có thể bởi vì cảm giác bị khinh thị cùng vũ nhục, liền có thể không chút do dự chặt đứt Dương Quá cánh tay, bởi vì Diệp Thanh Sơn không phối hợp, liền có thể uy hiếp Diệp Thanh Sơn không ra được Tương Dương thành.

Nhưng bây giờ, tại Diệp Thanh Sơn yêu cầu để Quách Phù tự tay đánh gãy mình hai tay thời điểm, Quách Phù sợ hãi cả người tinh thần sụp đổ.

Có thể là bởi vì sợ đau nhức, cũng có thể là là bởi vì e ngại, thậm chí có khả năng thời khắc này Quách Tương muốn giả trang ra một bộ bộ dáng đáng thương, khẩn cầu Diệp Thanh Sơn tha thứ.

Nhưng hiển nhiên, đây không có khả năng, Diệp Thanh Sơn sẽ không đau lòng vì Quách Phù, cũng sẽ không đáng thương Quách Phù, bởi vì Quách Phù hiện tại lại sợ hãi xuống sụp đổ trạng thái, chính là Diệp Thanh Sơn hi vọng nhìn thấy .

Nói thật, so sánh với Diệp Thanh Sơn yêu cầu Quách Phù nỗ lực hai tay, giờ phút này Quách Phù e ngại cùng sợ hãi, tinh thần sụp đổ, linh hồn tra tấn, mới là Diệp Thanh Sơn chân chính cho Quách Phù trừng phạt.

Địa vị xã hội càng cao người, càng hiểu được tự ái, Quách Phù từ nhỏ cẩm y ngọc thực, sinh hoạt thật giống như tiểu công chúa đồng dạng, nhận tất cả mọi người che chở, nàng không thể thừa nhận mình tự tay đánh gãy mình hai tay thống khổ, tâm linh bất lực, đến từ ngoại giới uy hiếp cùng sợ hãi, còn có Diệp Thanh Sơn bức bách, đem Quách Tương từng bước một thúc đẩy sụp đổ rìa vách núi.

Thật giống như tử vong cũng không đáng sợ, chân chính đáng sợ, để người e ngại chính là tử vong trước, là tự sát trước cái kia mấy giây!

Cái kia mấy giây cần nỗ lực tâm lực cùng dũng khí, mới thật sự là đáng sợ.

Hoàng Dược Sư cũng chính bởi vì nhìn thấu điểm này, cho nên mới muốn giúp Quách Phù đánh gãy hai tay, dù sao từ tiếp nhận trên tâm lý đến nói, mình đương cái này tội nhân, dù sao cũng so Quách Phù tự mình động thủ đánh gãy mình hai tay tiếp nhận áp lực muốn nhẹ hơn nhiều.

Nhưng Hoàng Dược Sư bị Diệp Thanh Sơn cản lại, bất quá cái này ngăn lại chỉ không phải Diệp Thanh Sơn động tác trên chặn đường, chân chính ngăn lại Hoàng Dược Sư trên thực tế là Diệp Thanh Sơn một câu: "Nàng mạo phạm ta cũng không chỉ là một đôi tay."

Câu nói này cũng không có cái gì, nhưng trong lời này ẩn tàng ý tứ, mới là Hoàng Dược Sư dừng tay nguyên nhân.

Từ đầu đến cuối, Diệp Thanh Sơn đã cho Quách Phù rất nhiều lần cơ hội, tại ban đầu Diệp Thanh Sơn cho thấy mình không thích Quách Phù đối với mình động thủ động cước thời điểm, trên thực tế liền đã lại cho Quách Phù cơ hội.

Nói tóm lại, tại cái này không đến thời gian nửa tiếng bên trong, Quách Phù làm một tay chết tử tế, nhưng chân chính tìm đường chết, để Diệp Thanh Sơn tức giận chí ít có hai cái.

Một cái là Quách Phù cố tình gây sự, để Diệp Thanh Sơn không thể không từ bỏ đã đàm luận tốt giao dịch, cái thứ hai chính là Diệp Thanh Sơn tại đã chuẩn bị rời đi thời điểm, Quách Phù đuổi đánh tới cùng.

Diệp Thanh Sơn muốn Quách Phù hai cánh tay, là bởi vì Quách Phù nói nàng muốn sờ Diệp Thanh Sơn, muốn Diệp Thanh Sơn làm nàng sủng vật.

Mà Hoàng Dược Sư chặn đường về sau, Diệp Thanh Sơn câu nói kia lời ngầm chính là, nếu như ngươi đánh gãy ta tra tấn trò chơi, đánh gãy ta trò chơi niềm vui thú, ta không ngại một lần nữa, bởi vì ngươi ngoại tôn nữ trên thân có quá nhiều tay cầm để ta bắt.

Đây mới là Hoàng Dược Sư từ bỏ nguyên nhân!

Bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, mình ngăn không được Diệp Thanh Sơn, nếu như mình tiếp tục kiên trì, có lẽ mình có thể để cho Quách Phù tâm lý dễ chịu một chút, nhưng trên thực tế Quách Phù nhận tra tấn lại không chút nào thay đổi ít, thậm chí sẽ càng nhiều.

Bình tĩnh hướng đi Quách Phù, Diệp Thanh Sơn thân thể khổng lồ cơ hồ đem Quách Phù bao phủ, đen nhánh thú đồng tử mang theo bình tĩnh cùng lạnh lùng, đánh giá trước mắt run lẩy bẩy, thật giống như nhận cực kỳ kinh hãi sợ hãi đến thú nhỏ đồng dạng Quách Tương, Diệp Thanh Sơn trong mắt mang theo nghiền ngẫm, một tiếng trầm thấp mà chậm rãi đếm ngược: "Năm!"

Quách Phù quỳ trên mặt đất, trong mắt lóe ra sợ hãi cùng e ngại, nước mắt đem trên mặt trang dung làm hoa, để thời khắc này Quách Phù dị thường khó coi mà chật vật, miệng bên trong không ngừng đối Diệp Thanh Sơn cầu xin: "Không muốn, ta thật biết sai , ông ngoại, giúp ta một chút, van ngươi."

Diệp Thanh Sơn ngoạn vị đánh giá Quách Phù, đánh giá một bên trầm mặc cúi đầu Hoàng Dược Sư, bình tĩnh thú đồng tử nhiều hơn một phần hí ngược, thật giống như đang nhìn mới ra mười phần có ý tứ hí kịch: "Bốn!"

Quách Phù băng, cả người tinh thần tại Diệp Thanh Sơn bức bách xuống triệt để hỏng mất, theo Diệp Thanh Sơn đếm ngược, run rẩy thân thể, trong mắt lóe ra sợ hãi thật sâu.

Diệp Thanh Sơn rất bình tĩnh, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Quách Phù, từng cây móng vuốt sắc bén tại Quách Phù trước mắt lung lay: "Ba! Còn có hai số lượng chữ thời gian, ân, kỳ thật nói thật, ta hiện tại có chút chờ mong xé nát ngươi bộ dáng."

Diệp Thanh Sơn đếm ngược rất chậm, hoặc là nói hắn giờ phút này cố ý đang trì hoãn thời gian, hắn rất hưởng thụ giờ phút này Quách Phù e ngại dáng vẻ, so sánh với trước đó đối phương vênh vang đắc ý dáng vẻ, giờ phút này cầu khẩn Quách Phù làm trò hề, đem nhân tính xấu xí một mặt hiện ra mười phần đầy đặn.

"Ác ma, ngươi ác ma này, vì cái gì! Tại sao phải đối với ta như vậy, ta sai rồi, ta thật sai ." Quách Phù như bị điên nhìn xem Diệp Thanh Sơn, nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia có thể so với mình nửa người tay gấu, còn có cái kia từng cây sắc bén giống như loan đao móng vuốt, nàng không dám tưởng tượng nếu như Diệp Thanh Sơn động thủ , chờ một chút mình sẽ là cái gì, nhưng nếu để cho Quách Phù tự tay đánh gãy hai tay của mình, Quách Phù lại hạ không được cái kia nhẫn tâm.

Trên thực tế, liền xem như có khuynh hướng tự ngược đãi người, cũng sẽ không hạ quyết tâm, đánh gãy hai tay của mình.

Một bên Hoàng Dược Sư ánh mắt lóe lên một vòng không đành lòng, nắm chắc quả đấm, bàn tay đều bóp trắng bệch, nhưng không hề nói gì, cái gì cũng không thể nói, đây đối với Quách Phù đến nói là một loại dày vò, nhưng đối với Hoàng Dược Sư đến nói, không phải là không một loại dày vò.

Diệp Thanh Sơn móng vuốt nhẹ nhàng từ Quách Phù trên mặt xẹt qua, chậm rãi cúi đầu xuống, lộ ra một cái dữ tợn răng nanh cùng mang theo móc câu nhục thứ đầu lưỡi, trong mắt mang theo nghiền ngẫm, Diệp Thanh Sơn hiện tại rất chờ mong đương mình đếm ngược lúc kết thúc, Quách Phù sẽ là một loại gì lựa chọn, mang theo một mặt hứng thú, Diệp Thanh Sơn ngoạn vị sờ lấy Quách Tương mặt, đe dọa: "Còn có cái cuối cùng số lượng, ta đã có chút không kịp chờ đợi muốn nhấm nháp thịt của ngươi! Ta nghĩ nhất định rất mỹ vị!"

Quách Phù băng, cả người tuyệt vọng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, cuối cùng dùng một loại tương đương xa lạ ánh mắt nhìn xem một bên trầm mặc Hoàng Dược Sư: "Ta hận ngươi!"

Sau một khắc, răng rắc một tiếng!

"A! !" Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Quách Phù tay nhỏ cánh tay uốn lượn thành một cái tương đương dị dạng độ cong, giọt lớn giọt lớn máu tươi trực tiếp phun tới, máu thịt be bét đứt gãy lên, lộ ra sâm bạch sắc đốt xương.

Đau khổ kịch liệt, để Quách Phù nháy mắt bị mồ hôi cùng máu tươi làm ướt toàn thân, sắc mặt tái nhợt, giọt lớn giọt lớn toát mồ hôi lạnh, cả người trực tiếp đang đau nhức xuống hôn mê bất tỉnh.

"Hẳn là đủ đi?" Một bên Hoàng Dược Sư rốt cục vẫn là nhịn không được, Quách Phù cuối cùng nhìn mình cái ánh mắt kia, cho Hoàng Dược Sư một cái cực lớn tâm linh xung kích, cuối cùng Hoàng Dược Sư vẫn là nhịn không được, dù sao song phương là có quan hệ máu mủ , Quách Phù là mình nhìn xem lớn lên hài tử, phần thân tình này mối quan hệ là không cách nào cắt chém .

Diệp Thanh Sơn bình tĩnh nhìn Hoàng Dược Sư, chậm rãi nâng lên tay gấu, tại Hoàng Dược Sư sợ hãi chấn nộ ánh mắt bên trong, chậm rãi hướng về phía Quách Phù một cái khác cánh tay đè xuống.

"A! !" Lại là một lần tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đã hôn mê Quách Phù đang đau nhức xuống cả người co rút , không thể thừa nhận kịch liệt đau nhức, để cái này bị làm hư tiểu công chúa, ngạnh sinh sinh bị đau nhức tỉnh!

Nâng lên tay gấu, Diệp Thanh Sơn thần sắc rất bình tĩnh, trên mặt đất xoa xoa tay gấu trên dính lên thịt băm cùng vết máu, Diệp Thanh Sơn hướng về phía Hoàng Dược Sư cười nhẹ gật gật đầu: "Lần này đủ ."

Hoàng Dược Sư sắc mặt trắng bệch, bàn tay run rẩy, cũng không biết là bị tức đến, vẫn là bị dọa đến, tóm lại cứ như vậy không nói một lời, thần sắc phức tạp nhìn xem Diệp Thanh Sơn di chuyển thân thể cao lớn, chậm rãi từ đại đường rời đi.