Khi nhìn đến trước mắt cái này quen thuộc dung nham người lùn thời điểm, Diệp Thanh Sơn trong lòng theo bản năng nghĩ đến Trung Thổ thế giới, điều này cũng làm cho Diệp Thanh Sơn đối trước mắt thế giới này sinh ra một chút nghi hoặc.

Hết thảy chung quanh để Diệp Thanh Sơn không khỏi ở trong lòng đã tuôn ra một cái mười phần kỳ diệu ý nghĩ.

Trước mắt thế giới này đến cùng phải hay không một cái thế giới chân thật, vẫn là nói mình ở đây nhìn thấy cùng một chỗ trên thực tế đều là hư giả ?

Diệp Thanh Sơn từng có cùng loại kinh lịch, tỉ như từng tại đại tỷ nơi đó, Diệp Thanh Sơn tiến vào cái kia phiến thần bí cổ chiến trường.

Đến nay Diệp Thanh Sơn đều quên không được chiến trường cổ kia, kia là một mảnh vô cùng mênh mông chiến trường, đừng nói hiện tại cái này Địa Cầu, liền xem như Địa Cầu tại bành trướng gấp mấy chục lần, mấy trăm lần, cũng không đạt được cổ chiến trường loại kia cấp bậc mênh mông.

Phải biết ở trên mảnh chiến trường này, Diệp Thanh Sơn thậm chí nhìn thấy ngôi sao lớn nhỏ đầu cái này chém xuống.

So sánh với cổ chiến trường mênh mông, một mảnh hư giả mặt đất tựa hồ cũng không có cái gì không tầm thường ?

Cho nên thật sự có một đoạn thời khắc, Diệp Thanh Sơn đối trước mắt thế giới này sinh ra một loại hoài nghi, có lẽ đó cũng không phải một mảnh xa lạ mặt đất, nơi này vẫn vẫn là Trung Thổ thế giới, mà lại chính là Trung Thổ thế giới thế giới ngầm, sở dĩ mình không nhìn thấy thế giới dưới lòng đất hẳn là có tất cả, chỉ là bởi vì mình bị truyền tống trận đưa đến một chỗ bí cảnh ở trong.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn trầm tư thời điểm, bởi vì Diệp Thanh Sơn đột nhiên xuất hiện, trong tầm mắt thiên sứ cùng dung nham người lùn không hẹn mà cùng nhìn về phía Diệp Thanh Sơn, chỉ bất quá song phương phản ứng hoàn toàn khác biệt.

Khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn một khắc này, dung nham người lùn trên mặt hiện ra một vòng lo lắng, hắn không biết Diệp Thanh Sơn, nhưng làm một có người lùn tất cả cao thượng phẩm chất, thậm chí bị nghe đồn có dãy núi vương huyết mạch người lùn, hắn có không đơn thuần là người lùn phóng khoáng cùng thô cuồng, cùng cái kia một thân tinh xảo kỹ thuật rèn xảo.

Trừ cái đó ra, dung nham người lùn còn có người lùn bên trong mười phần ít có bác ái!

Khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn thời điểm, dung nham người lùn trong lòng theo bản năng một cái lộp bộp.

Hắn không biết Diệp Thanh Sơn, chí ít không biết hiện tại cái dạng này Diệp Thanh Sơn, cho nên tại dung nham người lùn thế giới bên trong, Diệp Thanh Sơn chính là một cái bèo nước gặp nhau người đi đường, nhưng giờ khắc này trong lòng bác ái để dung nham người lùn không khỏi đối Diệp Thanh Sơn vận mệnh lo lắng, bởi vì hắn biết trước mắt cái này nhìn như nhân từ thiên sứ, đến từ một cái cỡ nào ác liệt chủng tộc!

Hai đầu lông mày mang theo một vòng ưu sầu, thời khắc này dung nham người lùn rất rõ ràng trạng thái của mình, nếu như mình không có bị bắt làm tù binh, nói không chừng mình còn có thể nhắc nhở trước mắt đầu này gấu trắng rời đi nơi này, nhưng bây giờ chính mình cũng tự thân khó bảo toàn, dung nham người lùn cũng không biết mình phải nên làm như thế nào.

Trầm tư một lát, dung nham người lùn ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, trải qua cẩn thận suy nghĩ về sau, dung nham người lùn bất đắc dĩ phát hiện , có vẻ như mình bây giờ duy nhất có thể làm cũng chỉ có ra sức giãy dụa, ý đồ dùng phía bên mình động tĩnh đến phân tán thiên sứ lực chú ý, kỳ vọng thông qua dạng này, để thiên sứ không muốn để mắt tới đầu này ngộ nhập gấu trắng.

Cùng dung nham người lùn khác biệt, mặc kệ là trước mắt cái này thiên sứ, vẫn là Diệp Thanh Sơn lần trước gặp phải cái kia thiên sứ, bọn hắn đều có được gần như hoàn mỹ ngũ quan, trắng noãn cánh chim tản ra thánh khiết quang mang, chỉ bất quá cùng bọn hắn hoàn mỹ bề ngoài hình thành so sánh rõ ràng , là viên kia dị dạng vặn vẹo tâm linh.

Diệp Thanh Sơn trí nhớ không kém, huống hồ chính là vài ngày trước sự tình, cho nên Diệp Thanh Sơn nhớ kỹ rất rõ ràng, mình nhìn thấy cái thứ nhất thiên sứ trong mắt cái chủng loại kia cao ngạo tự đại, giống như thế giới này hết thảy tất cả đều là sâu kiến, mà mình thì có được tùy ý nghiền ép những thứ này sâu kiến quyền lợi, giống như chính mình là không gì làm không được thần.

Chỉ bất quá so sánh với thần kiêu ngạo cùng cái kia một cái vĩnh viễn không uốn lượn sống lưng, thiên sứ tại một số phương diện lại lộ ra đặc biệt nhu nhược cùng tự ti, cao ngạo cùng tự ti, hai cái vô cùng e dè tính cách, tại thiên sứ trên thân, không có chút nào không hài hòa dung hợp lại cùng nhau.

Mà cùng trước đó cái kia thiên sứ khác biệt, mặc dù Diệp Thanh Sơn gặp phải hai cái thiên sứ đều có được cái kia để người chán ghét cao ngạo tự đại, chỉ bất quá trước đó cái kia thiên sứ trong mắt là lạnh lùng, là đem vạn vật coi là sâu kiến cao ngạo, mà trước mắt cái này thiên sứ, sáng tỏ trong hai con ngươi mang theo một vòng tàn nhẫn u ám.

Trắng noãn cánh, trường bào màu trắng trên văn tú lấy tơ vàng, tại đối phương trường bào rộng lớn bên trong, một bộ màu trắng , mang theo làm Khô Huyết dấu vết vòng cổ bị ném vào Diệp Thanh Sơn trước mắt, hoàn mỹ ngũ quan hiện ra cái kia để người không vui cao ngạo tự đại, thiên sứ lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, hai mắt mang theo một vòng khinh thị, giống như bố thí : "Ngươi rất không tệ, ta cho phép ngươi trở thành sủng vật của ta."

Nhìn chăm chú trước mắt thiên sứ cùng dung nham người lùn, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ.

Không biết vì cái gì, từ khi đi tới cái này kỳ quái địa phương, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình một mực bị khinh thị, mà lại đều là bị một chút thực lực nhỏ yếu sâu kiến khinh thị.

Trước đó thiên sứ, hiện tại dung nham người lùn cùng thiên sứ, bọn hắn giống như cũng không biết mình đang đối mặt một cái cỡ nào cường đại quái vật!

Bởi vì giữa song phương lực lượng chênh lệch quá nhiều, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng trước mắt thiên sứ cùng dung nham người lùn lực lượng.

Dung nham người lùn thực lực cùng trước đây mình nhìn thấy đồng dạng, không có gì thay đổi, vẫn là cấp năm đại yêu trình độ, thực lực mặc dù có chỗ tăng lên, nhưng vẫn còn thuộc về cấp năm đại yêu cấp bậc.

Thực lực của thiên sứ muốn so dung nham người lùn mạnh hơn một chút, đã đạt đến cấp sáu đại yêu trình độ, bất quá vẻn vẹn mạnh một chút, bởi vì thực lực của thiên sứ là cấp sáu đại yêu sơ cấp, mà dung nham người lùn thực lực là cấp năm đại yêu đỉnh phong.

Đến mức Diệp Thanh Sơn thực lực?

Tiêu chuẩn thực lực là cấp ba đại yêu, có thể bộc phát lực lượng lại có thể đạt tới cấp tám đại yêu trình độ, dù là thực lực hơi lớn mạnh một chút thiên sứ, cùng mình so sánh vẫn có hai cấp bậc chênh lệch, có thể đối mặt to lớn như vậy chênh lệch, trước mắt bọn gia hỏa này tựa hồ hoàn toàn không cảm giác được đồng dạng, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ!

Kỳ thật Diệp Thanh Sơn không biết, loại biến hóa này cũng không phải là mình đi vào cái này thế giới xa lạ mới phát sinh, trên thực tế ở trung thổ thế giới thời điểm, tại mình dung nhập cái kia một sợi tiên thiên làn gió về sau, thân thể tại cỗ này tiên thiên lực lượng dưới, mỗi thời mỗi khắc đều tại bị không ngừng thay đổi một cách vô tri vô giác cải tạo!

Tỉ như trước đó Diệp Thanh Sơn thực lực tổng hợp là cấp sáu đại yêu, Diệp Thanh Sơn khí tức chính là cấp sáu đại yêu.

Bất quá tại Diệp Thanh Sơn đạt tới cấp bảy đại yêu về sau sử dụng tiên thiên tập tục, mặc dù lực lượng mạnh lên , nhưng cả đầu gấu khí tức lại trở nên yếu đi, hoặc là nói khí tức bắt đầu tiềm thức hướng chung quanh dung hợp, khí tức y nguyên vẫn là cái kia khí tức, hắn chất lượng và số lượng cũng không có thay đổi ít, chỉ bất quá trở nên nhu hòa, chẳng phải mãnh liệt, càng thêm gần sát tự nhiên.

Mà loại biến hóa này trên Diệp Thanh Sơn một lần đột phá, đồng thời cảm ngộ một phần trăm phong chi đại đạo về sau, hiệu quả thực tế rõ rệt.

Cái này cũng liền dẫn đến Diệp Thanh Sơn rõ ràng có được cấp tám đại yêu lực lượng kinh khủng, nhưng tại dung nham người lùn cùng thiên sứ trong mắt, chính mình là một đầu thực lực còn có thể gấu trắng.

Bất quá những thứ này đã không quan trọng, bởi vì theo Diệp Thanh Sơn, trước mắt cái này thiên sứ đã là một người chết .

Phải biết đối với một cường giả đến nói, bị khinh thị là một loại mười phần khó mà chịu được sự tình, bởi vì mỗi cái cường giả đều có sự kiêu ngạo của mình, tại thiên sứ nói muốn để mình làm sủng vật một khắc này, Diệp Thanh Sơn trong lòng liền đã cho trước mắt tên này thiên sứ tuyên án tử hình.

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, ngay tại mình chuẩn bị giải quyết tên này thiên sứ thời điểm, trước đó bị màu trắng xiềng xích vây khốn dung nham người lùn, tại thời khắc này không biết đầu óc suy nghĩ cái gì.

Quát to một tiếng, một cỗ mênh mông ngọn lửa khí tức tại đối phương to con trong thân thể bốc lên, trước đó uể oải suy sụp dung nham người lùn giống như cắn thuốc đồng dạng, nháy mắt bộc phát ra cường thịnh mà cực nóng khí tức, bó kia cột vào trên người màu trắng xiềng xích nháy mắt bị vỡ nát.

Không khí trở nên cực nóng, màu vỏ quýt ngọn lửa đốt cháy hết thảy chung quanh, mặt đất hòa tan thành nham tương, một tiếng thô cuồng phóng khoáng thanh âm tại phế tích bên trong vang vọng: "Bên kia đầu kia gấu trắng, ngươi còn không chạy? Ta không chống được bao lâu!"

Giờ khắc này, dung nham người lùn ý nghĩ rất đơn giản, tại mình bị thiên sứ bắt được một khắc này, dung nham người lùn liền rất rõ ràng vận mệnh của mình đã bị chú định , đây cũng là vì cái gì dung nham người lùn sẽ muốn để Diệp Thanh Sơn rời đi nguyên nhân.

Hắn ý nghĩ rất đơn giản, trước khi chết oanh oanh liệt liệt bộc phát một chút, dù sao mình không bao lâu liền phải chết, còn không bằng tại mình trước khi chết phát huy một chút giá trị lợi dụng, coi như là cho kiếp sau tích thiện.