Triều Ca, hoàng cung, một trận lốp bốp vỡ vụn tiếng vang bên trong, là Trụ Vương cái kia bởi vì phẫn nộ mà sung huyết hai con mắt.

Ở trên trời dâng lên màu trắng đen hoa sen một khắc này, Trụ Vương liền biết kế hoạch của mình thất bại .

Trong lòng của hắn tràn ngập hận ý cùng phẫn nộ, hắn hận mình thời vận không đủ, hận Diệp Thanh Sơn vì sao muốn phá hư kế hoạch của hắn, hắn thậm chí hận Tỷ Can tên phế vật kia vì sao không thể đem chuyện này hoàn thành.

Nhưng dù là trong lòng hận ý cuồn cuộn, có thể hắn cũng không dám đem phần nhân tình này tự phát tiết ra ngoài, hắn so với ai khác đều hiểu thánh nhân đáng sợ, cũng chính là như thế, hắn mới có thể liều lĩnh muốn có được Nữ Oa chuyển thế khí vận.

Nhưng hắn kế hoạch thất bại , quá phận bành trướng dã tâm, cuối cùng đổi lấy chỉ có thất bại.

Tại cái này tráng lệ hoàng cung, phẫn nộ Trụ Vương phát ra dã thú kêu rên.

Thẳng đến hồi lâu sau, Trụ Vương từ trong cung điện đi ra, lưu lại cái kia giống như phế tích, lại tràn ngập nồng Hác Huyết mùi tanh cung điện.

Tâm tình của hắn rất tồi tệ, giờ phút này rất muốn trực tiếp phải say một cuộc, nhưng bây giờ gặp phải tình huống, để đầu hắn to như trâu.

Một tôn thánh nhân, hơn nữa còn là vừa mới đột phá thánh nhân, chính là khí thế như hồng thời điểm, trời mới biết đối phương có thể hay không lấy chính mình khai đao?

Huống hồ coi như đối phương thật lấy chính mình khai đao, mình cũng không thể tránh được.

Không có cách, đây chính là kẻ yếu bi ai.

Rời đi gian nào vỡ vụn cung điện, uy nghiêm hai con mắt, long hành hổ bộ dáng người, Trụ Vương nhìn chăm chú nhìn xem Oa Hoàng Cung phương hướng, trong mắt lóe ra phẫn nộ cùng không cam lòng, nhưng càng nhiều vẫn là không thể làm gì tuyệt vọng.

Hắn trầm mặc chỉ chốc lát, cuối cùng thần sắc âm trầm hỏi: "Tỷ Can tình huống thế nào?"

Sau lưng Trụ Vương, không gian một trận mơ hồ, lập tức đi ra một cái tựa như hắc vụ nam nhân, hắn quỳ một chân trên đất, một mặt cung kính nói ra: "Đại vương, Tỷ Can đại nhân trạng thái không thể lạc quan."

Nhíu mày, ánh mắt lóe lên một vòng bực bội.

Mặc dù ngay từ đầu liền biết sẽ là kết cục này, nhưng thật sự xác định Tỷ Can triệt để bị phế về sau, Trụ Vương trong lòng vẫn là không khỏi hiện ra một trận khó mà áp chế tức giận.

Nói thật, Trụ Vương tình nguyện Tỷ Can chết tại Oa Hoàng Cung, cũng không nguyện ý nhìn thấy một cái bị phế sạch Tỷ Can xuất hiện ở trước mặt mình.

Trầm mặc hồi lâu, Trụ Vương thở dài một cái: "Có thể khôi phục sao?"

Người áo đen lắc đầu: "Rất khó!"

Suy tư một lát, Trụ Vương ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ: "Từ trong bảo khố xuất ra một nửa tài bảo, đưa cho Ðát Kỷ Vương phi, mặt khác chuẩn bị hai cái hộp quà, một cái thả thất xảo linh lung tâm, một cái khác..."

Hít sâu một hơi, Trụ Vương ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết: "Ta muốn một cái tinh thông âm luật đầu."

Triều Ca, tinh thông âm luật có rất nhiều, nhưng bây giờ loại tình huống này, phù hợp Trụ Vương nói tới điều kiện chỉ có một cái, đó chính là bên ngoài lễ nhạc đại thần, vụng trộm lại là Trụ Vương mưu sĩ tuần vinh!

Người áo đen lạnh cả tim, mặc dù hắn biết đây là kết quả tốt nhất, cũng là trước mắt duy nhất có thể hóa giải cục diện lựa chọn, nhưng khi nghe được Trụ Vương mệnh lệnh về sau, người áo đen trong lòng vẫn là tránh không được có loại thỏ tử hồ bi thê lương, nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, hắn biết rõ Trụ Vương là một cái dạng gì người.

Làm ám tử, hắc y nhân thân phận cũng không thu hút, nhưng là đi theo Trụ Vương thời gian dài nhất một vị.

Mà đối mặt Trụ Vương mệnh lệnh, người áo đen trầm mặc chỉ chốc lát, ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ: "Đại vương, Tỷ Can có thất xảo linh lung tâm, tin tưởng hắn sẽ vì đại vương dâng ra viên này tâm , nhưng tuần vinh chưa chắc sẽ đáp ứng a."

Nếu là ngày xưa, Trụ Vương mặc dù sẽ không cải biến chủ ý, nhưng lại sẽ đổi một câu trả lời hợp lý, nhưng bởi vì quá nhiều phẫn nộ cùng biệt khuất, để thời khắc này Trụ Vương đã đã mất đi lý trí, hắn tay áo dài vung lên, hai đầu lông mày hiện lên một vòng dữ tợn sắc: "Ta không thèm để ý quá trình, ta chỉ cần nhìn thấy kết quả, ngươi như làm không được, sau ba ngày ta đưa ngươi đầu đặt ở trong hộp đưa qua."

Người áo đen trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, hắn nhìn xem nổi giận trạng thái dưới Trụ Vương, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì, cuối cùng gật gật đầu: "Thần hết sức nỗ lực."

Chỉ bất quá Trụ Vương cũng không có phát hiện, tại người áo đen rời đi thời điểm, ánh mắt lóe lên một màn kia bài xích.

Tỷ Can chết rồi, tương đương với thiếu một chuôi đao sắc bén.

Thương Dung chết rồi, tương đương với trừ đi Trụ Vương đại não.

Nhưng liền xem như dạng này, nếu như Trụ Vương đầy đủ lý trí, hắn mặc dù không cách nào lật bàn, nhưng ít ra có thể giữ được Triều Ca, giữ được mình vương vị.

Có thể nổi giận trạng thái dưới Trụ Vương, đem một cái thượng vị giả nhất không nên biểu hiện ra một mặt thể hiện ra.

Có lẽ Triều Ca sẽ không hủy diệt, dù sao Ân Thương vẫn là vô cùng cường đại , nhưng Trụ Vương đâu?

Mặc dù hắn là Triều Ca quân vương, nhưng hắn có thể đại biểu không được Triều Ca!

So sánh với Triều Ca hoàng cung cái kia lãnh khốc vô tình, có mang theo một chút biến ảo khó lường bầu không khí, thời khắc này Oa Hoàng miếu liền tốt hơn rất nhiều.

Nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, đại tỷ ánh mắt lóe lên một vòng chấn kinh, cho tới nay bình tĩnh đại tỷ, lần thứ nhất hiện ra loại này vẻ khiếp sợ, không thể không nói, thế mà còn có chút nhỏ ngốc manh.

Bên trong căn phòng Oa Hoàng bộ hạ cũ, bọn hắn có đoán ra Diệp Thanh Sơn thân phận , cũng có không đoán ra Diệp Thanh Sơn thân phận , nhưng có một chút có thể khẳng định, trước mắt cái này nhìn tựa hồ có chút xuẩn manh gia hỏa, là một tôn hàng thật giá thật thánh nhân!

Thần sắc của bọn hắn phức tạp, kia là thần sắc sợ hãi, đối với thánh nhân, cho dù là bọn họ đã từng là Nữ Oa bộ hạ, thánh nhân danh hiệu y nguyên để bọn hắn cảm giác cảm giác được nặng nề.

Diệp Thanh Sơn không thèm để ý bọn hắn ý nghĩ, giờ phút này ở trong mắt Diệp Thanh Sơn, chỉ có người nhà cùng bằng hữu.

Linh Nhi vẫn là giống như trước đây, mặc dù nhiều một chút ổn trọng cùng thành thục, nhưng theo Diệp Thanh Sơn, Linh Nhi vĩnh viễn là cái kia chưa trưởng thành hài tử, để Diệp Thanh Sơn cảm giác mừng rỡ là, tại biết Diệp Thanh Sơn là thánh nhân về sau, dù là nhiều năm như vậy không gặp mặt, nhưng song phương nhưng không có một tơ một hào cách ly cảm giác.

Cũng không biết có phải là bởi vì thời gian quá dài không thấy Diệp Thanh Sơn , hoặc là bởi vì khoảng thời gian này áp lực quá lớn , cho tới nay đều là nhỏ áo bông Linh Nhi, thế mà hiếm thấy cùng Diệp Thanh Sơn tố khổ .

Tỉ như nói chung quanh những thứ này Á Thánh bức bách tự mình tu luyện, ép buộc mình uống không thích uống thảo dược, còn có hương vị đặc biệt cổ quái dược hoàn.

Tóm lại, mặc dù Linh Nhi thực lực tăng lên không ít, nhưng thật chưa chắc vui sướng đến mức nào.

Cái này khiến chung quanh những thứ này Á Thánh trên mặt, không khỏi hiện ra một vòng thần sắc khó xử.

Phản bác? Đừng làm rộn, mặc dù bọn hắn đều dạy bảo qua Linh Nhi, nhưng Diệp Thanh Sơn mới là Linh Nhi chân chính sư phụ.

Huống hồ bọn hắn bất quá chỉ là một đám Á Thánh, mà Diệp Thanh Sơn cái này chính quy sư phụ có thể là cùng trạng thái đỉnh phong Oa Hoàng, cùng cấp bậc thực lực thánh nhân.

Cũng may đại tỷ nhìn ra bọn hắn xấu hổ, tìm cái bậc thang để bọn hắn rời đi , không phải trời mới biết bọn hắn sẽ bị Linh Nhi quở trách tới trình độ nào.

Mà đợi đến những thứ này Á Thánh đều rời đi , Oa Hoàng Cung chân chính trên ý nghĩa liền chỉ còn lại Diệp Thanh Sơn người một nhà thời điểm, bầu không khí dần dần trở nên vui vẻ nhanh nhẹ.

Gấu cha gấu mẹ không thích Oa Hoàng Cung phong cách, cho nên bọn hắn mang theo An Ny ở tại Oa Hoàng Cung phía sau núi, ngày bình thường rất ít đến Oa Hoàng Cung, dù sao Linh Nhi muốn tu luyện, đại tỷ muốn điều tiết khống chế Oa Hoàng bộ hạ cũ cùng Triều Ca quan hệ trong đó.

Bất quá bây giờ Diệp Thanh Sơn trở về , hơn nữa còn là phong thánh Diệp Thanh Sơn, đại tỷ không cần lại vì sự tình trước kia lo lắng, mà chạy đến phía sau núi gấu cha gấu mẹ, cũng tại An Ny lôi kéo dưới, đi tới Oa Hoàng Cung.

Diệp Thanh Sơn cùng An Ny, hoặc là nói bởi vì thanh nguyên nhân, tóm lại song phương có liên hệ đặc thù nào đó, dù là trước mắt người đông nghìn nghịt, nhưng song phương chính là có thể một chút nhận ra đối phương.

Hiếm thấy người một nhà đoàn tụ, Diệp Thanh Sơn hàn huyên mình những năm này trải qua, không thể tính tốt khoe xấu che, nhưng rất nhiều mạo hiểm sự tình, đều bị Diệp Thanh Sơn làm giảm bớt.

Nói chuyện phiếm từ ban ngày bắt đầu, một mực tiếp tục đến ban đêm, ăn xong cơm tối về sau, gấu cha gấu mẹ, hiếm thấy không có ghét bỏ Oa Hoàng Cung, mà là tại nơi này ở lại.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị mỹ mỹ thiếp đi thời điểm, đại tỷ tìm được Diệp Thanh Sơn.

Nhìn chăm chú đại tỷ cái kia toàn thân áo trắng, phong hoa tuyệt đại dung nhan, Diệp Thanh Sơn thần sắc ngoạn vị mở lên trò đùa: "Đại tỷ, ta nói cho ngươi, mặc dù sắc trời tối, ngươi ta cô nam quả nữ, ta cũng biết ta rất ưu tú, nhưng ta không phải là như thế gấu."

Đại tỷ kiều mị liếc mắt, tức giận trừng Diệp Thanh Sơn một chút: "Xéo đi! Ta phát hiện ngươi càng ngày càng da ."

Diệp Thanh Sơn nhún nhún vai, trên mặt hiện ra cái kia chất phác người thành thật mang tính tiêu chí nụ cười, nhưng mồm mép lại mở lên xe lửa: "Da? Không tồn tại , có thể cứng rắn có thể mềm, có thể biến lớn , mới thật sự là tốt da!"

Ngay từ đầu, đại tỷ không có minh bạch Diệp Thanh Sơn nói là cái gì, nhưng chờ biết Diệp Thanh Sơn miệng bên trong cái kia da là cái gì da về sau, đại tỷ gương mặt hiện ra một vòng đỏ ửng, nàng níu lấy Diệp Thanh Sơn lỗ tai, một mặt xấu hổ: "Ngươi da gấp, muốn ăn đòn có phải là, đại tỷ ngươi cũng dám ăn mặn tiết mục ngắn, nói với ngươi nghiêm chỉnh!"

Vuốt vuốt lỗ tai, kỳ thật tuyệt không đau, nhưng nhìn xem đại tỷ cái kia xấu hổ thần sắc, Diệp Thanh Sơn cũng không dám tiếp tục trêu chọc , chỉ có thể ngồi đàng hoàng tốt.

Mà nhìn xem Diệp Thanh Sơn khôi phục đứng đắn bộ dáng về sau, đại tỷ trong lòng thở dài một hơi.

Đừng nhìn mình bây giờ đã là Triều Ca Vương phi, nhưng nàng vẫn là một cái chưa nhân sự thiếu nữ, mặc dù đã là rất nhiều năm thiếu nữ, nhưng da mặt chung quy vẫn là quá mỏng.

Hít sâu một hơi, xua tan trong lòng một màn kia khô ý, đại tỷ ho nhẹ một tiếng, ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc: "Ngươi đối Linh Nhi thấy thế nào?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, sau một khắc thần sắc hoảng sợ nhìn xem đại tỷ: "Linh Nhi? Đại tỷ, mặc dù ta cũng không phản đối thầy trò yêu nhau, nhưng ta đã có người thích ."

Đại tỷ cũng sững sờ, lập tức trên mặt hiện ra một vòng tức giận đỏ ửng, đổ ập xuống chính là một trận bạo đánh: "Nghĩ gì thế, Linh Nhi thích chính là tiêu dao."

Đau? Tuyệt không đau.

Thánh nhân lực phòng ngự chính là cay a điêu!

Bị đại tỷ đánh một trận Diệp Thanh Sơn, đem bụi đất trên người đập sạch sẽ về sau, ánh mắt lóe lên một vòng hung quang: "Ngươi không nói ta còn quên , Lý Tiêu Dao cái kia tiểu hỗn đản đâu? Trong nhà xảy ra chuyện lớn như vậy, tên kia thế mà không còn?"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn trong mắt hung quang, cũng không biết là thật là giả đại tỷ, cuối cùng lắc đầu: "Cùng kia tiểu tử không quan hệ, hắn không biết xảy ra chuyện gì, đây là ta thương lượng với Linh Nhi tốt, còn có, ngươi đừng ngắt lời."

Không biết vì cái gì, đại tỷ luôn cảm giác Diệp Thanh Sơn tên tiểu hỗn đản này, buổi tối hôm nay đặc biệt da?

Hít sâu một hơi, sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, đại tỷ nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn: "Ngươi đã phong thánh, liền hẳn phải biết khí vận, cũng có thể nhìn ra Linh Nhi trên thân ẩn chứa khổng lồ cỡ nào khí vận."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, cái kia thâm thúy con ngươi không dễ dàng phát giác lóe lên một cái, sau đó cười khan một tiếng: "Cho nên?"

Cũng không có phát giác Diệp Thanh Sơn thần sắc biến hóa đại tỷ, thần sắc nói nghiêm túc đến: "Linh Nhi dự định đem những thứ này khí vận cho ngươi."

Diệp Thanh Sơn theo bản năng liếc mắt: "Đại tỷ, cáu bẩn , cái này trò đùa có thể không tốt đẹp gì cười."

Đại tỷ lắc đầu, thần sắc cũng như vừa rồi đồng dạng nghiêm túc: "Ta không có nói đùa, đây là ta ý nghĩ, cũng là Linh Nhi ý nghĩ."

Nhìn chăm chú đại tỷ cái kia vẻ chăm chú, Diệp Thanh Sơn nhíu mày, ánh mắt lóe lên một vòng bực bội: "Cái kia những người khác đâu? Phần này khí vận cũng không vẻn vẹn là Linh Nhi , cũng là Oa Hoàng bộ hạ cũ ."

Không để ý Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên bực bội, đại tỷ nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, thần sắc kiên định nói đến: "Ta có biện pháp thuyết phục bọn hắn, huống hồ Linh Nhi thật không thích hợp."

Thở dài một tiếng, Diệp Thanh Sơn vuốt vuốt mi tâm, cuối cùng khoát khoát tay: "Không bằng dạng này, đại tỷ, cho ta chút thời gian, ngày mai nghĩ thông suốt nói cho ngươi."

Nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, đại tỷ trầm mặc hồi lâu, cuối cùng gật gật đầu: "Được, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ, kỳ thật vốn phải là Linh Nhi tới tìm ngươi, nhưng nàng không biết nên nói thế nào, cũng sợ bị ngươi cự tuyệt, cho nên đã tìm được ta."

Nhìn xem đại tỷ rời đi bóng lưng, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ cười khổ.

Tại đại tỷ tới thời điểm, Diệp Thanh Sơn liền biết đại tỷ ý tứ.

Tại sao mình lại đánh gãy đại tỷ?

Diệp Thanh Sơn khả năng lười, nhưng hai năm này đã thành thói quen, lại thêm trong cơ thể gen, đây hết thảy quyết định Diệp Thanh Sơn tuyệt không có khả năng như thế da.

Cũng liền giống như Linh Nhi nghĩ như vậy, Diệp Thanh Sơn là dự định cự tuyệt.

Là mình , Diệp Thanh Sơn sẽ không để cho cho bất luận kẻ nào. Nhưng không phải là của mình đồ vật, Diệp Thanh Sơn không lấy một xu. Huống chi, đây là đồ đệ mình đồ vật.

Nhìn chăm chú thiên không, Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ thở dài.

Xem chừng gần nhất khoảng thời gian này, cái nhà này, mình là không thể lưu lại.

Sáng sớm ngày thứ hai , chờ đợi Diệp Thanh Sơn đáp án đại tỷ, đợi rất lâu, cũng không có chờ đến Diệp Thanh Sơn.

Cuối cùng, bởi vì đợi thời gian quá dài, đại tỷ trong lòng lên lòng nghi ngờ.

Mà khi đại tỷ đẩy cửa ra một khắc này, nhìn thấy trống rỗng phòng, đại tỷ phát ra cuồng loạn tiếng rống giận dữ: "Diệp Thanh Sơn, ngươi lại dám gạt ta? ! Ngươi chờ đó cho ta! !"

Mà cùng lúc đó, đã đạp lên hành trình mới Diệp Thanh Sơn, tựa hồ nghe đến đại tỷ cái kia gầm lên giận dữ, bĩu môi, trên mặt cưỡng ép hiện ra một vòng xem thường thần sắc: "Thôi đi, cùng ta đấu, dù là ngươi 36D, cũng như thường không đùa!"

Nương theo lấy kêu gào qua đi, Diệp Thanh Sơn dáo dác nhìn một chút hai bên, tìm đúng phương hướng, dưới ánh triều dương, tâm tình vui vẻ vắt chân lên cổ lao nhanh.

Lạp lạp lạp, tìm vợ mà đi chơi đi ~~~