Tính danh: Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Bi (trắng bi)(thanh niên kỳ)

Đẳng cấp: 3(0/7)(trước mắt tăng phúc toàn bộ thuộc tính đẳng cấp +3)

Thân thể: Đại yêu chi thân (cấp 6)

Lực lượng: Đại yêu lực lượng (cấp 6)

Linh hồn: Đại yêu hồn (cấp 6)

Thiên phú:

Trung cấp cường tráng: Thân thể cường độ + cấp 2

Trung cấp lực lượng: Lực lượng cường độ + cấp 2

Trung cấp linh hồn, linh hồn cường độ + cấp 2

Trung cấp khát máu cuồng bạo: Toàn bộ thuộc tính tăng cường cấp 1, tiếp tục năm phút. Tiến vào bảy ngày trạng thái hư nhược sau toàn bộ thuộc tính - cấp 1, mỗi kéo dài một phút, trạng thái hư nhược tiếp tục thời gian gia tăng bảy ngày, cao nhất có thể kéo dài mười phút, trạng thái hư nhược biến mất, khôi phục thực lực bình thường.

Năng lực:

Tiên thiên hắc phong (trưởng thành)(đã mở ra)

Thiên Địa Pháp Tướng (phong ấn)(thành niên kỳ mở ra)

Đằng vân giá vũ (phong ấn)(thành niên kỳ mở ra)

Trường sinh bất tử (phong ấn)(thời đỉnh cao mở ra)

Di sơn đảo hải (phong ấn)(thời đỉnh cao mở ra)

Tổng hợp tiềm năng: Đại Yêu Vương, có cực lớn tỉ lệ đạt tới Đại Yêu Vương đỉnh phong

Trước mắt phiên bản: Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 3.0(chính thức bản)

Thực lực tổng hợp: Yêu Vương (cấp 2)(hai vạn năm Yêu Vương)

Trước mắt điểm năng lượng: 25 vạn

Điểm năng lượng 25 vạn, trước đó là bốn vạn, nói cách khác, trước đó một lần kia Long cung chuyến đi, Diệp Thanh Sơn chí ít thu hoạch 40 vạn trở lên điểm năng lượng.

Đây là một bút mười phần khổng lồ tài sản, Diệp Thanh Sơn thậm chí có loại từ nay về sau chính mình cũng sẽ không thiếu khuyết điểm năng lượng cảm giác, nhưng theo thanh phủ đầu công án, Diệp Thanh Sơn mới phát hiện mình có vẻ như vẫn là một cái quỷ nghèo

Bởi vì cự tuyệt hầu tử, cho nên muốn hoàn mỹ đào móc ra bên trong thân thể tiềm lực, Diệp Thanh Sơn nhất định phải thông qua hệ thống giúp mình thôi diễn một bộ thích hợp bản thân công pháp.

Mà thôi diễn công pháp cần mười vạn điểm năng lượng, cái này cũng chưa tính hậu kỳ sư phụ dạy bảo.

Mà trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn còn cần tăng lên chủng tộc đẳng cấp.

Hệ thống thôi diễn công pháp cũng không tiện nghi, thôi diễn một lần chính là mười vạn điểm năng lượng, Diệp Thanh Sơn nhất định phải cam đoan mỗi một điểm năng lượng đều dùng đến trên lưỡi đao.

Cho nên muốn đem công pháp giá trị tối đại hóa, nhất định phải tăng lên tiềm năng của mình, mà tăng lên tiềm năng biện pháp nhanh nhất chính là thăng cấp.

Diệp Thanh Sơn hiện tại là cấp 3, max cấp là cấp 7, mỗi cái đẳng cấp cần 7 viên thăng cấp thạch, 4 cấp bậc chính là 28 khối thăng cấp thạch, 1 khối thăng cấp thạch 4000 điểm năng lượng, đây chính là 112000 điểm năng lượng.

Lúc đầu Diệp Thanh Sơn cảm giác hơn hai mươi vạn điểm năng lượng là một bút mười phần khổng lồ tài phú, nhưng bây giờ nhìn xem , có vẻ như mình cất bước liền cần tiêu hao chí ít 21 vạn điểm năng lượng, cái này cũng chưa tính mời lão sư chỉ đạo điểm năng lượng.

Nghèo khó hạn chế tưởng tượng của mình, tại thanh phủ đầu công án dưới, Diệp Thanh Sơn không cam lòng phát hiện, dù là có Long cung chuyến đi, mình y nguyên không cải biến được mình là một cái quỷ nghèo sự thật, nhưng mình lựa chọn con đường, liền xem như quỳ cũng phải đi đến.

Thật giống như Diệp Thanh Sơn biết rõ mình có thể lựa chọn đi theo hầu tử, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn hệ thống.

28 viên thăng cấp thạch, đây là Diệp Thanh Sơn từ trước tới nay lần thứ nhất hoàn thành to lớn như vậy giao dịch, nhìn xem cái kia cao tới 112000 điểm năng lượng số giao dịch, Diệp Thanh Sơn vô cùng đau lòng.

Thăng cấp!

7 viên thăng cấp thạch nóng chảy, cuối cùng hội tụ vào một chỗ, hóa thành một đạo thất thải hồng quang dung nhập vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

Trong chốc lát, Diệp Thanh Sơn trái tim vì đó mà ngừng lại, lập tức một cỗ sền sệt mà mênh mông kim sắc máu tươi, điên cuồng phun ra ngoài, mênh mông yêu lực sôi trào, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bất an gào thét, thậm chí liền xem như linh hồn không gian tại thời khắc này cũng điên cuồng chấn động!

Một cỗ mười phần kỳ diệu cảm giác bao phủ Diệp Thanh Sơn, mơ hồ trong đó Diệp Thanh Sơn giống như dung nhập vào phương thiên địa này, nhưng lại giống như siêu việt phương thiên địa này, đây là một loại mười phần kỳ diệu cảm giác.

Cuối cùng nương theo lấy loại này mười phần kỳ diệu cảm giác, Diệp Thanh Sơn hóa thành một đầu đứng vững ở trong thiên địa cự hùng.

Diệp Thanh Sơn nhớ kỹ loại cảm giác này, mỗi một lần Diệp Thanh Sơn thăng cấp chủng tộc đẳng cấp thời điểm, đều sẽ hóa thành một đầu tản ra ngập trời hung diễm cự hùng, trên người mình buộc chặt kim sắc xiềng xích đều khiến mình có một loại kiềm chế cùng khó mà dùng lời nói diễn tả được phẫn nộ.

Mà lại Diệp Thanh Sơn còn nhớ, ban đầu trên người kim sắc xiềng xích có bảy đầu, bất quá bây giờ đã biến thành bốn đầu, dù sao trước đó đã bị Diệp Thanh Sơn tránh thoát ba đầu.

Tinh khí thần hội tụ vào một chỗ, tại mảnh này không phân rõ hư ảo hiện thực thế giới bên trong, cự hùng phẫn nộ gào thét, lực lượng kinh khủng tại Diệp Thanh Sơn cái kia tản ra ngập trời hung diễm trong thân thể bốc lên.

Cái kia từng cây kim sắc , không biết từ chỗ nào kéo dài tới xiềng xích, nương theo lấy cự hùng giãy dụa, phát ra từng tiếng thanh thúy tiếng kim loại.

"Răng rắc!"

Một cái kim sắc xiềng xích gãy mất, tản ra ngập trời hung diễm Diệp Thanh Sơn phát ra rít lên một tiếng gào thét, cái kia thanh âm hùng hậu phảng phất đang chứng minh một vị vương giả giáng lâm, mà nương theo lấy cái này kim sắc xiềng xích bị tránh thoát, Diệp Thanh Sơn tinh khí thần tại thời khắc này cũng phát sinh lột xác, giống như tránh thoát trên người gông xiềng, giờ khắc này Diệp Thanh Sơn cảm nhận được trước tất cả vì cái gì nhẹ nhõm!

Toàn bộ Trung Nguyên, thậm chí là toàn bộ thế giới, tại thời khắc này không hiểu vì đó dừng lại.

Lập tức lấy Diệp Thanh Sơn làm trung tâm, chung quanh mấy trăm vạn dặm thiên địa linh khí điên cuồng hướng Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tràn vào, vô số thiên địa linh khí hội tụ thành linh khí hải dương, nhấc lên từng đạo ngàn trượng linh khí thủy triều!

Mà linh khí triều tịch trung tâm, Diệp Thanh Sơn thân thể biến thành một cái linh khí lỗ đen, qua trong giây lát linh khí trong thiên địa liền bị Diệp Thanh Sơn thôn phệ, liền phảng phất một đầu lòng tham không đáy Thao Thiết.

Mà nương theo lấy phần này hải lượng thiên địa linh khí tràn vào trong cơ thể, Diệp Thanh Sơn thân thể bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lột xác.

Hùng Vương động, tản ra Man Hoang khí tức xương thú vương tọa lên, móc chân đại hán ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, cặp kia chuông đồng lớn con mắt nhìn chăm chú hư không, cuối cùng ánh mắt lóe lên một vòng không dám tin kinh ngạc: "Ta dựa vào? Không phải đâu? Tên tiểu hỗn đản này loại này cấp bậc huyết mạch nồng độ còn có thể phản tổ chiết xuất?"

Móc chân đại hán vì cái gì Diệp Thanh Sơn tốt như vậy?

Một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn đối với hắn tính tình, nhưng càng nhiều còn là bởi vì Diệp Thanh Sơn cùng mình đều là thượng cổ hung thú, mà lại song phương đều là bi tộc.

Móc chân đại hán gọi Diệp Thanh Sơn tiểu gia hỏa tiểu tử thúi, cũng không phải là vô duyên vô cớ , mà là bởi vì đứng tại huyết mạch góc độ lên, móc chân đại hán là Diệp Thanh Sơn trưởng bối, Thượng Cổ thời đại bởi vì cạnh tranh quá mức mãnh liệt, cho nên không tồn tại gia tộc khái niệm, mọi người chỉ có thể lấy chủng tộc làm lẫn nhau quan hệ mối quan hệ.

Thật giống như gia tộc không có phát triển trước đó bộ lạc thời đại, bất quá lấy chủng tộc làm mối quan hệ quan hệ, thì là càng thêm cổ lão một loại, nhưng ở Thượng Cổ thời đại, mặc kệ là gia đình vẫn là từng cái bộ lạc đều quá mức nhỏ yếu cùng yếu ớt, chỉ có thể lấy chủng tộc bên trong huyết mạch làm lẫn nhau quan hệ mối quan hệ.

Làm kinh lịch Thượng Cổ thời đại lão gia hỏa, mặc dù đã đã nhiều năm như vậy, nhưng móc chân đại hán trên thân y nguyên mang theo đã từng vết tích, tỉ như cái kia tản ra Man Hoang khí tức vương tọa, mà bởi vì tự thân huyết mạch so Diệp Thanh Sơn thuần túy, cho nên móc chân đại hán tự nhiên mà vậy đem Diệp Thanh Sơn coi là vãn bối, thậm chí là đem Diệp Thanh Sơn xem như thân nhân duy nhất.

Phải biết đây cũng không phải là Thượng Cổ thời đại , thời đại này, thậm chí là hạ cái thời đại, thế gian này bi tộc rất có thể trừ mình chỉ còn lại Diệp Thanh Sơn một đầu, làm một chủng tộc còn sót lại dòng độc đinh, móc chân đại hán không chiếu cố Diệp Thanh Sơn ai chiếu cố Diệp Thanh Sơn?

Nhưng để móc chân đại hán không có nghĩ tới là, Diệp Thanh Sơn thế mà tại bản thân huyết mạch liền tương đối thuần túy tình huống dưới lần nữa phản tổ, cái này khiến móc chân đại hán không khỏi có chút kinh ngạc , có vẻ như dựa theo hiện tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể huyết mạch độ tinh khiết, coi như còn không bằng mình, nhưng mình cũng đã không thể đem đối phương xem như vãn bối đến đối đãi .

Nhưng để móc chân đại hán không có nghĩ tới là, Diệp Thanh Sơn huyết mạch phản tổ con đường, vừa mới bắt đầu.

Thu đi đông lại, thời gian nửa năm chớp mắt mà qua, rất nhiều người đã quên đi nửa năm trước, trận kia đưa tới toàn bộ thế giới chấn động linh khí triều tịch.

Mà Hùng Vương động bên ao lạnh Diệp Thanh Sơn, giờ phút này trải qua nửa năm tu dưỡng về sau, lần nữa hướng hư thực không gian bên trong, giam cấm trên người mình kim sắc xiềng xích phát động công kích!

Trên thực tế tại một tháng trước đó, Diệp Thanh Sơn thân thể liền đã hoàn thành lần trước tránh thoát kim sắc xiềng xích lột xác, chỉ bất quá bởi vì lúc ấy lực lượng trong cơ thể còn quá mức táo bạo, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức thăng cấp, mà là dùng một tháng thời gian, triệt để đem phần này lực lượng chưởng khống như cánh tay chỉ điểm trình độ, mới bắt đầu đối kế tiếp đẳng cấp khởi xướng xung kích.

Cùng cấp ba đột phá cấp bốn đồng dạng, tinh khí thần hội tụ vào một chỗ, tại thăng cấp thạch lực lượng dưới, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bị kim sắc xiềng xích chỗ giam cầm lực lượng, lần nữa được thả ra đi ra.

So với một lần trước càng thêm mãnh liệt, phạm vi càng khủng bố hơn thiên địa triều tịch xuất hiện lần nữa.

Bất quá lần này, phát hiện trước nhất cũng không phải là móc chân đại hán, mà là khoảng cách Hùng Vương động cách đó không xa, xếp bằng ở Hoa Quả Sơn Tôn Ngộ Không!

Tựa như thiêu đốt hai mắt xuyên thấu qua hư không, Cửu Thiên Thập Địa mặc cho ngươi thiên biến vạn hóa cũng vô pháp tránh né Hỏa Nhãn Kim Tinh, nhìn chăm chú khí tức không ngừng bốc lên Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, lông xù bàn tay giàu có rung động đập đầu gối của mình, nhưng cuối cùng Ngộ Không chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, lần nữa khôi phục lão tăng nhập định bộ dáng.