Cuộc sống ngày ngày trôi qua, hầu tử có lẽ đã không còn là trước kia cái kia hầu tử, nhưng Diệp Thanh Sơn lại muốn làm mình cái kia Diệp Thanh Sơn.

Rời đi Thủy Liêm động, Diệp Thanh Sơn bệnh nặng một trận.

Theo lý thuyết Diệp Thanh Sơn hiện tại thực lực này là không thể nào sinh bệnh , phải biết liền xem như ổ bụng bị chém đứt một nửa, Diệp Thanh Sơn cũng triêu dương có thể sinh long hoạt hổ còn sống, nhưng lần này Diệp Thanh Sơn đúng là bệnh nặng một trận, mà lại là dùng tiếp cận một tháng thời gian mới dần dần khôi phục, một tháng này, Diệp Thanh Sơn suy nghĩ rất nhiều.

Cho tới nay Diệp Thanh Sơn một mực không rõ vì cái gì mình như vậy thích hầu tử, vì cái gì tại biết hầu tử không còn là trước kia cái kia hầu tử thời điểm, mình sẽ như thế kích động, thậm chí đã đến lý trí sụp đổ trình độ, phải biết mình cùng hầu tử vẻn vẹn chỉ gặp qua một lần, mình không đáng vì một cái người xa lạ mà thất thố đến loại trình độ này.

Nhưng dần dần , Diệp Thanh Sơn suy nghĩ minh bạch.

Kỳ thật mình cùng hầu tử thật rất tương tự.

Hầu tử ban đầu tăng thực lực lên mục đích rất đơn giản, chỉ là vì có thể tránh né tử vong.

Sinh tử là giữa thiên địa vĩnh hằng chủ đề, không ai có thể trốn tránh số chết, dù cho là khai sáng phiến thiên địa này Bàn Cổ, cuối cùng còn không phải như vậy phải bỏ mạng?

Thời điểm đó mình cùng giống như con khỉ, tất cả cố gắng cũng là vì còn sống, vì tốt hơn còn sống.

Mà khi hầu tử có được gần như vĩnh hằng sinh mệnh về sau, hầu tử dần dần phát hiện, kỳ thật vĩnh hằng sinh mệnh là một loại gánh vác, thậm chí là một loại nguyền rủa!

Bởi vì không chết được, bởi vì đối giữa trần thế có quá nhiều tạp niệm, hầu tử dần dần không thể chịu đựng được mất đi bằng hữu, mất đi thân nhân thống khổ, hắn bắt đầu nghĩ biện pháp bảo vệ mình quan tâm những người kia, bảo hộ hắn hầu tử khỉ tôn.

Hầu tử mục đích cùng Diệp Thanh Sơn rất tương tự, Diệp Thanh Sơn cũng đang bảo vệ người nhà, ở trong mắt Diệp Thanh Sơn người nhà thậm chí so với mình càng trọng yếu hơn.

Mà tại thời kỳ này, hầu tử xé nát Sinh Tử Bộ, đại náo Diêm Vương điện, tự lập làm vương, tại mười vạn thiên binh thiên tướng chống lại, cuối cùng náo loạn Thiên Cung, lưu lại một cái cuồng ngạo ở giữa thiên địa Tề Thiên Đại Thánh!

Bởi vì tương tự, bởi vì cảm giác hai người có thể lẫn nhau lý giải, cho nên Diệp Thanh Sơn trong lòng đem hầu tử coi là tri kỷ.

Bá Nha gãy cầm, tri âm khó tìm, nhân sinh nếu có một tri kỷ, đời này không tiếc!

Bởi vì tương tự, cho nên mặc dù vẻn vẹn lần thứ nhất gặp mặt, nhưng Diệp Thanh Sơn trong lòng đã từng có vô số lần gặp nhau, theo Diệp Thanh Sơn, hầu tử chính là mình đèn sáng, là mảnh này đen nhánh trong biển rộng, có thể cho mình chỉ dẫn phương hướng toà kia hải đăng!

Nhưng sự tình đến nơi đây phát sinh cải biến, hầu tử thủy chung là hầu tử, hắn không thể nào là Diệp Thanh Sơn, tại vận mệnh trước mặt, hầu tử lựa chọn một đầu Diệp Thanh Sơn kháng cự con đường, hắn lựa chọn thỏa hiệp!

Tây Du tám mươi mốt khó, không đơn thuần là Kim Thiền tử cùng Như Lai đánh cờ, càng nhiều vẫn là thuần hóa hầu tử quá trình kia, ở trong quá trình này, hầu tử đã từng có mấy lần trở về Hoa Quả Sơn, có được lần nữa trở thành Mỹ Hầu Vương cơ hội, nhưng cuối cùng hầu tử từ bỏ .

Hắn thành Phật, thành cùng tiên phật đồng dạng tồn tại, hắn vĩnh hằng bất hủ, tiên phật bất diệt, hầu tử liền sẽ không tử vong, nhưng hầu tử hầu tử khỉ tôn đâu? Năm đó cùng hắn kết nghĩa những huynh đệ kia đâu? Vận mệnh của bọn hắn lại đều sẽ là như thế nào?

Trong sách không có viết, bởi vì trong sách không cần kẻ thất bại!

Diệp Thanh Sơn vì cái gì kích động như vậy? Là bởi vì Diệp Thanh Sơn sợ hãi có một ngày mình cũng sẽ cùng giống như con khỉ, vì sinh tồn, vì có thể để cho mình sống sót, mà từ bỏ mình đám kia hầu tử khỉ tôn, từ bỏ mình những cái kia hảo hữu chí giao!

Thế giới đang biến hóa, thông qua khoảng thời gian này kinh lịch, Diệp Thanh Sơn đã biết được hạ cái thời đại sẽ là một cái dạng gì thời đại, rất nhiều người coi là hiện tại là một cái quần ma loạn vũ thời đại, nhưng Diệp Thanh Sơn rõ ràng so sánh với hạ cái thời đại mãnh liệt, thời đại này quả thực tựa như Thiên Đường.

Tây Du, mặt ngoài nhìn là Phật giáo cùng Đạo giáo ở giữa chống lại, có thể Phật giáo cùng Đạo giáo ở giữa lại có cái kia đại năng chân chính tử vong? Cho nên trên thực tế toàn bộ Tây Du, là tiên phật liên thủ tiêu diệt yêu tộc một trận chủng tộc đại chiến.

Tại trận đại chiến này bên trong, không đạt được Yêu Vương cấp bậc đều là pháo hôi, mà coi như đạt đến Yêu Vương cấp bậc cũng bất quá là lớn một chút pháo hôi.

Đại Yêu Vương cấp bậc rất mạnh sao? Hùng Lĩnh vị kia móc chân đại hán không như thường bị Nam Hải Tử Trúc Lâm vị kia cho lấy đi?

Bởi vậy mới có Tây Du về sau, thế gian lại không đại yêu!

Diệp Thanh Sơn sợ hãi, phát ra từ nội tâm sợ hãi, hắn sợ hãi mình một ngày nào đó cũng sẽ cùng trước mắt giống như con khỉ, bị tuần phục dã tính, từ bỏ tất cả, trở thành cái kia cao cao tại thượng tiên phật.

Cho nên tại khỏi bệnh về sau, Diệp Thanh Sơn cũng không có lưu tại Hoa Quả Sơn, mà là quả quyết mà kiên quyết rời đi Hoa Quả Sơn.

Hầu tử rất mạnh, ở giữa phiến thiên địa này, có thể so sánh hầu tử mạnh hơn không có mấy cái, hầu tử tuyệt đối là hạ cái thời đại cấp cao nhất chiến lực, mà lại hầu tử mười phần am hiểu dạy bảo, điểm này từ Hoa Quả Sơn hầu tử khỉ tôn thực lực cũng có thể thấy được.

Tại Diệp Thanh Sơn tiến vào Thủy Liêm động thời điểm, Diệp Thanh Sơn đã từng đi ngang qua bảy mươi hai động phủ, tại những cái kia trong động phủ, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được không ít khí tức thập phần cường đại gia hỏa, có lẽ thực lực tổng hợp bọn hắn khả năng không bằng mình, nhưng nếu như đơn thuần vật lộn, dù là Diệp Thanh Sơn có được Yêu Vương cấp hai tố chất thân thể, cũng chưa chắc nhất định có thể đánh bại đối phương.

Mà lại Bát Cửu Huyền Công vốn chính là giữa thiên địa chí cường công pháp, cho nên hầu tử thật rất thích hợp dạy bảo Diệp Thanh Sơn!

Bởi vì làm thượng cổ hung thú Diệp Thanh Sơn, mặc kệ giờ phút này trong cơ thể yêu lực thâm hậu bao nhiêu, mặc kệ chính mình đối đại đạo lý giải khủng bố cỡ nào, nhưng Diệp Thanh Sơn trên thân đáng sợ nhất thủy chung là cái kia một thân kinh khủng nhục thân.

Tại Diệp Thanh Sơn nhận biết tất cả thượng cổ hung thú bên trong, cho dù là trước đó cái kia lai lịch bí ẩn Thủy Ma thú, thân thể của đối phương tố chất mặc dù không mạnh, nhưng lại có thể hoàn mỹ phòng ngự công kích linh hồn cùng năng lượng công kích, đây chính là thượng cổ hung thú đáng sợ nhục thân thiên phú!

Cho nên, Diệp Thanh Sơn tin tưởng nếu có hầu tử cái này Yêu Thánh cấp bậc cường giả dạy bảo mình, nhục thân của mình lực lượng tuyệt đối có thể đạt tới một cái tương đương kinh khủng tình trạng, thậm chí hoàn toàn có thể cố gắng tiến lên một bước.

Nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn cự tuyệt, thậm chí dựng vào móc chân đại hán một phần ân tình.

Hầu tử minh xác nói, mặc kệ Diệp Thanh Sơn có thể hay không tại hắn nơi này tu hành, chỉ cần Diệp Thanh Sơn xuất hiện ở đây, trước đó hắn cùng móc chân đại hán ở giữa cái kia phần nhân quả liền xem như chấm dứt.

Nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là cự tuyệt, đây cũng là Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất như thế tùy hứng, lần thứ nhất như thế quả quyết cự tuyệt dễ như trở bàn tay lực lượng.

Diệp Thanh Sơn rất coi trọng lực lượng, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng hiểu được, lực lượng chỉ là mình đạt thành mục đích một cái công cụ, mình vì cái gì cần lực lượng, một cái là vì để cho mình có thể tốt hơn ở cái thế giới này còn sống, một cái khác là để cho mình quan tâm những người kia cũng có thể hảo hảo ở cái thế giới này còn sống.

Trừ cái đó ra, lực lượng đối Diệp Thanh Sơn đến nói không có bất cứ ý nghĩa gì.

Lưu tại Hoa Quả Sơn, Diệp Thanh Sơn tin tưởng mình sẽ có được một phần lực lượng cường đại, nhưng Diệp Thanh Sơn thu hoạch lực lượng tâm liền thay đổi.

Đây là một cái lấy hay bỏ, Diệp Thanh Sơn hiện tại liền tương đương với năm đó bị trấn áp tại Ngũ Chỉ sơn dưới, khát uống đồng nước, đói nuốt quả cầu sắt hầu tử.

Khác biệt chính là, lúc ấy đối mặt Tử Trúc Lâm vị kia, hầu tử lựa chọn thỏa hiệp, mà bây giờ Diệp Thanh Sơn đối mặt hầu tử thời điểm, lựa chọn cự tuyệt.

Cự tuyệt Tử Trúc Lâm vị kia, hầu tử còn muốn tại Ngũ Chỉ sơn xuống bị trấn áp năm trăm năm, thậm chí năm ngàn năm, năm vạn năm, hay là vĩnh cửu.

Nhưng nếu có một ngày hầu tử thoát khốn , hắn vẫn là cái kia cuồng ngạo cùng thiên địa ở giữa, có thể để đầy trời tiên phật tan thành mây khói hầu tử!

Diệp Thanh Sơn không sẽ trở thành tiên không sẽ trở thành Phật, tại lựa chọn giống vậy trước mặt, Diệp Thanh Sơn lựa chọn cự tuyệt, có lẽ Diệp Thanh Sơn đã mất đi một đầu đường tắt, nhưng Diệp Thanh Sơn thủy chung vẫn là cái kia Diệp Thanh Sơn!

Hoa Quả Sơn, tại Diệp Thanh Sơn rời đi một khắc này, một thân áo xanh tăng bào, xếp bằng ở hắc thạch trên Tôn Ngộ Không đột nhiên mở hai mắt ra, cặp kia giống như như hỏa diễm trong mắt, lóe ra một vòng phức tạp.

Tựa hồ đang đuổi ức cái gì, lại tựa hồ tại do dự cái gì, nhưng cuối cùng Ngộ Không thở dài một cái, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, lần nữa khôi phục lại như trước loại kia lão tăng nhập định bộ dáng.