Xanh thẳm thiên, trong không khí mang theo thu thơm ngọt.

Kim hồng sắc cây phong dựng đứng tại trong hồ nước trong veo, bình tĩnh mặt hồ, giống như một tấm gương sáng, đem cây phong chiếu rọi trên mặt hồ.

Trên mặt hồ bên cạnh, một tòa cổ phác thanh lịch nhà gỗ, bị rừng phong quay chung quanh.

Nhà gỗ không nhỏ, nhưng không gọi được xa hoa, rất phổ thông gỗ tròn phòng, nếu như chỉ là như vậy, còn không gọi được thanh lịch, chỉ có thể nói căn này nhà gỗ mười phần cổ phác, sở dĩ thanh lịch, là bởi vì nhà gỗ trước có có một tấm bia đá, phía trên rồng bay phượng múa viết năm chữ to - lấy vật đổi vật các.

Không có khác, liền cái này năm chữ, liền đem cái này nhà gỗ phong cách tăng lên đi lên.

Kỳ thật Diệp Thanh Sơn lúc mới bắt đầu nhất, không nghĩ tới muốn mở lại lấy vật đổi vật các, bởi vì tại Tương Dương thành thời điểm, Diệp Thanh Sơn đã đem truyền thừa thạch thu thập không sai biệt lắm, không thấy được Phệ Xà Đằng hiện tại cũng bị cho ăn đến thanh bạch sao? Phải biết trước kia Phệ Xà Đằng đen thui cùng than đen đồng dạng.

Sở dĩ mở lại lấy vật đổi vật các, kỳ thật chủ yếu là Diệp Thanh Sơn trong đầu linh quang lóe lên, tuôn ra một cái ý nghĩ, ngược lại không phải bởi vì điểm truyền thừa thạch, mục đích chủ yếu là muốn buồn nôn buồn nôn Đoàn Dự.

Diệp Thanh Sơn để Đoàn Dự giúp hắn toàn lực tuyên truyền lấy vật đổi vật các, tự nhiên sẽ gây nên Trương Tam Phong bất mãn, mặc dù Diệp Thanh Sơn rõ ràng, Trương Tam Phong chắc chắn sẽ không bởi vì chút chuyện như thế, liền thật cùng Tiêu Dao tử khai chiến, nhưng có thể khẳng định một điểm chính là, Đoàn Dự đón lấy thời gian không dễ chịu.

Không có cách, ai bảo hỗn đản này hố mình?

Mặc dù Diệp Thanh Sơn không biết, ban đầu Thiếu Lâm tự định dùng bao nhiêu viên phật quả đến thuyết phục mình, nhưng có thể khẳng định, tuyệt đối không chỉ mười cái phật quả, bằng không Đoàn Dự sẽ không như thế nhẹ nhõm sẽ đồng ý .

Ngay lúc đó Đoàn Dự có hai loại lựa chọn, một cái là cự tuyệt giúp Diệp Thanh Sơn tuyên truyền, vô luận như thế nào làm tiêu dao tập đoàn bề ngoài, hắn nhất định phải bảo trì trung lập, đặc biệt là dính đến hai cái đại tông sư ở giữa tranh đấu, hắn nhất định phải trung lập.

Một cái lựa chọn khác chính là đồng ý Diệp Thanh Sơn yêu cầu, mặc dù này lại gây nên Tiêu Dao tử bất mãn, nhưng Đoàn Dự lại đạt được một bút mười phần phong phú thù lao.

Cuối cùng Đoàn Dự lựa chọn để Diệp Thanh Sơn giật mình.

Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng Đoàn Dự sẽ cự tuyệt, sau đó đem Thiếu Lâm tự lão tăng quét rác lúc đầu định cho Diệp Thanh Sơn phật quả đủ số hoàn trả, nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, Đoàn Dự thế mà cự tuyệt, trực tiếp đồng ý giúp Diệp Thanh Sơn tuyên truyền lấy vật đổi vật các tại Vân Nam khai trương đây là sự tình.

Diệp Thanh Sơn rất kinh ngạc, hắn tin tưởng Đoàn Dự sẽ không nhìn không thấu hắn trong lời này cạm bẫy, dù sao Đoàn Dự không phải người ngu, mà lại làm tiêu dao tập đoàn bề ngoài, ánh mắt của hắn không có khả năng thấp như vậy, nhưng đối phương thật cứ như vậy đồng ý.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không thể không kinh ngạc, thậm chí là trở nên có chút cảnh giác, chẳng lẽ nói Đoàn Dự tại Tiêu Dao tử trong lòng như thế trọng yếu, đến mức Đoàn Dự có lòng tin có thể chống được chuyện này ảnh hưởng?

Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng từ Đoàn Dự đáp ứng một khắc này, Diệp Thanh Sơn đối Đoàn Dự ấn tượng phát sinh cải biến, có lẽ gia hỏa này không phải mình trước kia nhìn như vậy không chịu nổi?

Nhưng rất nhanh, Đoàn Dự sự tình liền bị Diệp Thanh Sơn ném ra ngoài sau đầu, so sánh với Trương Tam Phong cái này đối thủ đáng sợ, Đoàn Dự hiển nhiên liền có chút không đáng giá nhắc tới.

Lấy vật đổi vật các khai trương, đại khái là e ngại Diệp Thanh Sơn trước kia hiển hách hung danh, cũng không có cùng trước đó tại Tương Dương thành khai trương thời điểm, hồng như vậy lửa.

Nhưng mỗi ngày y nguyên có đại lượng giang hồ hiệp khách mộ danh mà đến, chỉ vì từ Diệp Thanh Sơn trong tay đổi lấy một viên thần tiên lộ.

Nếu như từ tổng thể đến nói, tại thu thành mở nhà này lấy vật đổi vật các, mỗi ngày buôn bán ngạch nhưng so sánh tại Tương Dương thành thời điểm cao hơn nhiều, dù sao Tương Dương thành mỗi ngày chỉ gầy dựng mười phút, hiện tại mỗi ngày Diệp Thanh Sơn đều tại.

Trừ cái đó ra, làm đại tông sư cấp bậc Thú Vương, lại thêm đối thể lỏng nội lực cần thay đổi thấp, lúc đầu bức cách liền rất cao lấy vật đổi vật các, hiện tại bức cách cao hơn.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, Diệp Thanh Sơn liền đã không còn tiếp nhận thấp kém truyền thừa thạch giao dịch, bây giờ muốn từ Diệp Thanh Sơn trong tay đổi lấy thể lỏng nội lực, ít nhất phải thanh đồng cấp truyền thừa thạch, đủ loại thiên tài địa bảo kỳ trân dị bảo có được giao dịch quyền ưu tiên.

Gần nửa tháng thời gian, màu xanh trắng Phệ Xà Đằng, bên ngoài thân đã có một nửa biến thành màu vàng xanh nhạt.

Trừ cái đó ra, đến từ Thiếu Lâm tự cùng Tiêu Dao tử tạ lễ, Đoàn Dự cũng phía trước đoạn thời gian đưa tới, trừ cái đó ra, thu thành thật rất thích hợp bản thân, Diệp Thanh Sơn Thu Ý tại cái này gần nửa tháng thời gian bên trong, có mới tăng lên.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (khỏe mạnh)

Đẳng cấp: 2(0/500)(toàn bộ thuộc tính +8)

Lực lượng: 28. 0(20+3+5)

Tốc độ;28. 0(20+3+5)

Thể chất;28. 0(20+3+5)

Cảnh giới: Thu Ý (7/10)(không nhập môn)(không ổn định)(không thể thăng cấp)

Năng lượng giá trị: 467

Trạng thái hư nhược rốt cục biến mất, thay vào đó là khỏe mạnh, đáng tiếc y nguyên không phải Diệp Thanh Sơn trạng thái đỉnh phong, trạng thái đỉnh phong là cường tráng.

Bởi vì lão tăng quét rác cùng Tiêu Dao tử tạ lễ, trước đây năng lượng giá trị đã từ 314 tăng lên tới 467, khoảng cách năm trăm đại quan đã không xa.

Phí hết lớn kình, Diệp Thanh Sơn mới ăn xong rồi những trái này, không biết vì cái gì, ăn xong rồi những trái này, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác thân thể của mình có loại bổ lớn cảm giác.

Đến mức Diệp Thanh Sơn cuối cùng trở nên bệnh kén ăn, hơn nữa còn nương theo lấy đột phát tính nôn khan, để Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ, có thể khẳng định mình cất giữ viên kia Thương Lang đan, trong ngắn hạn là ăn không được .

Trừ cái đó ra Thu Ý từ 6/10, tăng lên tới 7/10, đừng nhìn chỉ có một phần mười tăng lên, Diệp Thanh Sơn hiện tại đã có thể điều động chung quanh hai trăm mét trong vòng Thu Ý, thực lực so trước đó mạnh một đoạn.

Còn có một cái không biết có tính không ngạc nhiên sự tình, đó chính là Diệp Thanh Sơn Xúc Xắc linh điền một lần nữa khuếch trương, trước đó Diệp Thanh Sơn Xúc Xắc linh điền bên trong khác thường giống cây dâu tây, thanh linh dâu, Thương Lang thảo, Thanh Xà quả, phật quả, cùng Phệ Xà Đằng.

Nhưng về sau phật quả cho gấu mẹ, hạt giống Diệp Thanh Sơn cũng không thu hồi, nhưng bây giờ Đoàn Dự đưa tới mười cái phật quả, trừ cái đó ra còn có cái khác quả.

Cùng lần trước khác biệt, lần này Đoàn Dự cho linh quả bên trong hiếm thấy nhiều một viên cường thân quả.

Vật phẩm: Cường thân quả

Đặc tính: Cường thân kiện thể, cải thiện thể chất.

Lai lịch: Một loại nào đó đẳng cấp cao trái cây cành lá bồi dưỡng mà thành.

Hiệu quả: Trình độ nhất định tăng lên thể chất, đồng thời có tỉ lệ cải thiện thể chất.

Dược hiệu max trị số: Một trăm năm

Trước mắt dược hiệu: Mười năm

Có thể đạt được  năng lượng giá trị: 8 điểm

Cải thiện thể chất? Nói rất dễ nghe, nhưng trên thực tế đều là cẩu thí, loại này cùng loại quả Diệp Thanh Sơn đã ăn bao nhiêu rồi? Nhưng cẩu thí cũng không có thấy, thể chất vẫn không có nửa điểm biến hóa.

Duy nhất để Diệp Thanh Sơn hài lòng đại khái chính là cái kia tám điểm năng lượng giá trị

Tóm lại thời gian cứ như vậy trôi qua từng ngày, cũng không biết vì cái gì Trương Tam Phong cũng không có tới thu thành tìm Diệp Thanh Sơn, Trung Nguyên cũng không có gì thay đổi, vẫn là cùng trước đó đồng dạng một đầm nước đọng, nhưng không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác toàn bộ Trung Nguyên nhìn cục thế giống như bình tĩnh, nhưng trên thực tế lại cuồn cuộn sóng ngầm.

Mà lại để Diệp Thanh Sơn không tưởng tượng được là, đợi gần nửa tháng, Trương Tam Phong không có tới, tới lại là một cái không tưởng tượng được người, nàng chính là Quách Tương!