Bạch phủ, Tây Hồ lừng lẫy nổi danh phủ đệ, chủ nhân gọi Bạch Tố Trinh, mặc dù là một giới nữ lưu, nhưng làm người thích hay làm việc thiện, ở chung quanh mười dặm tám hương là nổi danh thiện nhân.

Bất quá nghe nói kỳ thật Bạch phủ nhà chủ nhân nguyên lai không còn Tây Hồ, mà là tại sông Tiền Đường, hơn nữa lúc ấy Bạch phủ cũng không gọi Bạch phủ, mà gọi là Hứa phủ.

Về phần tại sao về sau từ sông Tiền Đường đem đến Tây Hồ, mà lại đến Tây Hồ về sau Hứa phủ biến thành Bạch phủ?

Cái này không ai biết , bất quá Bạch phu nhân tướng công đích đích xác xác họ Hứa, tên là Hứa Tiên.

Chỉ là người trong thế tục có rất ít người biết, thích hay làm việc thiện Bạch phu nhân cũng không phải là nhân loại, mà là một cái đạo hạnh chín ngàn năm bạch xà, bất quá mặc dù Bạch phu nhân là một cái bạch xà, mà lại là Trung Nguyên lừng lẫy nổi danh đại yêu, nhưng Bạch phu nhân cũng không làm ác.

Trên thực tế chung quanh cái này vài trăm dặm phương viên sở dĩ có thể trong loạn thế này có một phương thái bình, cùng Bạch phu nhân tọa trấn nơi này có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Muốn biết Bạch phủ vị trí cũng không khó, một mặt là bởi vì dựa theo Bạch Tố Trinh cấp chín đại yêu đỉnh phong thực lực, quản chi là những cái được gọi là danh môn chính phái cũng không muốn cùng nàng là địch.

Một mặt khác là bởi vì Bạch Tố Trinh thật không có thương tổn người ý tứ, nàng chỉ muốn trông coi mình cái này một mẫu ba phần đất, cùng tướng công Hứa Tiên trải qua bình thường thời gian, cho nên Bạch Tố Trinh cũng chưa từng có nghĩ tới muốn che giấu mình thân phận.

Diệp Thanh Sơn tìm tới Bạch phủ vị trí quá trình rất đơn giản, tại huyên náo phiên chợ trên hơi hỏi thăm một chút, bằng vào Diệp Thanh Sơn hiện tại bộ này túi da, đủ để mê đến những cái kia hoài xuân thiếu nữ năm mê ba đạo không phân rõ phương hướng.

"Đương đương đương!"

Ba tiếng gõ cửa, mạ vàng thịt viên ngậm vòng đồng, cả hai đụng vào nhau phát ra trận trận thanh âm thanh thúy.

Thanh âm không lớn, nhưng lại đủ để cho trong nội viện người nghe được, sau một lát cửa mở, một cái giống như từ trong bức họa đi ra nữ tử áo trắng đẩy cửa ra.

Trung Nguyên đại địa bên trên có một tấm bảng, tên là quần phương bảng.

Phía trên chỉ có bảy người, nhưng mỗi một cái đều là quốc sắc thiên hương, là Trung Nguyên ức vạn thiếu nữ ước mơ đối tượng, các nàng đều ảo tưởng mình có một ngày cũng có thể trèo lên một lần quần phương bảng. Đồng dạng quần phương bảng bảy người cũng là Trung Nguyên ức vạn nam tính ái mộ đối tượng, dùng một câu thô bỉ lời nói đến nói, nếu như có thể cùng quần phương trong bảng tùy ý một vị xuân phong nhất độ, cho dù chết cũng đáng.

Lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Tố Trinh, Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận đối phương rất đẹp, đối phương mỹ không kém hơn Tiểu Duy, nhưng lại cùng Tiểu Duy khác biệt, Tiểu Duy là một tòa băng sơn, mặc dù băng sơn hòa tan về sau, ngươi sẽ cảm nhận được cái kia cỗ giống như nham tương cực nóng tình cảm, thậm chí một số thời khắc Tiểu Duy sẽ còn biểu hiện ra mình nhỏ ngốc manh.

Nhưng đại đa số thời điểm Tiểu Duy rất lạnh, thật giống như một tôn băng sơn mỹ nhân, chỉ có thể nhìn từ xa không thể đùa bỡn.

Nhưng trước mắt Bạch Tố Trinh khác biệt, không biết có phải hay không là bởi vì đã kết hôn nguyên nhân, Bạch Tố Trinh giống như một viên đã chín muồi quả đào, thơm ngọt mềm nhu, mang theo Yên Vũ Giang Nam đặc hữu ôn nhu, giống như coi như ngươi là bách luyện tinh cương, cũng có thể vài phút để ngươi hóa thành ngón tay mềm.

Đây là một cái chân chính chín mọng nữ nhân, tản ra thiếu phụ đặc hữu hương vị!

Mà tại Diệp Thanh Sơn đánh giá Bạch Tố Trinh đồng thời, Bạch Tố Trinh cũng đang quan sát Diệp Thanh Sơn.

Chỉ là khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn lần đầu tiên thời điểm, Bạch Tố Trinh trong mắt liền hiện lên một vòng không thích.

Nàng là Bạch Tố Trinh, không phải trong thế tục nữ nhân, sẽ không bởi vì Diệp Thanh Sơn trên người cỗ này đẹp mắt túi da, mà bị mê đến tìm không thấy phương hướng. Huống hồ vẻn vẹn một chút Bạch Tố Trinh liền nhìn ra, Diệp Thanh Sơn không phải người mà là một cái yêu quái.

Bạch Tố Trinh không thích yêu quái, mặc dù nàng bản thân cũng là một cái yêu quái, nhưng nàng chỉ nghĩ tới tốt chính mình không tranh quyền thế tháng ngày, đương nhiên trừ yêu tộc bên ngoài, Bạch Tố Trinh cũng không thích những tu sĩ kia, bởi vì mặc kệ là yêu tộc vẫn là tu sĩ, sự xuất hiện của bọn hắn đại biểu đều là phiền phức.

Đặc biệt là buổi sáng hôm nay, tâm huyết của mình dâng lên tính một quẻ, mà quẻ tượng trên hiển lộ tin tức, biểu thị hôm nay chú định không tầm thường.

Cho nên theo bản năng Bạch Tố Trinh muốn đóng cửa, bởi vì nàng không muốn biết Diệp Thanh Sơn tìm nàng mục đích là cái gì, đồng thời Bạch Tố Trinh theo bản năng cho rằng Diệp Thanh Sơn đến biểu thị phiền phức!

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn một cái đè xuống sắp bị Bạch Tố Trinh đóng lại đại môn, nhíu mày, mang theo một chút non nớt tuấn lãng ngũ quan nổi lên hiện ra một vòng không vui: "Chờ một chút, ta lời nói còn chưa nói, ngươi không cảm thấy có chút quá phận sao?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn ngăn cản mình đóng cửa hành vi, Bạch Tố Trinh cũng không có quá mức kinh ngạc, dù sao quan một cánh cửa cần dùng khí lực lớn đến đâu? Huống hồ Bạch Tố Trinh cũng nhìn ra trước mắt Diệp Thanh Sơn có được cấp năm đại yêu thực lực, muốn ngăn trở mình đóng cửa cũng không phải là một việc khó khăn, chỉ là Bạch Tố Trinh không nghĩ tới Diệp Thanh Sơn thế mà thật dám làm như vậy!

Bất quá liền xem như dạng này, Bạch Tố Trinh thái độ y nguyên lạnh lùng: "Quá phận? Thì tính sao? Ta chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi tới nơi này mục đích là cái gì, tóm lại một câu, ta cự tuyệt! Ta không hi vọng người khác quấy rầy cuộc sống của ta!"

Nhíu mày, Bạch Tố Trinh hùng hổ dọa người thái độ làm cho Diệp Thanh Sơn mười phần không thích, đồng thời cũng làm cho Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, một viên màu xanh xà lân xuất hiện trong tay, đen nhánh hai con mắt nhìn chăm chú trước mắt Bạch Tố Trinh: "Ta cũng không muốn quấy rầy cuộc sống của ngươi, ta chỉ là muốn nghe ngóng ngươi một việc."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn trong tay cái này viên lớn chừng bàn tay màu xanh xà lân, Bạch Tố Trinh trong thần sắc hiện lên một vòng kinh ngạc, cái kia hùng hổ dọa người thái độ dần dần bắt đầu tan rã: "Tiểu muội lân phiến? Ngươi làm sao lại có cái này?"

Ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, Diệp Thanh Sơn nhớ lại hơn nửa tháng trước, tiểu muội tại biết mình chuẩn bị đi Tây Hồ tìm hiểu Đoàn Dự tin tức thời điểm, vẻ mặt thành thật đem cái này viên xà lân giao cho mình, cũng nói với mình nếu như gặp phải phiền phức, có thể cầm cái này viên xà lân đi tìm Bạch Tố Trinh, nàng cùng Bạch Tố Trinh muội muội tiểu Thanh xem như không sai khuê mật.

Lúc ấy Diệp Thanh Sơn cũng không cho rằng cái này viên xà lân sẽ đưa đến cái tác dụng gì, sở dĩ nhận lấy chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn không muốn thương tổn Tiểu Duy tâm, chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, mình vừa tới Tây Hồ không bao lâu liền dùng đến cái này viên xà lân, hít sâu một hơi, ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ: "Muội muội ta cùng muội muội của ngươi nhận biết, đây là muội muội ta cho ta, xem như một cái tín vật."

Bạch Tố Trinh sững sờ, ánh mắt lóe lên một chút hồ nghi: "Muội muội của ngươi là?"

Bạch Tố Trinh cũng không phải hoài nghi xà lân thật giả, làm hai tỷ muội, Bạch Tố Trinh là sẽ không nhận lầm muội muội mình khí tức , chỉ bất quá tại trong trí nhớ mình, tiểu Thanh xưa nay sẽ không cho nam tính xà lân, liền xem như nữ tính cũng rất ít, cái này khiến Bạch Tố Trinh không khỏi hoài nghi Diệp Thanh Sơn mảnh này lân phiến nơi phát ra.

Đối mặt Bạch Tố Trinh chất vấn, Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ giải thích nói: "Tiểu Duy."

Trong đầu vô ý thức xuất hiện một cái ngốc manh thiếu nữ bộ dáng, lập tức hai con mắt hiện lên một chút hiểu rõ, lần này Bạch Tố Trinh trong mắt đã không có ác ý, mang theo một vòng lười biếng: "Nói đi, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Bạch Tố Trinh cũng không có để Diệp Thanh Sơn vào nhà ý tứ, có thể nhìn ra được đối phương đối với mình vẫn là có rất sâu bài xích, bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không thèm để ý những thứ này, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì Bạch Tố Trinh muội muội Thanh Xà, và nhà mình đầu kia ngu xuẩn hồ ly tiểu muội quan hệ không tệ, chỉ bằng đối phương vừa rồi thái độ, Diệp Thanh Sơn không ngại đưa đối phương một ngôi nhà phá người vong.

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn vẻ mặt thành thật nhìn đối phương: "Không biết ngươi có biết hay không một cái tên là Đoàn Dự nhân loại?"

Bạch Tố Trinh sững sờ, theo bản năng nhíu mày, cảnh giác nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Đoàn Dự? Ngươi tìm hắn làm gì?"

Bạch Tố Trinh thái độ làm cho Diệp Thanh Sơn cảm giác mười phần khác thường, nhưng càng nhiều vẫn là mừng rỡ, bởi vì qua nét mặt của Bạch Tố Trinh lên, Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định đối phương nhất định biết Đoàn Dự tình báo, bằng không cũng sẽ không như thế khác thường.

Chỉ là đối mặt Bạch Tố Trinh hỏi thăm, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể một mặt áy náy nói một câu không thể trả lời, dù sao mình cũng không thể nói mình là tìm đến Đoàn Dự báo thù đem?

Chỉ là để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, đối mặt mình không thể trả lời, Bạch Tố Trinh cười lạnh một tiếng: "Đã dạng này, vậy ta cũng chỉ có thể xin lỗi, đi thong thả không tiễn!"