Trong không khí, bầu không khí trở nên mười phần ngưng trọng, chiến cuộc hiện ra thiên về một bên tình huống.

Du động Âm Dương Ngư chậm chạp mà kiên định, đem Diệp Thanh Sơn chống lên cự hùng đầu nghiền nát.

Trắng noãn bàn tay đang không ngừng hướng về phía trước, nhìn chăm chú cái này mang đến cho mình to lớn lực áp bách bàn tay, từng giọt mồ hôi thuận Diệp Thanh Sơn lông tóc nhỏ xuống.

Tâm thần kéo căng tới cực điểm, thời gian tốc độ chảy giống như đều biến chậm chạp.

Diệp Thanh Sơn đợi thêm, chỉ cần người áo đen xuất hiện tại mình có thể công kích phạm vi bên trong, chỉ cần đối phương tại tiến thêm một bước, không cách nào đào thoát mình bác kích chiến, cuồng bạo trạng thái dưới mình, coi như không thể giết chết đối phương, nhưng ít ra có thể để cho đối phương trả giá đắt.

Đến lúc đó lần này nguy cơ liền có thể giải quyết, mặc kệ là đánh chết đối phương, vẫn là đả thương nặng đối phương, tiếp xuống mặc kệ xảy ra chuyện gì, trận này đại tông sư cấp bậc đọ sức đều sẽ kết thúc.

Nhưng cái này rất khó, thực lực của đối phương dù sao mạnh hơn chính mình, muốn đánh lén đối phương rất khó, càng không muốn nói trọng thương thậm chí là giết chết đối phương, cho nên Diệp Thanh Sơn làm một cái mười phần lớn mật mà xúc động quyết định, mình muốn ngạnh kháng đối phương lần này công kích, sau đó thừa dịp đối phương lần công kích thứ hai còn không có chuẩn bị một cái kia sát na, trực tiếp giải quyết đối phương.

Cái này rất mạo hiểm, bởi vì Diệp Thanh Sơn không biết lực lượng của đối phương như thế nào, không biết đối phương một chưởng có thể hay không giết chết mình, phải biết đối phương nhắm chuẩn có thể là đầu lâu của mình!

Nhưng không liều không được, không cá cược không được, nếu quả như thật cùng đối phương cứng đối cứng, Diệp Thanh Sơn rất khó cam đoan mình có thể còn sống sót, đối phương cho Diệp Thanh Sơn cảm giác, đến gần vô hạn tại Độc Cô Cầu Bại.

Nhưng lại tại sau một khắc, mắt thấy người áo đen con kia trắng noãn bàn tay, sắp đâm về Diệp Thanh Sơn đầu, một cái không tưởng tượng được người xuất hiện.

Không biết lúc nào, Hồng Chấn Nam thả người nhảy lên, xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn phía trước, sắc mặt tái nhợt, khô nứt nhỏ máu bờ môi, một đôi mắt hổ bên trong tràn đầy mỏi mệt tơ máu, nhưng trên mặt lại mang theo một vòng không sợ thong dong.

Một câu chỉ có hoàng Chấn Nam có thể nghe thấy tiếng lòng vang lên: "Rốt cục chạy tới, nguy hiểm thật, vốn cho rằng tới chậm."

Kỳ thật tại dòng suối nổ lên một khắc này, Hồng Chấn Nam liền đã minh bạch Diệp Thanh Sơn chính là mục tiêu của đối phương.

Cho nên từ khi đó, Hồng Chấn Nam liền bắt đầu hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng đuổi, nhưng tông sư tương đối là tông sư, cùng đại tông sư ở giữa chênh lệch quá lớn.

Trước đó cùng Diệp Thanh Sơn chém giết, Hồng Chấn Nam sở dĩ có thể cùng Diệp Thanh Sơn quần nhau, chủ yếu vẫn là bởi vì Hồng Chấn Nam kinh nghiệm phong phú, trong đó điểm trọng yếu nhất chính là không cùng Diệp Thanh Sơn cứng đối cứng.

So sánh với lực lượng, Hồng Chấn Nam không bằng Diệp Thanh Sơn, so sánh với tốc độ, Diệp Thanh Sơn càng là Hồng Chấn Nam còn nhiều gấp ba, nếu như không phải dựa vào từ trong núi thây biển máu chém giết đi ra giác quan thứ sáu, cùng phong phú đến kinh nghiệm chiến đấu, Hồng Chấn Nam sớm đã bị Diệp Thanh Sơn chụp chết .

Cho nên đừng nhìn Hồng Chấn Nam trước đó treo lên đánh Diệp Thanh Sơn, nhưng trên thực tế là bởi vì Hồng Chấn Nam kinh nghiệm chiến đấu quá phong phú, cho nên mới sẽ bày biện ra thiên về một bên tình huống, nếu quả như thật cứng đối cứng, Hồng Chấn Nam đã sớm chết.

Hồng Chấn Nam cũng rõ ràng điểm này, cho nên mới nghĩ đến cái này kiếm tẩu thiên phong kỳ chiêu.

Mà bây giờ, tại đại tông sư cùng đại tông sư ở giữa va chạm dưới, Hồng Chấn Nam rất rõ ràng loại này cứng đối cứng đối kháng, không phải mình có thể nhúng tay.

Nhưng cuối cùng Hồng Chấn Nam vẫn là tới, không vì cái gì khác, Diệp Thanh Sơn không thể chết.

Hồng Chấn Nam người này nhận lý lẽ cứng nhắc, hắn muốn dạy Diệp Thanh Sơn luyện quyền, liền không thể để Diệp Thanh Sơn chết ở phía trước chính mình, cho nên hắn tới, không oán không hối, mang theo thong dong.

Sinh mệnh liệt diễm đang thiêu đốt, cuối cùng hóa thành một cái thẳng tiến không lùi mãnh hổ, mang theo cực nóng khí tức, Hồng Chấn Nam không chút do dự ra quyền.

Nhưng đại tông sư dù sao cũng là đại tông sư, Hồng Chấn Nam rất mạnh, nhưng chung quy là tông sư, giữa song phương chênh lệch là ngày đêm khác biệt .

Trừ cái đó ra, Hồng Chấn Nam đã già, dù là hắn không chịu nhận mình già, nhưng bây giờ cũng có tám mươi, cũng không tiếp tục là năm đó cái kia hào khí trời cao, dám cùng Độc Cô Cầu Bại khiêu chiến , vô địch Hồng quyền tông sư!

Cùng Diệp Thanh Sơn vật lộn thời điểm, Hồng Chấn Nam cũng đã là đang thiêu đốt sinh mệnh chiến đấu, Hồng Chấn Nam rất rõ ràng, mình không mấy năm tốt sống được, cho nên hiện tại ngang nhiên ra quyền, liền cùng mình quyền pháp bên trong thẳng tiến không lùi đồng dạng, không oán không hối!

Trong chốc lát, thiên địa biến sắc, Hồng Chấn Nam ánh mắt lóe lên một vòng hiểu rõ, từng ngụm từng ngụm máu tươi ho ra.

Một cái trắng noãn tay xuyên qua Hồng Chấn Nam một thân đen nhánh giáp dạ dày, xé rách Hồng Chấn Nam trong cơ thể cái kia đã khô héo cơ bắp, cuối cùng xuyên thấu cái kia cũng sớm đã yếu ớt không chịu nổi xương cốt.

Quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, ánh mắt đã mơ hồ, đục ngầu mắt hổ bên trong, cũng sớm đã thấy không rõ Diệp Thanh Sơn toàn cảnh, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy Diệp Thanh Sơn khoan hậu thân thể.

Che kín nếp nhăn, mọc đầy lão nhân ban hai tay như kìm sắt đồng dạng, hung hăng nắm chặt người áo đen cánh tay, ho khan huyết, một tiếng âm vang hữu lực hò hét: "Cút! Nơi này ta đỉnh lấy, cho lão tử luyện tốt vừa rồi dạy ngươi gấu quyền!"

Diệp Thanh Sơn sững sờ nhìn xem mi tâm của mình trước, cái này từ Hồng Chấn Nam phía sau lưng xuyên qua bàn tay, từng giọt máu tươi thuận trơn bóng bàn tay nhỏ xuống tại Diệp Thanh Sơn trên mũi, bên tai là Hồng Chấn Nam âm vang hữu lực hò hét.

Trong chốc lát Diệp Thanh Sơn cảm giác trong lòng có giống cảm giác nói không ra lời, đen nhánh thú đồng tử nháy mắt hiện ra một vòng tinh hồng, cực nóng dòng lũ giống như dung nham đồng dạng, kích thích Diệp Thanh Sơn toàn thân, một tiếng giống như đến từ Cửu U phía dưới, tràn đầy bạo ngược gầm nhẹ từ Diệp Thanh Sơn tráng kiện trong cổ họng gào thét ra: "Luyện ngươi tê liệt! Cho lão tử đi chết! !"

Trong chốc lát, một cái tiếp cận năm tầng lầu cao cự hùng đầu xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn chung quanh.

To lớn thú đồng tử, tinh hồng sắc mang theo bạo ngược.

Từng cây màu vàng xanh nhạt răng nanh răng nhọn, vang lên tiếng kim loại, để người nhìn mà phát lạnh.

To lớn đầu, một cái dữ tợn răng nanh mở ra, một tiếng to lớn tiếng rống vang vọng tứ phương

"Rống!"

Thanh âm đáng sợ vang vọng trăm dặm, như kinh lôi cuồn cuộn càn quét tứ phương, còn chưa đi xa Võ Đang thất hiệp một đám người, đang nghe thanh âm này một khắc này, chỉ cảm thấy khí huyết sôi trào.

Sắc mặt trắng nhợt, "Oa" một tiếng, miệng lớn máu tươi bị phun ra.

Giờ phút này bọn hắn còn chưa đi xa, cho nên còn có thể mơ hồ nhìn thấy cách đó không xa cái kia to lớn cự hùng đầu, vẻn vẹn một nháy mắt, đoàn người này liền lông tơ đứng đấy, giọt lớn giọt lớn mồ hôi làm ướt toàn thân bọn họ.

Đây chính là đại tông sư cấp đáng sợ sao? Quả thực lệnh người giận sôi!

So sánh với bọn hắn những thứ này khoảng cách Diệp Thanh Sơn không tính xa giang hồ hào hiệp đến nói, chiêu thông đại đa số người vẫn tương đối hạnh phúc, bọn hắn mặc dù nghe được một tiếng to lớn gầm rú, nhưng cũng không nhìn thấy cái kia một tôn to lớn cự hùng đầu, mặc dù bị cái này âm thanh to lớn gầm rú chấn động đến hồn bất phụ thể, nhưng ít ra không có thổ huyết.

Cùng lúc đó, tại bờ sông khổng lồ cự hùng đầu mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng về phía trước mắt Âm Dương Ngư hung hăng cắn.

"Răng rắc!"

Bị Âm Dương Ngư bao khỏa người áo đen biến sắc, sợ hãi nhìn xem đem Âm Dương Ngư bao phủ huyết bồn đại khẩu, nhìn xem cái kia bị xé nứt ra từng đạo lỗ hổng Âm Dương Ngư, trên mặt hiện ra một vòng chấn kinh.

Sau một khắc, một cái to lớn lông xù móng vuốt, mang theo chói tai thê lương kình phong, từ trên xuống dưới, hung hăng bổ xuống.

"Xoẹt xẹt!"

Nương theo lấy một vòng chướng mắt tinh hồng, Âm Dương Ngư bị xé nát, to lớn tay gấu từ trên trời giáng xuống, người áo đen biến sắc, rên lên một tiếng, trên thân bị xé mở một đạo rưỡi mét dài, vết thương sâu tới xương.

Một tiếng hét thảm, người áo đen bay ngược ra ngoài, trực tiếp bị đánh bay đến sông đối diện, máu tươi thuận vết thương phun tung toé mà ra, tại mặt sông nhấc lên một đầu khuếch tán huyết tuyến, có thể để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, đối phương thế mà cũng không quay đầu lại xoay người chạy.

Đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng bạo ngược, cực nóng dòng lũ tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể thiêu đốt, trong lòng đổ đắc hoảng Diệp Thanh Sơn, phẫn nộ chuẩn bị nhấc chân đuổi theo, hắn muốn giết cái này hỗn đản, muốn từng ngụm đem đối phương ăn sống nuốt tươi!

Nhưng Hồng Chấn Nam một phát bắt được Diệp Thanh Sơn tay gấu, sắc mặt tái nhợt, từng ngụm từng ngụm máu tươi từ miệng bên trong phun ra.

Diệp Thanh Sơn quay đầu, một mặt dữ tợn nhìn xem Hồng Chấn Nam, tinh hồng thú đồng tử bên trong, mang theo cuồng loạn điên cuồng: "Làm gì? Lão tử muốn giết hắn!"

Hồng Chấn Nam lắc đầu, sắc mặt tái nhợt như giấy vàng, ảm đạm mắt hổ bên trong mang theo kiên trì: "Được rồi, để hắn đi thôi, thời gian của ta không nhiều lắm, ngươi đi , ta sợ không có thời gian dạy ngươi luyện quyền ."

Biến sắc tại thay đổi, bộ mặt dữ tợn Diệp Thanh Sơn phẫn nộ nhìn xem Hồng Chấn Nam gầm nhẹ nói: "Luyện ngươi tê liệt, ngươi điên rồi, ngươi biết ngươi vừa rồi tại làm gì sao? Ngươi đạp mã chết rồi, ai đến giáo lão tử luyện quyền!"

Hồng Chấn Nam ho một ngụm máu, sắc mặt trở nên càng thêm trắng bệch, khô nứt khóe miệng mang theo huyết dịch ngưng kết vết máu, ảm đạm mắt hổ chăm chú nhìn Diệp Thanh Sơn: "Vậy ngươi nói cho ta, nếu như ngươi chết rồi, ta giáo ai luyện quyền?"

Nhìn chăm chú trước mắt Hồng Chấn Nam, bộ mặt dữ tợn, thú đồng tử bên trong mang theo điên cuồng, thật dày da gấu dưới, gân xanh nổi lên, ánh mắt trước là thê thảm bên trong mang theo kiên định Hồng Chấn Nam, cơ hồ cắn răng, Diệp Thanh Sơn từng chữ nói ra gầm nhẹ: "Ngươi luyện, lão tử học!"

Mặt tái nhợt trên mang theo một vòng mỉm cười, Hồng Chấn Nam ho khan huyết, chậm rãi di động tới bộ pháp, hắn muốn đánh một bộ quyền, cả một đời hoàn mỹ nhất một bộ quyền!