Quách Tương thật hiểu rất rõ Diệp Thanh Sơn, nếu như không phải là bởi vì chung quanh heo đồng đội nhiều lắm, hai người nói không chừng thật có thể trở thành bạn rất thân.

Diệp Thanh Sơn cuối cùng nói câu kia từ nay về sau hai chúng ta không thiếu nợ nhau, là chân chính trên ý nghĩa không ai nợ ai.

Quách Tương dùng mình cái mạng này, đổi Hoàng Dược Sư bất tử, dùng trước giúp Diệp Thanh Sơn điều tra Phiên Tăng, đổi Quách Tĩnh Hoàng Dung hai vợ chồng một con đường sống.

Không thể không nói, Quách Tương đối Diệp Thanh Sơn tâm lý nắm chắc rất tinh chuẩn.

Nàng rất rõ ràng mình phần này hữu nghị tại Diệp Thanh Sơn đáy lòng giá trị cao bao nhiêu. Rất rõ ràng lần trước hổ trợ của mình, có thể từ Diệp Thanh Sơn nơi này cứu trở về bao nhiêu người.

Tương Dương thành lộn xộn , triệt để lộn xộn .

Ánh lửa ngút trời, gay mũi mùi máu tươi bao phủ hơn phân nửa Tương Dương thành.

Không ai biết buổi tối hôm nay chết bao nhiêu người, toàn bộ Tương Dương thành triệt để loạn , mấy chục vạn ác ôn từ trong ngục giam xông ra một khắc này, chú định Tương Dương thành sẽ hóa thành Luyện Ngục.

Một khung máy bay trực thăng, hư nhược Quách Tương tại ông ngoại nâng đỡ, nhìn xem giống như Luyện Ngục đồng dạng Tương Dương thành, nhếch đôi môi, sắc mặt tại ánh lửa tiếp theo trận biến hóa.

Một bên Quách Tĩnh Hoàng Dung vợ chồng, giờ phút này trên mặt tràn đầy ảo não cùng may mắn.

Hai người cũng không biết xảy ra chuyện gì, trên thực tế tại Quách Tương gọi điện thoại trước đó, hai người còn tại mặc sức tưởng tượng chờ lần này đem Diệp Thanh Sơn giá trị ép khô về sau, hai người sẽ có được bao nhiêu lợi ích, hai người có hay không có thể mượn khoản này khổng lồ tài nguyên, tiến thêm một bước?

Sau đó nữ nhi điện thoại liền đến .

Quách Tương không có để Hoàng Dược Sư trực tiếp nói cho phụ mẫu chuyện đã xảy ra đến cùng là thế nào , Quách Tương hiểu rất rõ cha mẹ, phụ thân của mình cũng không phải là người thông minh, thậm chí có chút ngu dốt, mẫu thân mặc dù tuyệt đỉnh thông minh, nhưng bởi vì phụ thân nguyên nhân, ánh mắt, đối sự tình kiến giải cùng nhận biết, đều có rất lớn thiếu hụt.

Nói câu không dễ nghe , đi theo cha mình những năm này, mẫu thân mình dần dần đã từ năm đó cái kia cổ linh tinh quái xinh đẹp Hoàng Dung, biến thành một ánh mắt thiển cận phu nhân.

Cho nên thẳng đến cha mẹ mình sau khi đến mới biết được, mấy ngày không gặp, ngày này thế mà muốn thay đổi!

Nhìn xem dưới phi cơ phương Tương Dương thành ánh lửa ngút trời, Quách Tĩnh phẫn nộ gõ tay vịn, một đôi mắt đỏ bừng dọa người, tức giận gào thét lớn: "Đáng chết , đầu kia gấu làm sao dám! Hắn làm sao dám làm như vậy! !"

Làm một ngu dốt người, Quách Tĩnh cũng không thông minh, bảo vệ quốc gia mấy chữ này, giống như khắc ở Quách Tĩnh thực chất bên trong đồng dạng, Quách Tĩnh có thể trở thành một đời đại hiệp, cùng tính cách của hắn có rất lớn quan hệ.

Hắn không được xem giết nấu cướp đoạt, không được xem nhân gian thảm kịch, lại thêm hắn nhận lý lẽ cứng nhắc, cho nên hắn tại đại hiệp con đường này trên đi rất rất xa.

Bây giờ nhìn lấy ánh lửa trùng thiên, không biết bao nhiêu người chết thảm một màn này, Quách Tĩnh mười phần phẫn nộ, trong lòng theo bản năng đem gây nên đây hết thảy Diệp Thanh Sơn, trở thành kẻ cầm đầu.

Quách Tương rất muốn nói với mình phụ thân, nếu như các ngươi lúc trước không dối gạt ta, nếu như các ngươi lúc trước nguyện ý ủng hộ Thanh Sơn ca, đây hết thảy liền sẽ không biến thành hiện tại cái dạng này, nếu như không phải lúc trước các ngươi lòng tham quấy phá, toàn bộ Tương Dương thành, thậm chí là toàn bộ Trung Nguyên cũng sẽ không có này một kiếp.

Nhưng bị giới hạn thân phận nguyên nhân, Quách Tương không thể nói, chỉ có thể nhìn hướng mình mẫu thân, Quách Tương tin tưởng , dựa theo mẫu thân mình trí tuệ, nàng không có khả năng nhìn không thấu đạo lý này.

Nhưng để Quách Tương tuyệt đối không ngờ rằng chính là, mẫu thân mình chẳng những không có khuyên giải cha mình, ngược lại vẻ mặt thành thật nhìn xem cha mình: "Lão công, đừng nóng giận, đầu kia gấu phách lối không được bao dài thời gian, chờ thêm đoạn thời gian, những cái kia trong ngục giam tội phạm tất cả giải tán, chúng ta tụ tập một nhóm hảo thủ, trực tiếp phế đi đầu này gấu, vì Tương Dương thành chết thảm dân chúng vô tội báo thù."

Quách Tương một mặt khiếp sợ nhìn xem cha mẹ của mình, giống như lần thứ nhất thấy rõ phụ mẫu đồng dạng, mang trên mặt chấn kinh cùng không hiểu: "Cha mẹ, các ngươi..."

Nhưng không đợi Quách Tương nói hết lời, một bên Quách Tĩnh trực tiếp đánh gãy Quách Tương, tự cho là đúng vung tay lên, trên mặt hiện ra một vòng không thể nghi ngờ kiên quyết: "Tương nhi, ngươi không cần cho đầu kia gấu nói chuyện, sự tình khác ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng chuyện này không được, đầu kia gấu quá phận!"

Một bên Hoàng Dược Sư nhìn xem mình nữ nhi cùng con rể, trên mặt hiện ra một vòng phức tạp: "Không, ngươi không có cơ hội kia ."

Quách Tĩnh sững sờ, một mặt không hiểu nhìn xem Hoàng Dược Sư: "Nhạc phụ đại nhân, không biết ngài đây là ý gì?"

Hoàng Dược Sư không có phản ứng Quách Tĩnh, quay đầu nhìn phía dưới ánh lửa ngút trời Tương Dương thành, ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết: "Chờ đến Tương nhi núi Nga Mi, hai người các ngươi đem cái này thân võ công phế đi đi."

Một bên Hoàng Dung sững sờ, trong mắt mịt mờ hiện lên một vòng bối rối, lập tức một mặt bất mãn nhìn xem Hoàng Dược Sư: "Cha, ngươi đang nói gì đấy? Ta cùng Tĩnh ca ca mới sẽ không phế bỏ võ công."

Hoàng Dược Sư nhìn cũng chưa từng nhìn Hoàng Dung, ánh mắt lóe lên một vòng hồi ức cùng ảo não: "Biết sao? Ta vẫn cho rằng, ta cả đời sai lầm lớn nhất là lúc trước hại chết mẹ ngươi, nhưng bây giờ ngẫm lại, kỳ thật hẳn là ta lúc đầu đồng ý đưa ngươi gả cho Quách Tĩnh."

Hít sâu một hơi, Hoàng Dược Sư quay đầu vẻ mặt thành thật nhìn xem hai người: "Không cần nghĩ báo thù, đến núi Nga Mi, phế bỏ võ công về sau, hai người các ngươi liền thành thành thật thật đi theo ta sinh hoạt đi."

"Dung nhi, ngươi thật nhìn không thấu, Tương Dương thành đều biến thành bộ dáng này, vì cái gì hai người các ngươi có thể an toàn tại làm trên máy bay thoát đi Tương Dương thành?"

Hoàng Dung há to miệng, tại cha mình ánh mắt sắc bén dưới, trên mặt một hồi thanh một hồi trắng: "Cha, ta..."

Nhìn xem chung quanh người nhà biến hóa sắc mặt, Quách Tĩnh trên mặt không khỏi hiện ra một vòng bối rối, chần chờ hồi lâu, không cam lòng nhìn xem Hoàng Dược Sư: "Nhạc phụ, thật muốn phế cái này một thân võ công? Chẳng lẽ chúng ta trốn đi không được sao?"

Quách Tĩnh trong lòng mười phần không cam lòng, tuy nói Quách Tĩnh ngu dốt, nhưng Quách Tĩnh vẫn là biết ở thời đại này, cái gì mới là trọng yếu nhất.

Không có võ công, không có cái này một thân công phu, ai còn biết hắn Quách Tĩnh?

Cho nên Quách Tĩnh không nghĩ từ bỏ cái này một thân võ công.

Hoàng Dược Sư lắc đầu, trong mắt mang theo một vòng sát phạt quả đoán: "Không được, giữ lại chung quy là cái tưởng niệm, cái này tưởng niệm vẫn là không muốn tốt."

Hoàng Dược Sư quay đầu nhìn xem Quách Phù, mang trên mặt một vòng cưng chiều cùng áy náy: "Tương nhi, ông ngoại có lỗi với ngươi, là ông ngoại làm sai, nếu có một ngày, ông ngoại đi , nếu như cha ngươi mẹ ngươi trộm luyện võ công, hoặc là trong lòng còn có cái tưởng niệm, giúp ông ngoại cho hai người bọn hắn người đưa ma, ông ngoại không trách ngươi."

Sau một khắc, Hoàng Dược Sư trên mặt hiện ra một vòng tàn nhẫn quả quyết, trở tay đối với mình đan điền đập một chưởng, một thân luyện vượt qua một giáp nội lực, tại thời khắc này, nháy mắt từ Hoàng Dược Sư già nua trong thân thể tiết đi ra.

Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung, giờ phút này hai người trên mặt, lần thứ nhất nổi lên sợ hãi.

Cho tới bây giờ hai người mới hiểu được, lần này mình thật sai , nhưng bây giờ, hối hận đã chậm!