Thiên Sương thành loạn , đối với bất luận là một tu sĩ nào đến nói, linh khí đều là vô cùng trọng yếu, không có tiên lực, cái gọi là tu sĩ, cái gọi là tiên nhân, kỳ thật cùng bình thường người bình thường không có gì khác biệt.

Mặc dù so sánh với người bình thường đến nói, tu sĩ thể trạng càng cường tráng hơn, mà lại có được gần như vĩnh hằng sinh mệnh, nhưng nếu như không có tiên lực gia trì, bọn hắn xa xa không đạt được di sơn đảo hải tình trạng.

Cho nên đối với bất luận là một tu sĩ nào, mặc kệ là giai đoạn thứ nhất, vẫn là giai đoạn thứ hai, thậm chí là giai đoạn thứ ba tu sĩ đến nói, linh khí đều là gần với sinh mệnh mình đồ trọng yếu.

Mà bây giờ, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn kích phát cấm linh thạch lực lượng, toàn bộ Thiên Sương thành tất cả tu sĩ, mặc kệ là giai cấp thống trị Kim Tiên, vẫn là lần một cái cấp bậc Thiên Tiên, hay là những cái kia mộ danh mà đến phổ thông tu sĩ, tại thời khắc này đều hoảng loạn rồi.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là phong ấn linh khí, cái kia mặc dù đối Thiên Sương thành ảnh hưởng rất lớn, nhưng lại xa xa không đạt được hiện tại loại này làm cho tất cả mọi người đều khủng hoảng trình độ.

Chân chính trí mạng, là trận này đột nhiên xuất hiện tuyết lớn!

Trăm năm khó gặp một lần tuyết lớn, bao vây Thiên Sương thành, trong ngày thường chỉ cần một cái tiểu pháp thuật, liền có thể nhẹ nhõm cuốn đi tuyết đọng, giờ phút này đang lấy một loại để người hít thở không thông tốc độ tại Thiên Sương thành chồng chất.

Cái này khiến lúc đầu dự định thoát đi Thiên Sương thành cái kia một nhóm nhỏ người, triệt để gãy mất cái này tưởng niệm.

Trừ cái đó ra, cái lạnh mùa đông nữ thần mang tới hàn ý, càng là đè sập rất nhiều trong lòng người cuối cùng một cọng rơm!

Căn cứ thống kê không trọn vẹn, Thiên Sương thành chống lạnh vật tư, lấy mỗi cái giờ gấp mười tốc độ tăng lên điên cuồng.

Tại bạo tuyết tiến đến một khắc này, một cái tiên tệ chí ít có thể mua mười bộ tương đương ấm áp đồng thời đầy đủ hoa lệ áo da, nhưng bạo tuyết tiến đến ngày thứ hai, một kiện phổ thông áo da giá cả, tiêu thăng đến mười cái tiên tệ trở lên.

Trừ cái đó ra, dùng cho sưởi ấm than củi cũng đạt tới lịch sử giá tiền cao nhất, mà lại mỗi canh giờ đều đang cày mới lấy mình lịch sử.

Nhưng kinh khủng nhất là, tại nguy cơ to lớn dưới, tại nhân tính bản năng điều khiển, tất cả mọi người tận khả năng thu liễm chống lạnh vật tư, cũng tạo thành nhiều khi, thị trường đều ở vào một loại có tiền mà không mua được tình huống, cái này thật to ảnh hưởng tới Thiên Sương thành vận chuyển bình thường, thậm chí đã tạo thành tuần hoàn ác tính!

Phải biết tại tai nạn sơ kỳ, quyền thế vẫn có vô cùng trọng yếu lực ảnh hưởng.

Dựa vào khổng lồ tài lực, cùng nhân mạch quan hệ, những thứ này đứng tại Thiên Sương thành đỉnh chuỗi thực vật đại nhân vật, trắng trợn vơ vét lấy tất cả có thể giúp bọn hắn vượt qua nan quan vật phẩm, phải biết không ai biết lần này tai nạn sẽ kéo dài bao lâu thời gian, so sánh với thanh danh tốt, bọn hắn càng thêm coi trọng sinh mệnh của mình!

Cũng tạo thành Thiên Sương thành bên trong, đại lượng phổ thông tu sĩ cũng không đủ tài nguyên chống lạnh, chỉ có thể trong gió rét run lẩy bẩy, mà những cái được gọi là đại nhân vật, thì có thể xa xỉ ôm chậu than ở bên ngoài thưởng tuyết.

Loại này lưỡng cực phân hoá tình huống, tại ngay từ đầu còn có thể áp chế, dù sao Thiên Sương thành đã tạo thành mình hệ thống, mọi người đối với những đại nhân vật kia kính sợ cũng sớm đã khắc vào thực chất bên trong .

Nhưng theo thời gian trôi qua, đói, rét lạnh, cùng không nhìn thấy tương lai tuyệt vọng, làm cho cả Thiên Sương thành tràn ngập một cỗ lệnh người bầu không khí ngột ngạt bên trong.

Mà nương theo lấy bầu không khí như thế này càng thêm nặng nề, nương theo lấy mọi người bất mãn trong lòng càng ngày càng nhiều, tại cầu sinh muốn kích thích dưới, Thiên Sương thành cuối cùng vẫn nổ!

Ban đầu hỗn loạn chính là Thiên Sương thành khu vực thứ ba, một đám bản thân liền sinh hoạt tại xã hội tầng dưới chót nhất phổ thông tu sĩ, tại rét lạnh cùng tuyệt vọng kích thích dưới, đối một Kim Tiên phát khởi công kích!

Nếu như là tình huống bình thường, vị này Kim Tiên chỉ cần một cái tay liền có thể đem trước mắt những tu sĩ này đánh giết, tại thể nội tiên lực kích thích dưới, ở chung quanh thiên địa linh khí cộng minh xuống.

Đừng nói những thứ này, liền xem như lại đến gấp mười gấp trăm lần tu sĩ, mình cũng có nắm chắc đem đối phương toàn bộ đánh giết!

Nhưng theo Thiên Sương thành linh khí bị phong ấn, ngày xưa sinh động thiên địa linh khí, giờ phút này trở nên so bàn thạch còn cứng rắn hơn kiên cố, đối mặt loại tình huống này, tên này Kim Tiên cấp bậc cường giả, triệt để tuyệt vọng!

Hoàn toàn chính xác, bằng vào cảnh giới ưu thế, thân thể của hắn so chung quanh tu sĩ càng thêm cường đại, hắn có thể đánh mười cái, đánh một trăm cái, nhưng hắn không có khả năng đánh một ngàn cái, thể lực cuối cùng có bị hao hết thời điểm.

Đối mặt những cái kia đã tuyệt vọng tu sĩ, tên này Kim Tiên cuối cùng vô cùng biệt khuất bị sống sờ sờ đánh chết, làm hắn cửa phòng bị mở ra, đương chồng chất như núi than củi, lương thực, vải bông từ trong kho hàng lôi ra, tất cả mọi người điên cuồng!

Hỗn loạn ngọn lửa bắt đầu ở thành phố này lan ra, Thiên Sương thành khu vực thứ ba bày biện ra trước nay chưa từng có điên cuồng!

Bọn hắn bắt đầu công kích phú thương, quyền quý, tất cả trong ngày thường trong con mắt của bọn họ không thể mạo phạm đại nhân vật.

Nhưng khu vực thứ ba tài nguyên, chung quy vẫn là không có khu vực thứ hai nhiều, phải biết tại Thiên Sương thành, khu vực thứ hai mới thật sự là giai cấp thống trị, mới thật sự là có tiền có quyền đại nhân vật sinh hoạt địa phương.

Thế là những thứ này điên cuồng tu sĩ, đem ánh mắt nhìn về phía Thiên Sương thành khu vực thứ hai!

Đây là một trận xưa nay chưa từng có chiến tranh, mãnh liệt trình độ thậm chí không kém hơn năm đó Thiên Sương thành mới lập trận kia chiến tranh.

Ngươi có thể nói những thứ này tầng dưới chót tu sĩ thành công, cũng có thể nói những thứ này tầng dưới chót tu sĩ thất bại .

Thành công là bởi vì bọn hắn đạt được bọn hắn muốn có được tất cả, thất bại là bởi vì bọn hắn cuối cùng vẫn không có xông vào khu vực thứ hai tùy ý cướp đoạt.

Thiên Sương thành khu vực thứ hai, xa so với mọi người tưởng tượng khủng bố, hoặc là nói ở vào Thiên Sương thành khu vực hạch tâm thành chủ, so mọi người dự đoán càng khủng bố hơn!

Diệp Thanh Sơn tại tam thánh phong bố trí trận pháp này là đệ thất đẳng cấp trận pháp, nhưng bởi vì tam thánh phong sung túc tài nguyên, cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, trận pháp này đã coi như là ngụy cấp tám trận pháp.

Nói cách khác, trận pháp này đủ để đối cấp tám Kim Tiên tạo thành ảnh hưởng, đối với cấp bảy Kim Tiên có tuyệt đối áp chế.

Mà Thiên Sương thành thành chủ có được chí ít cấp tám Kim Tiên thực lực, cho nên hắn cũng không nhận được bao nhiêu ảnh hưởng.

Mà khi một cái cấp tám Kim Tiên, đối mặt một đám không có linh khí tiên lực tu sĩ, kết cục là chú định .

Tại truyền kỳ thành chủ máu tanh trấn áp xuống, những thứ này đã triệt để điên cuồng khu vực thứ ba tu sĩ, rốt cục nhớ tới nam nhân trước mắt này mới là Thiên Sương thành chủ nhân, hắn mới là cái kia có thể quyết định mọi người vận mệnh người kia, đồng thời đối phương có thực lực kia!

Nhưng vị thành chủ này cũng không tiếp tục đồ sát xuống dưới, mà là dùng thủ đoạn thiết huyết, cưỡng ép từ khu vực thứ hai trưng thu số lớn vật tư vận chuyển đến khu vực thứ ba.

Có vị này thiết huyết sát thần ở đây đè lấy, cho dù có riêng lẻ vài người trong lòng có ý khác, cũng chỉ có thể không giải quyết được gì.

Mà tại giải quyết những chuyện này về sau, bình tĩnh khuôn mặt, một đôi mắt hổ lóe ra phệ nhân u quang, vị này truyền kỳ thành chủ đẩy ra Thập Trận Sư tụ tập cùng một chỗ đại môn, nhìn trước mắt mười người này, vị thành chủ này mang trên mặt một vòng ấm giận: "Ai có thể giải thích cho ta một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Mà đối mặt vị này truyền kỳ thành chủ, làm Thiên Sương thành Thập Trận Sư, làm tại toàn bộ Bắc Câu Lô Châu bất kỳ chỗ nào, đều có thể hưởng thụ được cực kỳ tôn cao địa vị mười tên đỉnh tiêm cao cấp trận pháp sư, bọn hắn không hẹn mà cùng ánh mắt lóe lên một vòng e ngại.

Thiên Sương thành có Tam Kỳ, theo thứ tự là tam thánh phong, Thập Trận Sư, cùng không tường. Nhưng rất có có người biết, cái gọi là Tam Kỳ, trên thực tế đều là năm đó vị này truyền kỳ thành chủ quyết định!