Mặt thẹo Hùng Vương quả mọng vườn trái cây, nơi này hiển nhiên là mặt thẹo Hùng Vương lãnh địa.

Năm ngoái tới đây, bởi vì toàn bộ thảo nguyên chỉ có Diệp Thanh Sơn một đầu cự hùng, cho nên Diệp Thanh Sơn đối mặt thẹo Hùng Vương quả mọng vườn trái cây cũng không có một cái rất chính xác nhận biết.

Nhưng năm nay không đồng dạng, năm nay Diệp Thanh Sơn vốn là tỉnh tương đối trễ, lại thêm trên đường đi lề mà lề mề, chờ Diệp Thanh Sơn tới đây thời điểm, mảnh này bát ngát thảo nguyên, đã triệt để trở thành gấu nâu thiên hạ, toàn bộ thảo nguyên, to to nhỏ nhỏ chí ít có mấy ngàn con gấu nâu.

Mà một lần nữa lại tới đây Diệp Thanh Sơn cũng rốt cuộc minh bạch, mặt thẹo Hùng Vương tại bắc địa lực uy hiếp mạnh đến mức nào .

Quả mọng vườn trái cây rất lớn, đầy đủ hai mươi cây số vuông phạm vi, nơi này thực vật rõ ràng muốn so chung quanh thực vật càng thêm um tùm cũng càng thêm ngon.

Nhưng không có dù là một đầu gấu dám thử nghiệm tới gần nơi này, phải biết đoạn đường này Diệp Thanh Sơn có thể là thấy được không ít cự hùng, phổ biến cự hùng đều có hai mét trở lên vai cao, đang đến gần mặt thẹo Hùng Vương mảnh này quả mọng vườn trái cây chung quanh, Diệp Thanh Sơn chí ít thấy được mười mấy con vai cao tại hai mét hai cự hùng.

Mặc dù những thứ này cự hùng không có mình hình thể cường tráng, nhưng cũng là mười phần đáng sợ cự hùng, nhưng bọn hắn cũng không dám tới gần nơi này phiến cỏ cây um tùm quả mọng vườn trái cây, giống như nơi này là một cái cấm kỵ.

Nhất làm cho Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ là, khi nhìn đến mình bước vào mảnh này quả mọng vườn trái cây thời điểm, mình phát hiện những thứ này hình thể to con cự hùng, lại dùng một loại ánh mắt thương hại nhìn xem chính mình.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng hiện ra một vòng dự cảm bất tường, đây cũng không phải là điềm tốt gì a.

Bất quá mở ra mình bàn tay vàng, Diệp Thanh Sơn liền an tâm nhiều.

Số liệu không biến hóa, y nguyên vẫn là toàn bộ thuộc tính mười hai giờ, đây cũng là hiện giai đoạn Diệp Thanh Sơn cực hạn, năng lượng giá trị mình tích lũy rất nhiều, trước đó liền có 5 4 điểm năng lượng giá trị, về sau ăn hai viên Thanh Xà quả, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nhiều 10 điểm năng lượng giá trị, ngủ ba tháng, một tháng bốn cái tuần lễ, ba tháng chí ít có thể vì chính mình mang đến 2 4 điểm năng lượng giá trị

Bất quá bởi vì mỗi tháng nhiều hơn hai ngày, cho nên trên thực tế Diệp Thanh Sơn ngủ đông ba tháng, hết thảy cho Diệp Thanh Sơn mang đến 26 điểm năng lượng, đây chính là 90 điểm năng lượng giá trị

Về sau mình lại lề mà lề mề tản bộ tiếp cận một tháng mới đi đến nơi này, lại là 8 điểm năng lượng giá trị, nói cách khác, hiện tại Diệp Thanh Sơn năng lượng trong cơ thể giá trị đạt đến 98 điểm.

Nhiều như vậy năng lượng giá trị, hoàn toàn có thể để cho mình tại thăng cấp một lần Long Tượng Bàn Nhược Công.

Bất quá lần này Diệp Thanh Sơn cũng không có thăng cấp Long Tượng Bàn Nhược Công, mặc dù bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công muốn so sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công đối với mình thực lực tăng lên phải lớn nhiều .

Nhưng trên thực tế không có sinh trưởng tăng thêm bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, cũng không có sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công đối với mình tác dụng lớn.

Cho nên Diệp Thanh Sơn dự định góp nhặt một chút điểm năng lượng, nhìn xem giá trị một trăm điểm năng lượng thăng cấp, đến cùng có thể cho mình mang đến niềm vui bất ngờ ra sao.

Bất quá, thăng cấp tám tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, là một cái coi như không tệ át chủ bài.

Bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, có thể để cho mình thân thể một phần năm đến một phần sáu bộ phận, tại kim sắc thể lỏng nội lực kích thích dưới, có được ba điểm thuộc tính tăng thêm, hoặc là đem kim sắc thể lỏng năng lực tràn ngập toàn thân, để cho mình toàn bộ thuộc tính tăng lên khoảng một giờ.

Mà đạt đến tám tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, đoán chừng có lẽ còn là tăng lên trong cơ thể mình kim sắc thể lỏng nội lực.

Cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không vội lấy tăng lên Long Tượng Bàn Nhược Công.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn còn có một cái càng lớn át chủ bài, đó chính là mình sơ cấp cuồng bạo, mặc dù Diệp Thanh Sơn rất không muốn dùng năng lực này, nhưng Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, sơ cấp cuồng bạo là một cái tương đương kinh khủng năng lực.

Tóm lại, đừng nhìn Diệp Thanh Sơn hình thể không có gì thay đổi, nhưng trên thực tế, Diệp Thanh Sơn át chủ bài trở nên nhiều hơn, thực lực cũng biến thành mạnh hơn.

Cũng chính bởi vì những nguyên nhân này, Diệp Thanh Sơn mới dám ở thời điểm này, đi ra đối mặt mặt thẹo Hùng Vương.

Đi lại tại mảnh này cỏ cây phong phú quả mọng vườn trái cây, Diệp Thanh Sơn có phải hay không phát ra một hai tiếng khiêu khích gầm rú, to lớn hình thể, thanh âm hùng hậu ở chung quanh hơn ngàn mét truyền vang, đáng sợ thể trọng trên mặt đất lưu lại một cái cái dấu chân thật sâu, sau lưng Diệp Thanh Sơn, ngươi có thể nhìn thấy tại từng cây xanh nhạt cỏ xanh trên óng ánh chất lỏng, mặc dù có chút xấu hổ đát, nhưng đây là gấu nâu một loại khiêu chiến phương thức, mà lại Diệp Thanh Sơn tin tưởng, mình nhiều như vậy chiêu thức đều dùng, nếu như mặt thẹo Hùng Vương ở đây, liền nhất định sẽ xuất hiện.

Dù sao hắn nhưng là Hùng Lĩnh vua không ngai!

Quả nhiên, theo Diệp Thanh Sơn chậm rãi xâm nhập, sau gần nửa ngày, Diệp Thanh Sơn khiêu khích gầm rú, rốt cục có đáp lại.

Một đầu to lớn gấu nâu chậm rãi từ đằng xa bãi cỏ đi tới.

Tông hắc sắc lông tóc, thân thể khổng lồ, đầu to lớn lên, một đầu con rết đồng dạng vết sẹo, hết sức dữ tợn!

Mặt thẹo Hùng Vương! Toàn bộ bắc địa đáng sợ nhất cự thú!

Hắn rất lớn, so Diệp Thanh Sơn hình thể còn muốn khổng lồ, Diệp Thanh Sơn vai cao là 2m3, nhưng mặt thẹo Hùng Vương vai cao chí ít có hai mét bốn, thậm chí có hai mét năm!

Nhìn như chỉ có một hai chục centimet chênh lệch, nhưng trên thực tế đối với gấu nâu đến nói, cái chênh lệch này quá lớn!

Diệp Thanh Sơn chồm người lên, có thể đạt tới năm mét, thậm chí tiếp cận sáu mét trình độ, nhưng mặt thẹo Hùng Vương thấp nhất cũng là sáu mét trở lên độ cao!

Trừ cái đó ra, mặt thẹo Hùng Vương thân thể mười phần cường tráng, cũng không có cái khác gấu nâu từ ngủ đông sau khi tỉnh lại da bọc xương gầy yếu cảm giác, thậm chí Diệp Thanh Sơn cảm giác, mặt thẹo Hùng Vương so với mình còn muốn khỏe mạnh, còn muốn cường tráng!

Tại mặt thẹo Hùng Vương trước mặt, Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất cảm giác mình hình thể lại có thể dùng nhỏ nhắn xinh xắn gầy yếu để hình dung!

Một tiếng trầm thấp gầm rú, mặt thẹo Hùng Vương cứ như vậy bình tĩnh hướng Diệp Thanh Sơn đi tới, đen nhánh thú đồng tử, bình tĩnh giống như một đầm giếng cổ, nhưng chẳng biết tại sao, Diệp Thanh Sơn lại cảm giác được một cỗ đập vào mặt hung hãn khí tức!

Rất mạnh! Thậm chí so với mình trước đó dự đoán còn cường đại hơn!

Ba bốn tháng trước cùng Hắc Điêu sinh hoạt qua một đoạn thời gian Diệp Thanh Sơn, đã từng hướng Hắc Điêu tìm hiểu qua mặt thẹo Hùng Vương tình huống.

Hắc Điêu cũng không có cho ra Diệp Thanh Sơn một cái hết sức chính xác đáp án, nhưng Hắc Điêu nói qua một câu để Diệp Thanh Sơn ký ức khắc sâu.

"Tại ngoại giới, rất nhiều rác rưởi thích đem Hùng Lĩnh ba cái tông sư cấp Thú Vương xưng là tam vương, nhưng trên thực tế thực sự hiểu rõ bọn hắn mới rõ ràng, Hùng Lĩnh chỉ có Hùng Vương một cái vương, cái khác cho Hùng Vương xách giày cũng không xứng!"

Mặt thẹo Hùng Vương đến cùng đáng sợ bao nhiêu? Từ Hắc Điêu cái này kiêu ngạo tiện chim hiếm thấy không có miệng tiện hô Điêu gia, cũng có thể thấy được tới này chỉ tiện chim đối mặt thẹo Hùng Vương đến cỡ nào kiêng kị!

Mà bây giờ, chân chính đối mặt mặt thẹo Hùng Vương thời điểm, Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, mặt thẹo Hùng Vương thật rất đáng sợ!

Một tiếng trầm thấp tiếng rống, mặt thẹo Hùng Vương đánh giá Diệp Thanh Sơn, đen nhánh thú đồng tử, trên mặt dữ tợn vết sẹo, để Diệp Thanh Sơn không hiểu thấu trong lòng nhiều một chút áp lực, một tiếng hùng hậu, mang theo từ tính cùng thanh âm uy nghiêm tại Diệp Thanh Sơn nổ trong đầu mở: "Ngươi, muốn khiêu chiến ta? Làm tốt tử vong chuẩn bị sao?"