Ba ngày sau, dãy núi Côn Lôn bên ngoài, Trung Thổ thế giới hỗn loạn nhất cũng là phức tạp nhất một mảnh chiến khu, thực lực đột phá Diệp Thanh Sơn một lần nữa về tới nơi này, chỉ bất quá giờ phút này Diệp Thanh Sơn nhìn không có chút nào sau khi đột phá kinh hỉ, ngược lại hai đầu lông mày mang theo một vòng thật sâu mỏi mệt.

Mà tạo thành đây hết thảy nguyên nhân, muốn từ ba ngày trước nói lên.

Ba ngày trước đêm ấy, tại thần bí Côn Lôn Thần Sơn bên trong, lúc đầu chuẩn bị nghỉ ngơi Diệp Thanh Sơn, gặp một đám toàn bộ từ đại yêu cấp bậc tạo thành đàn sói, mà đàn sói thủ lĩnh phỏng đoán cẩn thận hẳn là có cấp sáu đại yêu cấp bậc thực lực.

Kia là một đầu hình thể so Diệp Thanh Sơn còn muốn khổng lồ hồng lang, tản ra khí tức cường đại, cho dù là có được thượng cổ hung thú huyết mạch Diệp Thanh Sơn, tại không nhấc lên át chủ bài tình huống dưới, cũng không dám nói có thể đánh giết đối phương.

Chỉ bất quá đối phương trạng thái có chút không bình thường, từ đối phương lúc mạnh lúc yếu khí tức nhìn lại, tại đối phương gặp được mình trước đó, khả năng liền kinh lịch một trận chém giết, Diệp Thanh Sơn suy đoán cái kia hẳn là là một trận tương đương tàn khốc chém giết, mà lại hồng lang thủ lĩnh tại trận kia trong chém giết chẳng những thất bại , hơn nữa còn là thảm bại.

Chỉ có dạng này mới có thể giải thích, vì cái gì có được cấp sáu đại yêu cấp bậc thực lực, mà thủ hạ của hắn thực lực nhiều nhất cũng bất quá cấp ba đại yêu cấp bậc.

Nhưng cái này cũng không hề là Diệp Thanh Sơn thoát đi dãy núi Côn Lôn nguyên nhân, chân chính để Diệp Thanh Sơn quyết định rời đi dãy núi Côn Lôn nguyên nhân, là sau đó đuổi theo cái kia dã nhân.

Ba ngày trước một lần kia đột phá, để Diệp Thanh Sơn thực lực phát sinh biến hóa cực lớn.

Bởi vì linh hồn tăng vọt, Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng cảm thụ chung quanh mấy ngàn mét phạm vi bên trong tất cả gió thổi cỏ lay, đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn có thể như thế nhẹ nhõm miểu sát trước mắt cái này mấy trăm con đại yêu cấp bậc hồng lang, chỉ là loại năng lực này tại cái kia tản ra đáng sợ khí tức dã nhân trước mặt, Diệp Thanh Sơn linh hồn năng lực cảm ứng thế mà mất hiệu lực, giống như đối phương không tồn tại đồng dạng.

Cái này cho Diệp Thanh Sơn rung động thật lớn, phải biết liền xem như hồng lang thủ lĩnh, tại đối phương xuất hiện một khắc này Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng cảm nhận được đối phương khí tức, mà đối mặt cái này có được thực lực đáng sợ dã nhân, Diệp Thanh Sơn cái gì cũng không có cảm nhận được, phảng phất đang lực lượng linh hồn thăm dò dưới, đối phương chính là một đoàn không tồn tại không khí.

Nếu như không phải là bởi vì đối phương từ trước mắt của mình đi qua, Diệp Thanh Sơn khả năng căn bản sẽ không biết, nơi này đã từng xuất hiện dạng này một cái đáng sợ tồn tại.

Đáng sợ? Không sai, mặc dù vẻn vẹn chỉ nhìn đối phương một chút, thậm chí Diệp Thanh Sơn liền đối phương dáng vẻ đều không có thấy rõ, chỉ là mơ hồ nhớ kỹ đối phương là một cái áo rách quần manh dã nhân, một đầu nhìn rối bời tóc giống như thật lâu không có rửa, còn có chính là trên người đối phương cái kia một thân cổ quái hương vị, đây chính là Diệp Thanh Sơn biết đến toàn bộ.

Khi nhìn đến đối phương một khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được cường đại, không có gì sánh kịp cường đại, cái này nhìn bề ngoài xấu xí dã nhân, tuyệt đối là mình ở thời đại này gặp phải một người cường đại nhất sinh vật, tại đối phương xuất hiện một khắc này, Diệp Thanh Sơn bản năng cảm giác được uy hiếp, đó là một loại để cho mình rùng mình, thậm chí liên tục đối kháng tranh dục vọng đều không có cường đại, thật giống như cừu non nhìn thấy sư tử, con nai nhìn thấy mãnh hổ về sau, trong lòng bản năng tuôn ra một loại e ngại.

Đây là Diệp Thanh Sơn tiến vào thời đại này về sau, lần thứ nhất nhìn thấy đáng sợ như vậy sinh vật, cũng là lần thứ nhất cảm nhận được e ngại.

Loại này cường đại đến để cho mình e ngại thực lực đáng sợ, mình tại Smaug lão ca trên thân chưa từng cảm nhận được, tại Viêm Ma vương trên thân Diệp Thanh Sơn cũng không có cảm nhận được.

Tri Chu nữ vương khí tức trên thân mặc dù cường đại, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không e ngại. Tom khí tức trên thân mặc dù để cho mình chán ghét, nhưng còn chưa từng để Diệp Thanh Sơn chưa từng nghênh địch, trong lòng liền đã sinh ra sợ hãi.

Thậm chí Diệp Thanh Sơn cảm giác liền xem như chính tà song phương hai cái toàn quân thống soái, cũng không có khả năng cho mình mãnh liệt như thế cảm giác áp bách, khi nhìn đến đối phương một khắc này, Diệp Thanh Sơn thân thể bản năng nói cho hắn biết, trước mắt cái này dã nhân là không thể địch lại , đối phương có được dù là mình át chủ bài toàn bộ xốc lên, y nguyên có thể đem mình miểu sát lực lượng đáng sợ!

Kế tiếp phát sinh ở trước mắt mình một màn, để Diệp Thanh Sơn vô cùng may mắn mục tiêu của đối phương không phải mình, mà là đầu kia điên cuồng chạy trốn hồng lang thủ lĩnh.

Diệp Thanh Sơn tận mắt thấy đối phương một quyền quán xuyên con kia hồng lang thủ lĩnh đầu, phải biết đối phương có thể là có được thấp nhất cấp sáu đại yêu cấp bậc thực lực, liền xem như Diệp Thanh Sơn cũng không dám nói mình có thể tuỳ tiện giết chết đối phương, mà tại cái này thần bí dã nhân trước mặt, đầu này cường đại hồng lang thủ lĩnh như là gà con bị nháy mắt miểu sát, thậm chí liền năng lực phản kháng đều không có, cứ như vậy bị xỏ xuyên đầu, chết không thể chết lại.

Sau đó cái này thần bí, có được lực lượng đáng sợ dã nhân, cứ như vậy tại ánh mắt của mình dưới, biến mất trong bóng đêm.

Đối phương không nói gì, giống như không nhìn thấy Diệp Thanh Sơn đồng dạng, có lẽ tại đối phương trong mắt, trừ hồng lang thủ lĩnh bên ngoài, ở đây không có cái gì có thể gây nên chú ý của hắn.

Cũng chính bởi vì gặp loại này cấp bậc tồn tại đáng sợ, Diệp Thanh Sơn trong lòng bành trướng biến mất, cũng minh bạch cấm địa sở dĩ được xưng là cấm địa, không phải là không có nguyên nhân.

Muốn vượt qua mảnh này được xưng là cấm kỵ Côn Lôn Thần Sơn, mình còn cần lực lượng càng thêm cường đại.

Đến mức mình bây giờ? Còn không có chinh phục dãy núi này tư cách!

Có lẽ chờ mình trở nên càng thêm cường đại, thậm chí trở thành Trung Thổ mạnh nhất sinh vật thời điểm, mình sẽ lần nữa thăm dò Côn Lôn mảnh này thần bí cấm địa.

Đến mức hiện tại? Diệp Thanh Sơn mạnh lên , nhưng Diệp Thanh Sơn trên thực tế còn có thể trở nên càng mạnh, dù sao giờ phút này mình thực lực chỉ có cấp một đại yêu cấp bậc, Diệp Thanh Sơn còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Huống hồ, làm trước thời đại lão cổ đổng, Diệp Thanh Sơn tại không đến một năm rưỡi, đạt đến hiện tại độ cao này, lấy bản thân cũng đã là một cái rất đáng sợ tốc độ, Diệp Thanh Sơn tin tưởng lại cho mình một chút thời gian, mình nhất định sẽ trở nên càng mạnh!

Thế là Diệp Thanh Sơn rời đi dãy núi Côn Lôn, dùng ba ngày thời gian về tới tà ác trận doanh phiến đại địa này.

Chỉ bất quá tại Diệp Thanh Sơn trở lại Smaug lão ca toà kia có thể so với hoàng cung doanh trướng thời điểm, Diệp Thanh Sơn kinh ngạc phát hiện, Smaug lão ca thế mà không tại.

Trống rỗng cung điện, trong không khí mang theo một cỗ quạnh quẽ, giống như nơi này thật lâu không ai cư ngụ đồng dạng, trong ngày thường Smaug lão ca thích nhất ngủ toà kia núi vàng, giờ phút này tựa hồ cũng lờ mờ đi rất nhiều.

Tại toà kia to lớn núi vàng trước, tại màu đen Huyền Vũ Nham làm nền trên mặt đất, có thể nhìn thấy Smaug lão ca dùng long trảo, xiêu xiêu vẹo vẹo khắc xuống một hàng chữ.

"Thanh Sơn lão đệ, nếu như ngươi trở về , hơn nữa nhìn đến ta cho lưu lại phong thư này, không cần lo lắng, ta đi tìm Tát Lỗ Mạn cái kia lão Âm so."

Mà ở chung quanh, Diệp Thanh Sơn còn phát hiện rất nhiều cùng loại nhắn lại, có chút đã bị xóa đi, lại thêm Smaug lão ca chữ viết chính là thực tình xấu, cho nên Diệp Thanh Sơn chỉ có thể căn cứ suy đoán đánh giá ra Smaug lão ca ý tứ.

Có ra ngoài đánh trận , có đi hoàn thành nhiệm vụ, có đi tìm Diệp Thanh Sơn , tóm lại tại rộng lớn Huyền Vũ Nham trên mặt đất, hoặc nhiều hoặc ít, hoặc sâu hoặc cạn lưu lại đại lượng văn tự.

Khi nhìn đến những thứ này nhắn lại thời điểm, Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu cảm giác có chút khó chịu.

Diệp Thanh Sơn giống như thấy được Smaug lão ca vụng về dùng móng vuốt trên mặt đất khắc xuống từng cái hắn cũng không quen thuộc văn tự, giống như thấy được mỗi một lần Smaug lão ca mang theo chờ đợi ánh mắt trở lại tòa cung điện này, sau đó phát hiện trong cung điện rỗng tuếch thất lạc bộ dáng.

Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu cảm giác có chút tự trách, nhưng cũng cảm giác được một cỗ hồi lâu chưa từng cảm thụ qua ấm áp, loại này bị người dập đọc cảm giác, Diệp Thanh Sơn đã không nhớ rõ mình bao lâu không có cảm nhận được.

Bất đắc dĩ thở dài, nhìn xem trống rỗng cung điện, Diệp Thanh Sơn không hiểu cảm giác một trận thất lạc, chần chờ một chút, tại Diệp Thanh Sơn đen nhánh trong hai mắt, con ngươi màu vàng óng hiện lên một vòng nghiêm túc.

Diệp Thanh Sơn không biết mình làm như vậy đúng là sai, nhưng Diệp Thanh Sơn cho là mình hẳn là đi tìm Smaug lão ca.

Rời đi cung điện trước đó một khắc này, Diệp Thanh Sơn dùng móng vuốt sắc bén trên mặt đất lưu lại mình cứng cáp hữu lực nhắn lại: "Ta trở về!"