Triều Ca, Trần Đường quan tổng binh - Lý Tĩnh phủ đệ.

Thân cao tám thước, tướng mạo đường đường, thân mang một thân hoa phục Lý Tĩnh, nhìn chăm chú trong tay ba thước thanh phong, ánh mắt bên trong mang theo một vòng phức tạp cùng thổn thức.

Hắn vốn là một kẻ phàm nhân, nhưng về sau một lòng cầu đạo, bái sư Nhiên Đăng, học mấy năm đạo pháp, nhưng bởi vì chậm chạp không thể thành Tiên, chỉ có thể xuống núi cầu được một cái phú quý.

Nhưng hắn người Lý gia tựa hồ trời sinh tự mang đại khí vận, phong thần bên trong nhục thân thành thánh người không nhiều , có vẻ như cũng liền bảy người, nhưng bọn hắn người Lý gia chiếm hơn nửa , có vẻ như trừ Dương Tiễn, Lôi Chấn tử, còn có một cái Vi Hộ bên ngoài, còn lại đều là bọn hắn người Lý gia.

Nói cách khác, nhà bọn họ, chí ít có bốn cái nhục thân thành thánh thánh cấp bậc cường giả.

Cái này nếu là đặt ở Tây Du thế giới, cái kia tất nhiên là giữa thiên địa một người cường đại nhất gia tộc, chỉ là muốn nam tính , có vẻ như thấp nhất thành tựu cũng là một tôn nhục thân thành thánh đại lão.

Nhưng nơi này không phải Tây Du, nơi này là phong thần.

Ở đây, mặc dù không dám nói là Thánh cấp đi đầy đất, nhưng tìm mấy cái có thể cùng thánh cấp bậc cường giả địch nổi , vẫn là rất đơn giản rất nhẹ nhàng .

Mà tại thánh cấp bậc phía trên, cái kia cao cao tại thượng thánh nhân, mới thật sự là cường đại.

Tam Thanh, phương tây hai Phật, còn có Nữ Oa, bọn hắn mới là thế gian tồn tại cường đại nhất, bọn hắn mới thật sự là chúa tể thế giới này sinh linh.

Cho nên cho dù là bọn họ người một nhà đều có được nhục thân thành thánh năng lực, có thể đối mặt thế giới như vậy, bọn hắn lại chỉ có thể lựa chọn điệu thấp làm việc.

Đương nhiên, đó cũng không phải Lý Tĩnh hôm nay thổn thức không thôi nguyên nhân.

Chân chính để Lý Tĩnh bất đắc dĩ là, mình luyện kiếm nhiều năm như vậy, không biết từ lúc nào, kiếm pháp của mình dần dần liền bị uốn cong .

Hắn phát hiện chỉ cần mình kiếm ra khỏi vỏ, cái kia mặc kệ địch nhân là ai, thực lực mạnh yếu, cái kia cơ hồ chính là trăm phần trăm bị tay không tiếp dao sắc!

MMP!

Lão tử xuất kiếm là vì giết người , không phải là vì bị người tay không tiếp dao sắc , tóm lại không hiểu thấu , mình liền có thêm một cái người nhân kiếm tiên xưng hào.

Còn có mình hai đứa con trai, Kim Tra cùng Mộc Tra, hai cái lúc nhỏ dáng dấp nhiều đáng yêu, nhưng không biết vì cái gì, trưởng thành theo tuổi tác, gương mặt bọn họ càng ngày càng phổ thông, cơ hồ chính là người qua đường Giáp bộ dáng, giống như trên thân tự mang người qua đường Buff đồng dạng.

Có lúc, hắn cái này làm cha , đều sẽ đem mình hai đứa con trai này coi nhẹ mất.

Có trời mới biết, mình thật không phải là đối hai đứa con trai này có ý kiến, mà là hắn thật thật chính là đem bọn hắn hai cái đem quên đi.

Còn có mình người hầu Vương Nhị, lại nói mình trước kia thế nào không có phát hiện cái này quản gia nhiều như vậy mới đa nghệ? Ngươi nha nếu không phải lỡ sinh thời đại, chỉ bằng ngươi cái này vượt thời đại cấp bậc ca hát trình độ, nói thế nào cũng là một đời thần tượng cự tinh.

Nói thật, trong nhà hai đứa bé này, còn không bằng mình cái này hạ nhân có nhận ra độ.

Nhưng nhất làm cho Lý Tĩnh bất đắc dĩ là mình tiểu nhi tử Na Tra, Na Tra rất đáng yêu, hài mẹ hắn sinh hắn thời điểm, trọn vẹn sinh ba năm lẻ sáu tháng, có thể thấy được tiểu tử này thiên phú dị bẩm, nhưng vấn đề là, ngươi gặp qua đỉnh lấy khả ái như vậy khuôn mặt, nhưng lại có một thân khủng bố bắp thịt hài tử sao?

Cái này mẹ nó là quái vật a?

Không sai, cái này mẹ nó chính là quái vật!

Hắn Lý Tĩnh mặc dù không tính tiên nhân, nhưng mình cũng có mình kỳ ngộ, lấy mình thực lực, trảm tiên đồ Phật tự nhiên là không đáng kể, nhưng mẹ nó vì cái gì mình cái này làm cha , trong tay Na Tra sống không qua một chiêu?

Hắn vẫn chỉ là cái hài tử, hắn vẻn vẹn chỉ có ba tuổi a! ! !

Lý Tĩnh cảm giác mệt mỏi quá, không biết vì cái gì, nhà bọn hắn phong cách vẽ chính là cùng những người khác không đồng dạng, tuy nói nơi này phong thần thời đại, ai cũng không dám nói mình trong nhà không có mấy cái quái vật, cái gì yêu ma quỷ quái, Võng Lượng Si Mị, mình thấy nhiều.

Có thể duy chỉ có nhà mình không đồng dạng, mà lại phong cách vẽ càng ngày càng thanh kỳ.

Lý Tĩnh cảm giác rất mệt mỏi, tâm mệt mỏi đầu óc cũng mệt mỏi, nhân tài vừa mới đến trung niên, song tóc mai liền có thêm mấy sợi tóc bạc.

Nhưng cái này còn còn không tính xong, trước mấy ngày, cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhà mình không hiểu thấu nhiều hơn một cái gọi là Diệp Thanh Sơn gấu trúc lớn, gia hỏa này há miệng liền muốn nhà mình càn khôn cung, liệt thiên tiễn.

Ngài náo đâu?

Cái đồ chơi này nếu như là mình , Lý Tĩnh tuyệt không mập mờ, nhất định đem cái này vũ khí giao cho đối phương, tuy nói càn khôn cung cùng liệt thiên tiễn là một trong thập đại thần khí, nhưng đây cũng không phải là nhà mình bảo vật gia truyền, mình một cái luyện kiếm, đối cái này vũ khí thực tình chẳng ra sao cả thích.

Huống hồ càn khôn cung là Thần khí, Thần khí có linh, không phải là cái gì người đều có thể dùng .

Đặt ở trong nhà mình, trừ trường xám mình nhìn không ra có chỗ lợi gì.

Nhưng vấn đề là cái đồ chơi này không phải là của mình, đây là Trụ Vương , cũng không đúng, đây là đại hạ , Trụ Vương chỉ là đại hạ một cái quân vương, còn đại biểu không được đại hạ.

Càn khôn cung cùng liệt thiên tiễn là Trần Đường quan trấn thủ binh khí, nói theo một ý nghĩa nào đó, cái đồ chơi này cũng là trấn thủ Tứ Hải Long Vương đứng đầu, Đông Hải Long Vương pháp khí, tuy nói Đông Hải Long Vương là mình học tỷ , dựa theo quan hệ của hai người, đối phương hẳn là sẽ không làm qua phân sự tình.

Nhưng loại này nhà nước đồ vật, mình sao có thể lấy danh nghĩa của mình, tặng cùng người khác?

Đến lúc đó mất đầu cũng không phải ngươi.

Cho nên tại đối phương đưa ra yêu cầu một khắc này, Lý Tĩnh không chút suy nghĩ, liền trực tiếp cự tuyệt.

Thậm chí Lý Tĩnh lúc ấy đã làm tốt giao chiến chuẩn bị.

Đừng nhìn đối phương dáng dấp một bức xuẩn manh xuẩn manh bộ dáng, tựa như người vật vô hại nhược kê, nhưng Lý Tĩnh biết, thực lực của đối phương không kém.

Từ đối phương sinh mệnh khí tức đến xem, hiển nhiên đây là một vị cũng giống như mình đều nhục thân thành thánh cao thủ, thậm chí đối phương so với mình càng mạnh, nhục thân đã đạt đến bất hủ cấp bậc.

Đồng dạng đều là nhục thân thành thánh, nhưng cũng không đại biểu tất cả mọi người thực lực đều là giống nhau , cũng tỷ như mình cái kia hai cái bất tranh khí nhi tử cũng không bằng mình, mà mình cái này làm cha , không bằng năm gần ba tuổi Na Tra, dấu ngoặc: Ba năm lẻ sáu tháng, Lý Tĩnh chết cũng không thừa nhận, mình bị một cái vừa ra đời tiểu oa nhi đánh thành trọng thương.

Mà xem như nhục thân thành thánh bên trong cấp cao nhất tồn tại, có thể cùng Na Tra cùng so sánh , đại khái cũng chỉ có ba đời đệ tử ưu tú Dương Tiễn .

Lý Tĩnh đoán chừng, trước mắt cái này nhìn mập mạp , thân cao còn chưa đủ mình bắp chân cao gia hỏa, nói thế nào cũng hẳn là Na Tra Dương Tiễn một cái kia cấp bậc.

Trừ cái đó ra, Lý Tĩnh có thể cảm giác được đối phương trong cơ thể còn có mười phần nồng đậm Đạo gia khí tức, kia là âm dương khí tức, mà lại có cực cao thành tựu.

Loại này song tu gia hỏa, là đáng sợ nhất thiên tài, thực lực của đối phương không phải lẽ thường có thể hình dung.

Lý Tĩnh chuẩn bị dùng mình khổ luyện nhiều năm tuyệt kỹ, cũng chính là cái kia không hiểu thấu phong cách vẽ liền sai lệch trăm phần trăm tay không tiếp dao sắc giải quyết đối phương, mặc dù không có mười phần lòng tin, nhưng Lý Tĩnh cảm giác mình có thể thử một lần.

Dù sao nương tựa theo một kiếm này, mình có thể là đánh bại thật nhiều ngày bình thường mình dám cũng không dám nghĩ đối thủ.

Sau đó, ngay tại Lý Tĩnh sắp chuẩn bị rút kiếm một khắc này, hắn cảm giác mặt đất tại rung động, trong lòng không hiểu hiện ra một cái không tốt suy nghĩ, lập tức một cái rất có lực áp bách quái vật khổng lồ xuất hiện tại trước mắt mình.

Thanh âm thanh thúy, tinh xảo đáng yêu khuôn mặt, thân thiết một tiếng kêu gọi: "Cha, Na Tra trở về ..."

Theo bản năng, cái kia cơ hồ chính là phản xạ có điều kiện, Lý Tĩnh sắc mặt hoảng sợ giơ lên hai cặp cánh tay, che lại đầu.

Tất cả đều là như vậy hoàn mỹ, mặc kệ là thời cơ vẫn là động tác, cho dù là trứng gà bên trong chọn xương cốt, cũng tìm không ra nửa điểm mao bệnh, ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được chút ít, Trần Đường quan tổng binh - Lý Tĩnh, quả nhiên danh bất hư truyền, là làm thế một đỉnh một cao thủ!

Nhưng cũng tiếc, cỗ lực lượng này quá cường đại , gào thét phong, không gian điên cuồng run rẩy, giống như một giây sau liền muốn nổ. Tại cái này không thể ngăn cản lực lượng trước mặt, Lý Tĩnh cuồng thổ lấy máu tươi, thân thể bay ngược ra ngoài, cuối cùng "Ba kít" một tiếng, bị đập vào trên tường, nửa ngày đều không có bò dậy, chỉ có một tiếng "Nghịch tử" trong sân hư nhược quanh quẩn.

Đây chính là hắn nhi tử - Na Tra, cũng là bọn hắn nhà phong cách vẽ nhất thanh kỳ một vị, là chân chính trên ý nghĩa có được thiên sứ khuôn mặt, dáng người ma quỷ quái vật.

Vẻn vẹn ba tuổi, liền đã có được hai mét trở lên thân cao, cái kia tráng kiện cánh tay, cơ bắp phồng lên, trải rộng gân xanh, giống như ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận, cái kia một đôi hiện đầy vết chai đại thủ, quả thực chính là vô số người ác mộng.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn còn đỉnh lấy một tấm đáng yêu , người vật vô hại mặt Bàng Thiên thiên bán manh.

Thời gian trôi qua thật nhiều ngày, lúc trước vị kia cầu càn khôn cung , cũng một mực bị mình lấy dưỡng thương danh nghĩa từ chối, nhưng dạng này một mực kéo dài thêm, chung quy không phải cái biện pháp.

Một ngày này, Lý Tĩnh một lần nữa phủ thêm giáp dạ dày, cầm lấy bồi bạn mình rất nhiều năm mưa gió ba thước thanh phong, hắn quyết định giống như một cái nam nhân đồng dạng, cùng đối phương giảng minh bạch, cái này càn khôn cung, không thể mượn!

Nhưng mà, hai người chạm mặt một khắc này, đối phương một câu, để Lý Tĩnh lần nữa do dự.

Diệp Thanh Sơn: Càn khôn cung cùng liệt thiên tiễn cho ta, ta giúp ngươi dạy bảo con của ngươi khống chế sức mạnh.

Đáng chết , trước mắt cái này nhìn xuẩn manh xuẩn manh gia hỏa, hắn quả thực chính là một cái ác ma! Vì cái gì hắn có thể biết xương sườn mềm của mình là Na Tra? Rất muốn đáp ứng đối phương làm sao bây giờ? Không được a, ta là Trần Đường quan tổng binh, ta có kiên định ý chí, ta quyết không thể khuất phục! !

Diệp Thanh Sơn: Khống chế sức mạnh về sau sẽ có một chút phiền toái nhỏ, con trai ngươi hình thể sẽ phát sinh một chút biến hóa, tỉ như nói, trở nên giống như ta đáng yêu?

Lý Tĩnh: Xin nhờ , làm ơn sẽ làm con ta lão sư, đây là càn khôn cung, đây là liệt thiên tiễn, mời nhất định phải nhận lấy!

Diệp Thanh Sơn vs Lý Tĩnh, ba giây Ko.

Lý Tĩnh biểu thị, thật là thơm!