Hoàng Hoa Thiên, Thiên Sương thành Thập Trận Sư một trong, Chân Vũ miếu chủ trận sư, tại Thiên Sương thành có được cực kỳ tôn cao địa vị.

Làm người thân hòa thân mật, mà lại thiên phú dị bẩm, trừ trận pháp chi đạo bên ngoài, vẫn là một thập phần cường đại tu sĩ. Lại thêm dung mạo tuấn mỹ, cho nên lâu dài xuất hiện tại Thiên Sương thành lớn nhất lực ảnh hưởng bảng danh sách năm người đứng đầu.

Đừng tưởng rằng cái này rất dễ dàng, phải biết bảng danh sách đệ nhất vĩnh viễn là Thiên Sương thành truyền kỳ thành chủ, thứ hai thì là Chân Vũ miếu miếu chủ, nói cách khác Hoàng Hoa Thiên trong Thập Trận Sư lực ảnh hưởng chí ít sắp xếp trước ba, thậm chí một ít thời điểm sẽ xếp số một!

Đương nhiên, cái này cũng không đại biểu Hoàng Hoa Thiên trận pháp thực lực liền có thể xếp tới thứ ba, nhưng không thể phủ nhận, lực ảnh hưởng tại một ít thời điểm có thể tạo được tác dụng mang tính chất quyết định.

Chỉ bất quá rất nhiều người cũng không biết, trừ trở lên những thứ này vinh dự, cùng mọi người biết đến những cái kia ấn tượng, trên thực tế chân thực Hoàng Hoa Thiên là mặt khác một loại người.

Hắn làm người tâm ngoan thủ lạt, vì đạt được đến mục đích không từ thủ đoạn, phía ngoài những cái kia phong bình, kỳ thật có rất nhiều đều là Hoàng Hoa Thiên tận lực tạo nên tới.

Hôm nay, một thân một mình ngồi trong phòng, Hoàng Hoa Thiên bình tĩnh khuôn mặt, hai con mắt lóe ra tựa như rắn độc đồng dạng âm lãnh ánh mắt, tại Hoàng Hoa Thiên trong tay, nắm vuốt là một phần trải qua đặc thù mã hóa tình báo.

Nếu có người hiểu được phần tình báo này, liền nhất định sẽ phát hiện, phần tình báo này chính là một tháng trước đó Thiên Tuyên thành trận kia yêu tộc quy mô xâm phạm tình báo.

Nếu như hơi biết một chút nội tình , thậm chí sẽ liên tưởng đến tại trận kia nhân yêu chiến vừa mới bắt đầu thời điểm, Hoàng Hoa Thiên lực bài chúng nghị, phủ nhận lúc ấy Thiên Sương thành xuất binh quyết định. Mặc dù lúc ấy có người đưa ra dị nghị, nhưng theo Thiên Tuyên thành đánh một trận xinh đẹp phản kích chiến.

Tất cả mọi người không thể không thừa nhận, Hoàng Hoa Thiên cái kia đặc biệt mà sâu xa chiến lược ánh mắt, bằng vào chuyện này, Hoàng Hoa Thiên tại Thiên Sương thành danh vọng còn hơi tăng lên một chút.

Nhưng trừ chính Hoàng Hoa Thiên, cùng cực thiểu số biết nội tình người, rất nhiều người cũng không biết, kỳ thật Thiên Tuyên thành lần kia nhân yêu đại chiến, Hoàng Hoa Thiên mới thật sự là phía sau màn hắc thủ!

Hắn căn bản không biết Thiên Tuyên thành sẽ thắng lợi, hắn chỉ là muốn thông qua chiến tranh đến thu hoạch một tòa trung đẳng quy mô thành thị tài phú , dựa theo ngay lúc đó ba người hiệp nghị, Hoàng Kiên đạt được quân công, Hắc Ma Vương thu được Thiên Tuyên thành, mà mình thì sẽ có được tòa thành thị kia tất cả tài phú.

Nhưng Hoàng Hoa Thiên không nghĩ tới, kế hoạch này thế mà thất bại .

Một tòa trung đẳng thành thị tất cả tài phú, coi như không có hơn trăm triệu tiên tệ, nhưng nói thế nào cũng có bảy, tám ngàn vạn tiên tệ, lại thêm đến tiếp sau đủ loại kèm theo giá trị, Hoàng Hoa Thiên lần này chí ít tổn thất ba trăm triệu tiên tệ.

Mà khổng lồ như thế một bút tài phú cứ như vậy từ trước mắt mình chạy đi, Hoàng Hoa Thiên trong lòng quả thực tức giận tới cực điểm!

Càng làm cho Hoàng Hoa Thiên cảm giác biệt khuất chính là, chính rõ ràng trong lòng tức giận tới cực điểm, nhưng lại không thể không ở trước mặt người ngoài biểu hiện ra mình đã sớm biết sẽ là bộ dáng như thế, cái này khiến Hoàng Hoa Thiên trong lòng thiêu đốt lửa giận càng thêm kịch liệt.

Mà tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu, chính là phong mật thư này bên trong lặp đi lặp lại nhấc lên cái kia Diệp Thanh Sơn!

Hắn rất muốn giết cái này phá hư mình hoàn mỹ kế hoạch gia hỏa, trên thực tế Hoàng Hoa Thiên hoàn toàn chính xác làm như vậy, nhưng cũng không biết là cái kia gọi là Diệp Thanh Sơn gia hỏa sớm đã nhận ra cái gì, hay là đối phương thật chỉ là vận khí tốt, mình phái đi ám sát Diệp Thanh Sơn thủ hạ vồ hụt.

Mà Hoàng Hoa Thiên trong tay phần này mật thư bộ phận sau, chính là ám sát Diệp Thanh Sơn thất bại tin tức, trước đó một lần kia, Diệp Thanh Sơn đã phá hủy mình hai lần kế hoạch, đây cũng là vì cái gì Hoàng Hoa Thiên sắc mặt sẽ như thế âm trầm nguyên nhân.

Nhưng loại này sắc mặt âm trầm cũng không có tiếp tục bao lâu, bởi vì không lâu sau đó, lại một phong thư kiện giao cho trong tay của mình.

Thư tín hết thảy có hai phần, phần thứ nhất là cao cấp trận pháp sư khảo hạch xin, khi nhìn đến cái này phong khảo hạch xin thời điểm, Hoàng Hoa Thiên không khỏi nhíu mày, u ám hai con mắt nhìn trước mắt cái này trợ thủ: "Ta không phải nói qua cho ngươi sao? Loại chuyện nhỏ nhặt này không muốn phiền ta, vẫn là nói ngươi muốn ta đổi lại một cái thủ hạ?"

Trợ thủ ánh mắt lóe lên một vòng bối rối, không giống với bên ngoài những cái kia bị lừa đồ đần, làm Hoàng Hoa Thiên trợ thủ, hắn biết rõ vị đại nhân này cũng không phải là ngoại giới nói như vậy hòa ái dễ gần.

Trên thực tế vị này trợ thủ cũng không nghĩ ở thời điểm này rủi ro, mặc dù chỉ có cách nhau một bức tường, nhưng hắn rất rõ ràng vị đại nhân này hôm nay tâm tình có bao nhiêu hỏng bét.

Nhưng không có cách, tại tiếp vào cái này hai phong thư kiện một khắc này, trợ thủ liền biết mình nhất định phải nói cho Hoàng Hoa Thiên. Nếu không kết quả của mình nhất định rất thảm, phải biết vị đại nhân này các đời trợ thủ không phải mất tích, chính là ngoài ý muốn tử vong!

Theo lý thuyết, loại thời điểm này trợ thủ hẳn là giải thích một chút, nhưng rất rõ ràng Hoàng Hoa Thiên tính cách vị này trợ thủ lựa chọn trầm mặc, hắn đi theo Hoàng Hoa Thiên đã vài chục năm , hắn biết rõ vị đại nhân này thích gì, chán ghét cái gì. Cho nên hắn rõ ràng loại thời điểm này trầm mặc so giải thích càng hữu dụng.

Quả nhiên, nương theo lấy Hoàng Hoa Thiên liếc nhìn phần thứ hai thư tín về sau, sắc mặt từ từ phát sinh biến hóa.

Nhìn chăm chú trong tầm mắt cái kia tên quen thuộc, nhìn xem Diệp Thanh Sơn danh tự phía dưới cái kia đơn giản, nhưng lại vô cùng trọng yếu tư liệu, Hoàng Hoa Thiên trong mắt hiện ra một vòng tựa như rắn độc đồng dạng âm lãnh: "Rất tốt, chuyện này ngươi làm được rất không tệ, sau đó ngươi để được phong đi tìm Tô Bắc."

Được phong, một hết sức đặc thù cấp một Kim Tiên, nhân yêu hỗn huyết, trời sinh cự lực, mà lại đi là luyện thể lộ tuyến, có thể xưng đồng cấp vô địch.

Trừ cái đó ra được phong trong tay còn có một cái nhị lưu pháp bảo cấp bậc Quỷ Đầu đao, cái này khiến vốn là có thể vượt cấp khiêu chiến được phong, tại lực công kích trên thẳng bức cấp ba Kim Tiên!

Trợ thủ sững sờ, suy tư một lát, làm một cái cắt yết hầu động tác: "Đại nhân ý tứ là giết?"

Nhướng mày, Hoàng Hoa Thiên khiển trách: "Ngu xuẩn! Ngươi cho rằng một cái cao cấp trận pháp sư chết rồi, cùng một cái trung cấp trận pháp sư chết rồi, cái kia nghiêm trọng hơn?"

Trợ thủ sững sờ, lập tức ánh mắt lóe lên một vòng bừng tỉnh đại ngộ: "Đại nhân ý tứ là trước phá hư đối phương khảo thí, sau đó đang tìm một cơ hội giết đối phương."

Hừ lạnh một tiếng, Hoàng Hoa Thiên khinh thường liếc mắt: "Hừ, còn không tính quá đần, thất thần làm gì? Còn không mau đi?"

Trợ thủ vội vàng gật đầu: "Đúng, đại nhân, ta cái này đi."

Trợ thủ đần sao? Trợ thủ thật không rõ Hoàng Hoa Thiên có ý tứ gì sao?

Có thể tại trợ thủ vị trí này đợi vài chục năm, trợ thủ tuyệt đối không phải một cái đồ đần, Hoàng Hoa Thiên đều nói như thế minh bạch , nếu như trợ thủ còn không biết đối phương có ý tứ gì, cái kia trợ thủ làm sao có thể sống đến bây giờ?

Không có cách, đã mình hiệu trung chính là vị đại nhân này, đã mình là vị đại nhân này trợ thủ, vậy mình nhất định phải học được thích ứng, vì không đi vào trước mấy đời trợ thủ theo gót, trợ thủ cho rằng ngẫu nhiên cài ngốc kỳ thật cũng rất tốt.

Mà nhìn xem trợ thủ rời đi bóng lưng, khóa chặt lông mày Hoàng Hoa Thiên trong lòng bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, theo bản năng gọi lại trợ thủ: "Chờ một chút."

Trợ thủ sững sờ, lần này hắn là thật không biết Hoàng Hoa Thiên lại nghĩ tới cái gì, cho nên chỉ có thể vẻ mặt nghi hoặc: "Đại nhân có dặn dò gì?"

Ánh mắt lóe lên một vòng trầm tư, cúi đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn phần tài liệu kia, chần chờ một lát, Hoàng Hoa Thiên bực bội khoát khoát tay: "Được rồi, không có. Ngươi đi xuống đi."

Không chỉ có một, Phó đường chủ Tô Bắc có loại cảm giác xấu, mà Thập Trận Sư một trong Hoàng Hoa Thiên, giờ phút này cũng có loại cảm giác xấu, mà trừ hai người bọn họ bên ngoài, Thiên Sương thành mạnh nhất cái kia một nhóm nhỏ người, giờ khắc này đều không hẹn mà cùng có loại đặc thù cảm giác, không thể nói là tốt là xấu, nhưng luôn cảm giác sẽ có cái gì muốn phát sinh đồng dạng.