Hắc ám, không có ánh sáng thế giới, nơi này cũng tương tự không có thời gian cùng không gian khái niệm.

Đây là một cái chỗ thần kỳ, cũng không biết quá rồi bao lâu, có thể là một nháy mắt, cũng có thể là vô số năm.

Diệp Thanh Sơn trạng thái rất tồi tệ, Giao Ma Vương một cước kia, mặc dù không có giết chết Diệp Thanh Sơn, nhưng cũng thành công để Diệp Thanh Sơn tại trước quỷ môn quan đi một vòng.

Tại cái này không có thời gian cùng không gian khái niệm thế giới, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình chờ đợi vô số năm, lại hình như một nháy mắt.

Tóm lại sau một khắc, trước mắt phương xuất hiện một vòng ánh sáng, tại không gian xé rách dưới, Diệp Thanh Sơn từ mảnh này hắc ám , không nhìn thấy mảy may quang minh địa phương lăn đi ra.

Sau đó?

Diệp Thanh Sơn liền đã mất đi tri giác.

Đông Thắng Thần Châu, Hắc Phong Sơn mạch, Hắc Phong Động bên ngoài ba trăm dặm, tại hỗn tạp mảnh gỗ vụn cùng hòn đá, đồng thời bốc lên lấy sương mù phế tích bên trên, Hắc Hùng Tinh chật vật bò lên đi ra.

Làm trên danh nghĩa thế giới này sau cùng một cái thượng cổ hung ác bi, móc chân đại hán thực lực rất mạnh, cũng nhất định phải rất mạnh, cách đó không xa cái kia hai cái gấu con non trước đó nói thầm những lời kia, không sót một chữ bị Hắc Hùng Tinh nghe được .

Trên mặt hiện ra một loạt hắc tuyến, mặc dù biết đây hết thảy cùng hai cái này gấu con non không có bất cứ quan hệ nào, nhưng bị sét đánh loại này xấu hổ vô cùng sự tình, vẫn là để móc chân đại hán mãnh liệt cho là mình cần thiết đánh hai cái này gấu con non một trận.

Mà liền tại móc chân đại hán một cước bước ra một khắc này, hắn cảm nhận được bàn chân của mình dẫm lên một cái mềm mềm , mà lại tản ra ấm áp khí tức đồ vật.

Móc chân đại hán tập trung nhìn vào, hai con mắt hiện lên một vòng kinh nghi, lập tức là một vòng không xác định thần sắc, sau đó là ngưng trọng, cuối cùng cái này một vòng ngưng trọng hóa thành kinh hỉ!

"Ta dựa vào? Thế mà ngươi là tên tiểu tử thúi này?"

Sau ba tháng...

Gió thu thổi lất phất mặt đất, mùa hạ khô nóng mặc dù đã tán đi, nhưng hạ bạo quân dư uy vẫn không thể khinh thường.

Sáng sớm Hắc Phong Sơn mạch, màu trắng nồng vụ đem vùng rừng rậm này bao phủ, bởi vì gió thu tàn sát bừa bãi, trước sơn động mảnh này cây phong đã trở nên như lửa đỏ tươi.

Dài trăm thước hình thể, toàn thân tựa như hoàng kim đồng dạng lấp lánh, từng tia từng tia lông tóc tản ra kim sắc bất hủ quang mang, Diệp Thanh Sơn giống như núi cao hình thể, cứ như vậy ghé vào mảnh này rừng cây phong trước.

Tầm mắt phía trước, là một mảnh ngay tại bốc lên biển mây, chói mắt kim sắc mặt trời đỏ, tại biển mây phía trên bốc lên.

Như dương chi bạch ngọc móng vuốt, thỉnh thoảng tại trên biển mây nhẹ một chút mấy lần, tại mảnh này bốc lên biển mây lên, lưu lại vòng xoáy khổng lồ hay là từng đầu tựa như vực sâu vết rách.

Tất cả đều là tốt đẹp như vậy, trừ trong không khí khi đó thỉnh thoảng phiêu tán tới từng sợi mùi thuốc.

Mùi thuốc rất nồng nặc, cho người ta một loại mười phần đặc biệt cảm giác, để người theo bản năng có một loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Nhưng chỉ có tự mình uống qua móc chân đại hán chế biến chén thuốc về sau, ngươi mới có thể biết cái gì gọi là chân chính ác ma!

Nhàm chán loay hoay trước mắt sương trắng, chóp mũi là càng lúc càng nồng nặc mùi thuốc, Diệp Thanh Sơn trên mặt không khỏi hiện ra một vòng món ăn, rũ cụp lấy sắc mặt, cho người ta một loại bất đắc dĩ thậm chí là tuyệt vọng thê lương.

Nên tới, vẫn là phải tới.

Thân cao vượt qua hai mét móc chân đại hán, làn da màu đen, to con dáng người, cho người ta một loại khổng vũ hữu lực cảm giác.

Tại cái kia thô to trên bàn tay, cầm một cái đường kính vượt qua một mét Thúy Ngọc chén lớn, bên trong là một bát màu đen chén thuốc, như vực sâu màu sắc đen nhánh, tựa như muốn đem thái dương quang huy đều hấp thu hết đồng dạng, tản ra lệnh người thèm nhỏ dãi mùi hương ngây ngất.

Nhìn xem nhàm chán đến chơi sương trắng Diệp Thanh Sơn, móc chân đại hán tức giận hướng về phía Diệp Thanh Sơn cái kia to mọng cái mông chính là một cước.

"Khanh!"

Một tiếng tiếng kim loại!

Móc chân đại hán nhìn xem cái kia mềm mềm , tựa như bông đồng dạng, nhưng ở công kích của mình dưới, không chút nào không động cái mông mập, không khỏi khóe miệng co giật một chút: "Đạp mã tiểu tử thúi, đừng cho ta giả ngu, tranh thủ thời gian cút ngay cho ta xuống tới uống thuốc!"

Diệp Thanh Sơn trên mặt món ăn càng thêm nồng đậm, nhìn xem dưới thân móc chân đại hán, nhìn đối phương trong tay chén kia tản ra mùi hương ngây ngất chén thuốc, Diệp Thanh Sơn ho khan một tiếng: "Đen thúc, ta ta cảm giác trạng thái rất tốt, đã không cần uống thuốc ."

"Ha ha, " móc chân đại hán cười lạnh một tiếng: "Uống hay không?"

"Ta..." Diệp Thanh Sơn há to miệng, nội tâm của hắn là cự tuyệt, nhưng cân nhắc đến thân thể của mình tình trạng, Diệp Thanh Sơn sắc mặt không khỏi có chút đau khổ: "Cái kia, thêm mật ong sao?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn phản ứng, Hắc Hùng Tinh hài lòng nhẹ gật đầu: "Tăng thêm, hơn nữa còn là hai phần ."

Hình thể dần dần bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng thu nhỏ đến mười mét thân dài, Diệp Thanh Sơn hữu khí vô lực nhìn trước mắt đêm nay chén thuốc.

Ngửi một chút hắn hương vị, màu đen chén thuốc tản ra mùi thơm mê người, kia là tràn ngập ngọt ngào hòa thanh thơm hương vị, nhưng khi chén thuốc vào cổ họng một khắc này ngươi liền sẽ biết cái gì mới thật sự là tuyệt vọng.

Đầu tiên là ngọt, hai phần mật ong, giao phó chén thuốc đủ để cho độc thân cẩu phát cuồng ngọt ngào.

Sau đó là đắng, toàn thân run rẩy, đầu lưỡi run rẩy, yết hầu khống chế không nổi muốn khép kín cay đắng, Diệp Thanh Sơn cảm giác thân thể của mình đều đang run rẩy, thậm chí có loại không nhịn được muốn rơi lệ, thậm chí là tự sát xúc động.

Thân thể đối chén thuốc mãnh liệt bài xích, để Diệp Thanh Sơn theo bản năng nắm chặt tay gấu, không gian tại thời khắc này đều bị Diệp Thanh Sơn bóp nát!

Lập tức là một cỗ mùi tanh nhàn nhạt, cái loại cảm giác này thật giống như bốc mùi hư thối cá ướp muối, nhưng khác biệt chính là, cá ướp muối mặc dù thối, nhưng cá ướp muối hương vị là thơm , còn có một cỗ đặc thù vị tươi, cái này không đồng dạng, đây là một loại thuần túy mùi tanh, mặc dù có để người dính nhau vị ngọt phối hợp để cho mình toàn thân run rẩy không thôi cay đắng, nhưng cái này hai cái trọng quyền vẫn không cách nào vùi lấp cỗ này mùi tanh.

Mùi vị này thật giống như một thanh sắc bén tiểu đao, nháy mắt vạch phá bộ ngực của ngươi, tinh chuẩn đâm xuyên dạ dày của ngươi, để ngươi dạ dày nhấc lên ngập trời sóng biển.

Cố nén nôn mửa xúc động, Diệp Thanh Sơn ngậm lấy nước mắt, từng ngụm nuốt dược dịch.

Ngươi cho rằng dạng này liền xong rồi?

Không, ngươi sai , nếu như chỉ là như vậy, Diệp Thanh Sơn loại này thẳng thắn cương nghị mãnh nam, như thế nào lại e ngại?

Chân chính khủng bố mới vừa vặn đến!

Đương dược dịch hét tới hai phần ba thời điểm, ngươi sẽ phát hiện dược dịch cảm giác thay đổi, hắn không còn là như giống như thanh thuỷ nhẹ nhàng, mà là trở nên sền sệt, tựa như một bát thất bại cháo hoa.

Tựa như nước sạch, nhưng lại nhiều một vòng sền sệt cảm giác, nhưng nếu như nói cứng sền sệt, loại này cảm giác có càng thêm tiếp cận nước sạch, trừ cái đó ra, trở lên đã từng xuất hiện những cái kia hương vị, tại thời khắc này sẽ hỗn hợp lại cùng nhau, lấy so trước đó nhanh lên hàng trăm hàng ngàn lần tốc độ, điên cuồng đồ sát lấy Diệp Thanh Sơn vị giác.

Tại loại này cực hạn xung kích dưới, Diệp Thanh Sơn biểu thị mình muốn hỏng mất.

Một chén canh thuốc về sau, hai con mắt bao hàm cảm động nước mắt, hắn nằm ở trên mặt đất, khóe miệng giữ lại đục ngầu chất lỏng, ánh mắt đờ đẫn nhìn chăm chú thiên không, thân thể không bị khống chế co quắp một trận, một bức bị chơi hỏng bộ dáng.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia hoàn mỹ "Nhan nghệ", lương tâm phát hiện Hắc Hùng Tinh vỗ vỗ Diệp Thanh Sơn bả vai: "Đừng trách ta, ta đây cũng là vì muốn tốt cho ngươi, dù sao lão phu cũng không phải cái gì ác ma."

Diệp Thanh Sơn không có phản ứng Hắc Hùng Tinh cái này ma quỷ, tại mới vừa rồi cùng dược dịch chém giết quá trình bên trong, Diệp Thanh Sơn đã hao hết toàn thân mình tinh lực, giờ phút này hắn chỉ muốn lẳng lặng, chỉ muốn trốn ở trong góc liếm láp miệng vết thương của mình run lẩy bẩy.

Tại Diệp Thanh Sơn cách đó không xa, gấu lớn mà Hùng Nhị hai cái này gấu con non, giờ phút này chính không tim không phổi cuồng tiếu. Cái này hai đứa nhỏ ngốc đã điên rồi, Diệp Thanh Sơn mới uống ba tháng, liền đã sụp đổ cho tới bây giờ cái này nhan nghệ, mà bọn hắn ròng rã uống năm trăm năm.

Trước kia, bọn hắn cho là bọn họ mới là thảm nhất cái kia, nhưng nhìn xem Diệp Thanh Sơn hiện tại bộ dáng này, bọn hắn biểu thị hiện tại uống thuốc đều là ngọt ngào .

Sau đó...

Một cước một cái gấu con non, Hắc Hùng Tinh đem hai cái này gấu con non đá bay, thao lấy cái kia thô cuồng tiếng nói: "Đạp mịa, cút ngay cho ta trở về uống thuốc! Một ngày không đánh lên phòng bóc ngõa đúng hay không?"

Tại Hắc Hùng Tinh "Hiền lành" ánh mắt bên trong, hai cái gấu con non một mặt khổ bức lăn trở về.

Thuốc là ngọt lịm ?

Đừng làm rộn, đó là không có khả năng!

Không khó đoán ra, không bao lâu, hai cái này không may hài tử liền có thể thu hoạch được giống như Diệp Thanh Sơn hoàn mỹ nhan nghệ.

Đây thật là mỹ hảo một ngày a!