"Vì cái gì?"

Đánh giá Diệp Thanh Sơn, Độc Cô Cầu Bại bình tĩnh trong hai con ngươi hiện lên một vòng nghi hoặc, nhìn kỹ trước mắt Diệp Thanh Sơn, Độc Cô Cầu Bại lắc đầu: "Ở trong mắt ngươi ta thấy được chiến ý, nhưng loại này chiến ý cũng không thuần túy, ta không rõ ngươi vì cái gì muốn khiêu chiến ta?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, cũng không có nói cho chính Độc Cô Cầu Bại chân thực ý nghĩ, mà là qua loa tắc trách tới: "Có lẽ đi, kỳ thật ta chỉ là muốn nhìn một chút, ta cùng đại tông sư cấp bậc có bao nhiêu chênh lệch mà thôi."

Độc Cô Cầu Bại nhìn xem Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn không cam lòng yếu thế dùng đen nhánh thú đồng tử nhìn ngang đối phương, bầu không khí trở nên có chút yên tĩnh, yên tĩnh làm cho tâm thần người lo lắng.

Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác, tại Độc Cô Cầu Bại cặp kia bình tĩnh trong hai con ngươi mình không chỗ che thân, giống như mình tất cả bí mật nhỏ đều bị nhìn thấu, ngay tại Diệp Thanh Sơn coi là đối phương sẽ cự tuyệt mình thời điểm, Độc Cô Cầu Bại vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn:

"Ta có thể tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, nhưng ta nhất định phải tuyên bố một điểm, làm một kiếm khách, ta sẽ không thủ hạ lưu tình, mỗi một lần xuất thủ, ta đều sẽ toàn lực ứng phó, ngươi xác định ngươi còn muốn khiêu chiến ta sao?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, thông minh đại não nháy mắt liền nghe hiểu Độc Cô Cầu Bại ý tứ trong lời nói, không thể thủ hạ lưu tình? Nói cách khác, đối phương một kích là đủ giết chết mình?

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn to lớn trên đầu không khỏi hiện ra một vòng cổ quái: "Ý của ngươi là nói, ta chịu không được ngươi một kích?"

Độc Cô Cầu Bại đánh giá Diệp Thanh Sơn, vẻ mặt thành thật gật gật đầu: "Khả năng ta nói vẫn còn có chút hàm súc, nhưng trước mắt nhìn hẳn là dạng này, ta xuất kiếm ngươi hẳn phải chết."

Đối mặt thần sắc bình tĩnh Độc Cô Cầu Bại, Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, mở ra mười tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, mênh mông nội lực nháy mắt tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân dâng lên một đầu to lớn chiến gấu hư ảnh: "Nếu như vậy đâu?"

"Tiên thiên? Hơn nữa còn là Phật môn nội lực? Long Tượng Bàn Nhược Công? Vẫn là Kim Chung Tráo? Hay là Kim Cương Bất Hoại thần công? Không thể không nói, đây đối với Thú Vương đến nói rất khó khăn." Độc Cô Cầu Bại hai mắt tỏa sáng, nháy mắt nhìn thấu Diệp Thanh Sơn nội tình hắn, ánh mắt lóe lên một vòng khen ngợi, nhưng lập tức lắc đầu, "Nhưng chỉ những thứ này, còn chưa đủ."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức sơ cấp cuồng bạo mở ra, cực nóng máu tươi, như trống trận khiêu động trái tim, mênh mông phảng phất muốn đem mình cơ bắp xé nát lực lượng tại thể nội tàn sát bừa bãi.

Đen nhánh thú đồng tử hiện ra một vòng giãy dụa nhẫn nại dữ tợn, hùng mao nổ lên, mặc kệ là Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn, vẫn là Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân bên ngoài giống như núi nhỏ chiến gấu hư ảnh, nháy mắt đều bành trướng lên, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, như sinh hoạt tại vực sâu nham tương chỗ sâu ác ma, tản ra đáng sợ mà cực nóng khí tức, thanh âm trầm thấp từ trong cổ họng hô lên, Diệp Thanh Sơn nhìn chòng chọc vào Độc Cô Cầu Bại: "Vậy dạng này đâu?"

Đối mặt thực lực không ngừng tiêu thăng Diệp Thanh Sơn, Độc Cô Cầu Bại thần sắc bình tĩnh suy tư một chút, nghiêm túc gật đầu: "Không sai biệt lắm, ta có thể xuất thủ sao?"

Diệp Thanh Sơn toàn thân kéo căng, một thân lực lượng tăng lên tới cực hạn, trầm thấp hét to: "Đến chiến đi!"

Sau một khắc, theo Diệp Thanh Sơn vừa dứt lời, tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, một vòng kiếm quang sáng chói nháy mắt phá vỡ thiên địa!

Một giây sau, có lẽ còn không có một giây, Diệp Thanh Sơn liền bại, chưa từng có thất bại triệt để như vậy.

Độc Cô Cầu Bại thậm chí đều không dùng kiếm, cứ như vậy hướng về phía Diệp Thanh Sơn vung tay lên, một kích kiếm chỉ về sau, trong lòng bàn tay nhấc lên khí lưu, mang theo một cỗ tê thiên liệt kiếm mang, nháy mắt đem Diệp Thanh Sơn bao phủ.

Đáng sợ cảm giác nguy cơ để Diệp Thanh Sơn toàn thân run rẩy, mười tầng Long Tượng Bàn Nhược Công thôi động đến cực hạn, bên ngoài thân kim sắc chiến gấu hư ảnh tại thời khắc này phảng phất muốn ngưng thực đồng dạng, một tiếng im ắng gào thét từ chiến gấu hư ảnh trong miệng hò hét ra.

Nhưng chỉ vẻn vẹn nháy mắt, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể liên tục không ngừng nội lực như sụp đổ đập nước đồng dạng, nháy mắt một tiết như rót, tại cái này một vòng kiếm quang sáng chói trước mặt, đã từng cùng mỗ mỗ phân thân cứng đối cứng đều chưa từng có nửa điểm vỡ vụn chiến gấu hư ảnh trực tiếp bị chém vỡ.

Diệp Thanh Sơn cảm giác được một cỗ sắc bén, một cỗ giống như có thể chém vỡ thiên địa sắc bén, tại cỗ này sắc bén trước mặt, cường đại mình chỉ có thể run lẩy bẩy.

Chiến gấu hư ảnh bị chém vỡ, kiếm mang xuyên qua Diệp Thanh Sơn bả vai, liền xem như đạn bắn vào trên thân cũng sẽ không có bất kỳ tổn thương gì da gấu, tại một cỗ khí lưu diễn biến kiếm khí trước mặt, như tờ giấy bị nhẹ nhõm đâm xuyên.

Cơ bắp tại cỗ khí lưu này trước mặt, liền phảng phất kẹo đường đồng dạng, cho dù là Diệp Thanh Sơn cứng rắn xương cốt, giờ khắc này ở Độc Cô Cầu Bại một kích kiếm chỉ trước mặt, yếu ớt thật giống như bánh bích quy đồng dạng.

Một đóa xán lạn huyết hoa từ Diệp Thanh Sơn bả vai nổ tung, huyết nhục vẩy ra, xương cốt trực tiếp bị xuyên thủng, hơn phân nửa cánh tay trực tiếp bị phế sạch, Diệp Thanh Sơn hơn vạn cân thân hình khổng lồ một cái lảo đảo, trực tiếp tê liệt trên mặt đất.

Máu tươi từ Diệp Thanh Sơn vết thương phun tung toé đi ra, nháy mắt nhuộm đỏ mặt đất.

Cũng không lui lại, cũng không có ngã phi, Độc Cô Cầu Bại kiếm quá nhanh, rất sắc bén.

Bại, bại không có chút nào đánh trả lực lượng, Độc Cô Cầu Bại nói không sai, mình không phải là đối thủ của hắn, cho dù là nhấc lên toàn bộ át chủ bài, cũng chỉ có thể tại trên tay đối phương gượng chống một chiêu mà thôi, mà một chiêu này, hay là đối phương không có đối với mình trí mạng điểm công kích tình huống dưới một chiêu.

Đây chính là đại tông sư cấp bậc thực lực sao? Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng kinh dị, quá mạnh, thật là đáng sợ!

Diệp Thanh Sơn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì một cái Độc Cô Cầu Bại có thể đè sập hơn phân nửa Trung Nguyên , đại tông sư cấp bậc bị thần hóa cũng không phải là không có nguyên nhân, Độc Cô Cầu Bại sự đáng sợ hoàn toàn được xưng tụng là hình người đạn hạt nhân.

Diệp Thanh Sơn trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác bất lực, trong ba năm, mình thật có thể đánh bại loại quái vật này sao?

Diệp Thanh Sơn không xác định, trong đầu nháy mắt đã tuôn ra ngàn vạn cái ý nghĩ, Diệp Thanh Sơn muốn nói điều gì, nhưng sau một khắc, sơ cấp cuồng bạo di chứng cùng đại lượng mất máu để Diệp Thanh Sơn mắt tối đen, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Mơ hồ trong đó, Diệp Thanh Sơn giống như nghe được Hắc Điêu lo lắng hô hào SB gấu, đừng mẹ hắn giả chết a, cho Điêu gia ta tỉnh loại hình.

Đương Diệp Thanh Sơn một lần nữa tỉnh lại thời điểm, đã không phân rõ mình rốt cuộc hôn mê mấy ngày, duy nhất cảm giác chính là trên thân rất đau, mà lại mười phần suy yếu bất lực.

Trên bờ vai bị thoa khắp nhìn mười phần xấu xí thảo dược, đen sì thảo dược bao trùm đã bị cạo sạch lông trên bờ vai, Hắc Điêu một mặt cười trên nỗi đau của người khác biểu thị, Diệp Thanh Sơn mới tạo hình mười phần chói sáng, cũng giật dây Diệp Thanh Sơn đem toàn thân lông tóc đều cạo.

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, rất muốn đánh chết cái này hỗn đản, nhưng thân thể quá mức suy yếu, mà lại bả vai thật đau quá.

Cách đó không xa, Độc Cô Cầu Bại mặc vào một thân màu đen xám trường bào, đứng tại một viên dưới cây cổ thụ, thanh phong thổi lất phất đối phương tóc dài, để thời khắc này Độc Cô Cầu Bại trên thân nhiều một vòng tiên tư, mặc dù chỉ có thể nhìn thấy đối phương bóng lưng, nhưng giờ phút này Diệp Thanh Sơn y nguyên cảm giác đối phương giống như một cái thế ngoại cao nhân, cùng thế giới hòa làm một thể, có không nói ra được vĩ đại.

Đương nhiên nếu như có thể coi nhẹ đối phương tại thanh phong quét dưới, lộ ra cái kia hai đầu trơn bóng đôi chân dài, còn có hơn phân nửa cái mông!

Tốt a, có chút cay con mắt!

Nhưng tựa hồ phát giác được Diệp Thanh Sơn tỉnh, Độc Cô Cầu Bại xoay người, hơi xúc động đánh giá Diệp Thanh Sơn, "Ngươi đã tỉnh? Không thể không nói, một số thời khắc thật rất ghen tị các ngươi những thứ này Thú Vương, tố chất thân thể quả thực quá ưu tú."

"Vậy thì thế nào? Ở trước mặt ngươi còn không phải không chịu nổi một kích?" Diệp Thanh Sơn tự giễu lắc đầu, Độc Cô Cầu Bại cho Diệp Thanh Sơn cảm giác, thật giống như lúc trước mình vẫn là một cái gấu con thời điểm, đối mặt giống như không thể địch nổi mặt thẹo Hùng Vương.

Chỉ bất quá khác biệt chính là, lúc trước Diệp Thanh Sơn mặc dù biết mặt thẹo Hùng Vương cường đại, nhưng cũng tin tưởng, mình một ngày nào đó có thể đạt tới đối phương cái chủng loại kia cấp bậc, thậm chí trong ba năm đánh bại đối phương không phải là không có khả năng.

Nhưng Độc Cô Cầu Bại không đồng dạng, mặc dù Diệp Thanh Sơn không muốn thừa nhận, nhưng theo thực lực tăng lên, với cái thế giới này hiểu rõ càng thêm rõ ràng, Diệp Thanh Sơn càng thêm rõ ràng, vừa rồi Độc Cô Cầu Bại một kiếm kia ẩn chứa thực lực mạnh bao nhiêu.

Từ một đến mười, chênh lệch là chín. Từ mười đến trăm, chênh lệch là chín mươi. Từ trăm đến ngàn, chênh lệch là chín trăm.

Nhìn như chênh lệch không lớn, nhưng Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, đây là một đạo hồng câu.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, đối mặt mình tự giễu, Độc Cô Cầu Bại thế mà vẻ mặt thành thật lắc đầu: "Không, ngươi không hiểu, có lẽ hiện tại ngươi ở trước mặt ta không chịu nổi một kích, nhưng có lẽ không tới bao lâu, ta ở trước mặt ngươi cũng sẽ đồng dạng không chịu nổi một kích."

Đánh giá Diệp Thanh Sơn, Độc Cô Cầu Bại bình thường ngũ quan trên hiện lên một vòng ghen tị: "Nói thật, nhân loại một mực dùng đến thiên độc hậu để hình dung mình, nhưng trên thực tế chân chính được trời ưu ái vẫn là các ngươi những thứ này Thú Vương."

"Không thể lý giải? Cái này rất bình thường, trên thực tế ta cũng là gần nhất mới lĩnh ngộ đạo lý này." Độc Cô Cầu Bại nhìn xem Diệp Thanh Sơn, sờ lên cái cằm, tựa hồ tại do dự cái gì, cuối cùng ánh mắt lóe lên một vòng ánh sáng, quét mắt chung quanh một vòng, cuối cùng dừng lại trên người Diệp Thanh Sơn: "Thế nào? Có thời gian hay không nghe ta lải nhải hai câu vô dụng nói nhảm? Có lẽ ta có thể giải thích một chút vì cái gì?"