Khóa chặt lông mày, trong mắt lóe ra suy tư, tại trái phải lấy hay bỏ phía dưới, cuối cùng Hắc Ma Vương nhìn chăm chú trước mắt thần bí nhân này: "Ngươi cần bao lâu?"

Giống như đã sớm nghĩ đến Hắc Ma Vương sẽ đáp ứng, người thần bí tràn đầy tự tin nói ra: "Ba ngày!"

Hắc Ma Vương sững sờ, lập tức sắc mặt trở nên âm trầm, ánh mắt băng lãnh nhìn xem người thần bí, thanh âm bên trong mang theo lạnh lùng: "Ba ngày thời gian? Ngươi đạp mã đùa nghịch ta đây? Ba ngày thời gian quá dài. Ta nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi một đêm thời gian!"

Người thần bí cũng ngây ngẩn cả người, lập tức hoảng sợ nói: "Một đêm? Đây không có khả năng, chúng ta ước định khi trước cũng không phải dạng này."

Đối mặt kinh hô người thần bí, Hắc Ma Vương cười lạnh một tiếng, tiểu cự nhân đồng dạng thân thể, quơ to bằng cái thớt bàn tay, giống như một đầu sẽ phải phệ nhân mãnh thú: "Không sai, chúng ta trước đó hoàn toàn chính xác không phải như vậy ước định. Nhưng vấn đề là ngươi nói cho ta trận pháp sự tình từ ngươi đến giải quyết. Có thể sự thật đâu?"

Hai đầu lông mày hiện lên một vòng lúng túng, người thần bí kháng cự nói ra: "Ta làm không được, đã có người bắt đầu hoài nghi ta thân phận."

Hắc Ma Vương lạnh lùng nhìn xem người thần bí, thô cuồng thanh âm bên trong mang theo không cho cự tuyệt kiên quyết: "Kia là vấn đề của ngươi! Ta đã hoàn thành kế hoạch tất cả, nhưng ta vẫn là ở đây lãng phí một ngày thời gian, ta sẽ không lại cho ngươi càng nhiều thời gian, nếu như ngày mai sáng sớm hộ thành đại trận vấn đề còn không có giải quyết, ta sẽ rút lui."

Nhìn trước mắt thần sắc kiên quyết Hắc Ma Vương, dưới hắc bào người thần bí sắc mặt âm trầm tới cực điểm: "Ngươi..."

Nhìn trước mắt cái này thần sắc âm trầm tới cực điểm người thần bí, Hắc Ma Vương khóe miệng hiện ra một vòng khinh thường.

Ba ngày? Mình làm sao lại đồng ý cái này ngu xuẩn điều kiện?

Đã muốn ăn đến chỗ tốt, còn muốn không gánh chịu nguy hiểm? Ngươi cho rằng ngươi là Thiên Sương thành vị đại nhân vật kia?

Mà đối mặt Hắc Ma Vương đưa tới cái vấn đề khó khăn này, dưới hắc bào người thần bí suy tư một lát, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Hắc Ma Vương, ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết: "Có thể, nhưng ta có một cái yêu cầu."

Hắc Ma Vương sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, hắn không nghĩ tới đối phương thế mà đồng ý, bởi vì Hắc Ma Vương rất rõ ràng mình yêu cầu này đến cỡ nào hà khắc, mà đối mặt người thần bí lần nữa đưa ra yêu cầu, trong lòng cảnh giác Hắc Ma Vương cũng không có lập tức đồng ý, mà là chần chờ hỏi: "Trước tiên nói một chút ngươi yêu cầu gì."

Người thần bí lạnh lùng nhìn Hắc Ma Vương một chút: "Yên tâm, sẽ không để cho ngươi quá khó xử, ta chỉ cần cầu ngươi không buông tha Thiên Tuyên thành bên trong bất cứ người nào, không phải ngươi ta thân phận rất có thể sẽ bại lộ, thậm chí sẽ liên luỵ đến Thiên Sương thành vị kia, nếu như liên luỵ đến Thiên Sương thành vị kia, ngươi biết hai chúng ta hậu quả là cái gì."

Tựa hồ minh bạch cái gì, nhìn xem người thần bí lạnh lùng thần sắc, Hắc Ma Vương khóe miệng hiện ra một vòng mỉa mai ý cười: "Cái này ta có thể đáp ứng, dù sao ta cũng không muốn bị Thiên Sương thành vị kia truy sát!"

Một hơi gió mát thổi qua, đem chân trời đám mây thổi đi, tại cái kia màu trắng bệch dưới ánh trăng, mơ hồ đó có thể thấy được dưới hắc bào người thần bí kia thình lình chính là Chân Vũ miếu - miếu chủ Hoàng Kiên!

Diệp Thanh Sơn đoán được không sai, Hoàng Kiên chính là Chân Vũ miếu cái kia phản đồ.

Trước đây Hoàng Kiên vẫn muốn đuổi đi Diệp Thanh Sơn, tuyệt không phải đơn thuần lo lắng Diệp Thanh Sơn sẽ thay thế vị trí của hắn, càng nhiều còn là bởi vì Hoàng Kiên biết, tại Diệp Thanh Sơn dạng này một cái cao cấp trận pháp sư trước mặt, mình tất cả tiểu động tác đều là không có chút ý nghĩa nào.

Còn có lúc ấy Dương Văn Bình tìm Hoàng Kiên hiệp thương thăng cấp Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận, lúc ấy Hoàng Kiên sở dĩ cự tuyệt, cũng không phải bởi vì cái gì ân oán cá nhân, mà là bởi vì Hoàng Kiên biết nếu hộ thành đại trận cải tạo, đối mặt một cái mới tinh trận pháp, mình trước đây tại Thiên Tuyên thành nhiều năm như vậy cố gắng cùng thẩm thấu liền triệt để uổng phí!

Kỳ thật lúc ấy Hoàng Kiên liền biết, Dương Văn Bình trong lòng đã bắt đầu hoài nghi Thiên Tuyên thành nội bộ có phản đồ, nhưng bởi vì Hoàng Kiên thân phận đặc thù, cho nên Dương Văn Bình không có hoài nghi chính mình.

Dù sao loại chuyện này một khi tiết lộ ra ngoài, coi như truy sát đến chân trời góc biển, Chân Vũ miếu cũng tuyệt đối sẽ không buông tha mình.

Đây chính là tư duy quán tính, tất cả mọi người cho rằng không có khả năng phát sinh sự tình, vừa vặn có khả năng nhất phát sinh!

Dựa theo Hoàng Kiên lúc đầu kế hoạch, hôm nay ban ngày, Hắc Ma Vương công thành một khắc này, mình sẽ đè xuống suy yếu hộ thành đại trận trang bị, đến lúc đó Hắc Ma Vương nháy mắt xé rách hộ thành đại trận, về sau tất cả mọi người lại bởi vì cái ngoài ý muốn này mà thất thần.

Thừa dịp thời cơ này, Hắc Ma Vương liền có thể thành công đánh giết Thiên Tuyên thành thực lực mạnh nhất Dương Văn Bình, cuối cùng Thiên Tuyên thành còn lại những người này sẽ tại mình dẫn đầu dưới, đuổi đi đã đem Thiên Tuyên thành cướp sạch không còn Hắc Ma Vương, Hoàng Kiên cũng sẽ bởi vì cái này một phần to lớn quân công mà tiến thêm một bước!

Nhưng người nào nghĩ đến, Dương Văn Bình cư nhiên như thế chú ý cẩn thận, trước đây liền đã để Diệp Thanh Sơn sửa đổi Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận, mà càng làm cho Hoàng Kiên không có nghĩ tới là, làm cao cấp trận pháp sư Diệp Thanh Sơn, thế mà hoài nghi đến mình, cái này khiến Hoàng Kiên tâm tình không khỏi nặng nề tới cực điểm!

Mà không chỉ có một chính là, tối hôm nay lần này gặp mặt, hai người thế mà không hẹn mà cùng có đồng dạng chủ ý!

Không sai, Hoàng Kiên tối nay tới nơi này mục đích cũng là vì tìm một cái dê thế tội, hắn biết rõ Hắc Ma Vương tình huống, cho nên cố ý nói ba ngày cái này Hắc Ma Vương một khi đồng ý tuyệt đối sẽ bị hố chết thời gian. Vì chính là tìm một cái lấy cớ, đến lúc đó Thiên Sương thành vị kia nếu như hỏi tới, mình liền có thể nói không phải là của mình trách nhiệm, mà là Hắc Ma Vương không phối hợp.

Nhưng Hoàng Kiên không nghĩ tới Hắc Ma Vương cũng tương tự đang đánh cái chủ ý này, nhưng cuối cùng vẫn Hoàng Kiên lựa chọn thỏa hiệp.

Bởi vì đồng dạng đều là cùng Thiên Sương thành vị đại nhân vật kia hợp tác, nhưng mình cùng Hắc Ma Vương tình huống khác biệt.

Hắc Ma Vương là yêu tộc, cho dù có Thiên Sương thành vị đại nhân vật kia giúp đỡ, nhưng song phương cũng không có khả năng có cấp độ càng sâu hợp tác, song phương chỉ là đơn giản lợi ích giao dịch, không tồn tại cái khác hợp tác cùng nguy hiểm.

Nhưng Hoàng Kiên không đồng dạng, hắn là nhân loại, mà lại Thiên Sương thành vị đại nhân kia càng là cấp trên của mình.

Kế hoạch thất bại , đối với Hắc Ma Vương bất quá chỉ là tổn thất một chút thủ hạ, cộng thêm tình huống của mình sẽ tương đối nguy hiểm, nhưng tuyệt đối không đủ để thương cân động cốt, càng không cần lo lắng lo lắng tính mạng.

Nhưng Hoàng Kiên không đồng dạng, nếu như kế hoạch thất bại , Hoàng Kiên không cho rằng Thiên Sương thành vị kia, sẽ như thế nhẹ nhõm buông tha mình.

Nhưng liền xem như cao cấp trận pháp sư cũng không có khả năng tại một đêm thời gian bên trong, tìm ra một tòa có thể ngăn cản cấp bốn Đại Yêu Vương công kích hộ thành đại trận lỗ thủng, đồng thời thông qua chỗ sơ hở này chế định ra một cái tính nhắm vào suy yếu biện pháp!

Cho nên cái này đại biểu, Hoàng Kiên là không thể nào thông qua thông thường phương pháp hoàn thành cùng Hắc Ma Vương giao dịch.

Nhưng nếu như là phi thường quy phương pháp đâu?

Hoàng Kiên dự định điên cuồng một lần, kế hoạch này tương đương không có nhân tính, đặc biệt là sau cùng thanh lý kế hoạch, vì đem chuyện này ảnh hưởng hạ thấp thấp nhất, Hoàng Kiên dự định hy sinh hết Thiên Tuyên thành cái này mấy chục triệu người tính mệnh.

Đây cũng là vì cái gì, Hắc Ma Vương cuối cùng sẽ dùng mỉa mai ánh mắt nhìn mình nguyên nhân.

Yêu tộc mặc dù tàn bạo, thậm chí có lúc sẽ cầm đồng tộc sinh mệnh tới lấy vui, nhưng tuyệt sẽ không vì mình lợi ích, mà hi sinh mấy ngàn vạn đồng tộc, nhưng nhân loại lại làm như vậy, mà lại thường xuyên làm như thế.

Đáng giá châm chọc là, đoàn kết nhất nhân loại, thường thường đối đồng loại hạ thủ vô cùng tàn nhẫn nhất, mà nhất không đoàn kết yêu tộc, lại thường thường lại bởi vì một ít buồn cười lý do mà đi đến một con đường không có lối về.

Cứ như vậy, tại Hắc Ma Vương mỉa mai ánh mắt bên trong, Hoàng Kiên mặt không thay đổi rời đi mảnh này yên tĩnh Hắc Ám sâm lâm, nhưng lệnh người không tưởng tượng được chính là, tại Hoàng Kiên về Thiên Tuyên thành trong quá trình này, hắn gặp Thiên Tuyên thành thành chủ, Dương Văn Bình! !