Diệp Thanh Sơn vì sao lại đi Long cung? Chẳng lẽ Diệp Thanh Sơn không biết Long cung gặp nguy hiểm sao?

Trước đó nói qua, Diệp Thanh Sơn có hai lựa chọn, một cái là Long cung, một cái là núi Võ Đang.

Hai địa phương này đều có đại lượng điểm năng lượng, thậm chí núi Võ Đang điểm năng lượng muốn so Long cung càng nhiều hơn một chút, làm trận pháp đại sư, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng vây quanh núi Võ Đang bố trí những cái kia trận pháp vật liệu có bao nhiêu giá trị, nói câu không dễ nghe , nếu quả thật nói tài phú, Long cung thực tình so ra kém núi Võ Đang, dù sao nơi đó có thể là Đạo giáo thánh địa.

Trừ cái đó ra mặc dù núi Võ Đang thu thập điểm năng lượng khá là phiền toái, nhưng bởi vì Diệp Thanh Sơn tự thân đối với trận pháp có cực sâu tạo nghệ, cho nên núi Võ Đang tính an toàn còn cao hơn Long cung quá nhiều.

Diệp Thanh Sơn lựa chọn Long cung nguyên nhân có hai cái, một cái là tốc độ nhanh, Diệp Thanh Sơn tại Long cung có thể cam đoan một ngày chí ít có một vạn điểm năng lượng thu hoạch, một tháng ít nhất cũng là 30 vạn điểm năng lượng, mà tại núi Võ Đang, rất có thể tân tân khổ khổ một tháng cố gắng, cuối cùng chỉ có thể đổi lấy mười mấy vạn năng lượng điểm.

Trừ cái đó ra một nguyên nhân khác chính là Diệp Thanh Sơn chắc chắn, coi như Long cung gặp nguy hiểm, coi như không khí nơi này bên trong tràn ngập không biết cùng khủng bố, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn có nắm chắc có thể toàn thân trở ra!

Diệp Thanh Sơn tu luyện công pháp là Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, một cái tên thối rữa đường cái công pháp, nhưng không thể phủ nhận đây là hệ thống giúp Diệp Thanh Sơn thôi diễn, là trăm phần trăm phù hợp Diệp Thanh Sơn tu luyện công pháp, chỉ cần dựa theo công pháp phía trên trình tự đi tu luyện, Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ vững bước đạt tới Yêu Thánh cấp bậc.

Cho nên đừng nhìn danh tự thối rữa đường cái, nhưng trên thực tế đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, liền xem như hầu tử Bát Cửu Huyền Công, cũng không có Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đối với mình trợ giúp lớn.

Nhưng càng cường đại công pháp, bên trong hạn chế lại càng lớn.

Diệp Thanh Sơn vì cái gì kẹt tại Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ ba? Phải biết dựa theo Diệp Thanh Sơn trước đây Yêu Vương cấp bảy thực lực, hoàn toàn có thể đem Cửu Chuyển Kim Thân Quyết vọt tới tầng thứ năm, thậm chí là tầng thứ sáu cấp bậc.

Nguyên nhân rất đơn giản, Diệp Thanh Sơn mặc dù có được Yêu Vương cấp bảy thực lực, nhưng Diệp Thanh Sơn trên bản chất vẫn là một cái cấp bảy đại yêu, đây cũng là vì cái gì thiên đạo ý chí lúc ấy bỏ qua Diệp Thanh Sơn nguyên nhân, bởi vì hắn không có lý do xóa đi Diệp Thanh Sơn, cái này dính đến một cái vòng lặp vô hạn lời lẽ sai trái.

Nhưng Cửu Chuyển Kim Thân Quyết không đồng dạng, đây là một môn trực tiếp ảnh hưởng bản chất công pháp, ba tầng trước đối ứng là đại yêu cấp bậc cực hạn, ở giữa ba tầng là Yêu Vương cấp bậc, sau ba tầng là Đại Yêu Vương cấp bậc.

Nếu như Diệp Thanh Sơn đột phá đến tầng thứ tư, Diệp Thanh Sơn bản chất sẽ không còn là một cái cấp bảy đại yêu, mà là một tôn chân chính Yêu Vương!

Cho nên Diệp Thanh Sơn không thể tuỳ tiện đột phá, chí ít ở thời đại này, Diệp Thanh Sơn bản chất tại đạt tới Yêu Vương cấp bậc một giây sau , chờ đợi Diệp Thanh Sơn sẽ là đến từ thiên đạo ý chí xoá bỏ, Diệp Thanh Sơn rất mạnh, nhưng Diệp Thanh Sơn còn không có cường đại đến có thể đối kháng một cái thế giới tình trạng.

Bởi vậy Diệp Thanh Sơn muốn đột phá liền nhất định phải tìm kiếm một chút đặc biệt , có thể tránh né thiên đạo ánh mắt địa phương, cũng chính là vì cái gì Diệp Thanh Sơn nhất định phải tìm kiếm sư phụ nguyên nhân.

Một mặt là bởi vì trong Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, ba tầng đột phá bốn tầng là một cái vô cùng trọng yếu cửa ải, dù là Diệp Thanh Sơn đã đem toàn bộ Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đọc ngược như chảy, nhưng chung quy tất cả còn dừng lại có lý luận giai đoạn, cho nên cần một cái có kinh nghiệm sư phụ đến chỉ điểm Diệp Thanh Sơn.

Một phương diện khác thì là bởi vì đột phá địa điểm, trước đó cũng đã nói, Cửu Chuyển Kim Thân Quyết là một bộ có thể cải biến bản chất công pháp, cho nên Diệp Thanh Sơn không có khả năng ở thời đại này đột phá, nhưng trừ thế giới này, vũ trụ mênh mông, thậm chí là dính đến cấp bậc cao hơn chiều không gian bên trong, còn tồn tại hay không đồng dạng hạn chế?

Cho nên đột phá vấn đề này, Thanh Bang tự mình giải quyết.

Dựa theo thanh ý tứ, chỉ cần Diệp Thanh Sơn quyết định lão sư, thanh liền sẽ đem Diệp Thanh Sơn mang rời khỏi thế giới này.

Mà thiên đạo ý chí đều không có cách nào bắt được Diệp Thanh Sơn, cái kia bị thiên đạo ý chí hạn chế Long cung lại có năng lực gì uy hiếp được Diệp Thanh Sơn?

Cho nên từ đầu đến cuối, Diệp Thanh Sơn đều mười phần bình tĩnh, đến Long cung thời điểm, Diệp Thanh Sơn liền nghĩ qua mình sẽ bị phát hiện, mà lại sẽ gặp phải mình cũng không giải quyết được nguy cơ, cho nên Diệp Thanh Sơn đã sớm tìm xong đường lui.

Trên thực tế mặc kệ có hay không vị kia đến từ cửa son phía sau Thái tử, kết quả sau cùng đều là giống nhau , tại Diệp Thanh Sơn tích lũy đủ mười vạn điểm năng lượng, tại xác định có thể tìm tới một vị Đại Yêu Vương cấp bậc lão sư dạy bảo mình về sau, Diệp Thanh Sơn mục đích liền đã đạt đến.

Đến mức về sau có thể thu lấy được bao nhiêu điểm năng lượng?

Đối với trước mắt Diệp Thanh Sơn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Có thu hoạch Diệp Thanh Sơn sẽ vui vẻ, không có thu hoạch mình cũng sẽ không thất vọng.

Điểm năng lượng loại vật này Diệp Thanh Sơn nhìn rất thoáng, thực lực mạnh tự nhiên là có .

Huống hồ thật sự cho rằng Diệp Thanh Sơn đối cửa son sau cái kia Thái tử đối thoại là bởi vì hiếu kì?

Không nên nói đùa, đối diện cái kia Long cung Thái tử mặc kệ là thực lực vẫn là trí lực, theo Diệp Thanh Sơn đều chỉ có thể coi như là bình thường.

So trí lực, tinh thông mưu tính Đoàn Dự vung đối phương tám đầu đường phố cũng không chỉ, nói câu không khách khí, liền Long cung Thái tử trí thông minh này, Đoàn Dự có thể một đêm có thể lừa gạt tám lần.

So thực lực, không nói hầu tử, liền nói Hùng Vương động vị kia, móc chân đại hán mặc dù nhìn có chút không chịu nổi, nhưng đối phương đồng dạng có một đêm mạnh lên Long cung Thái tử tám lần thực lực.

Tại Diệp Thanh Sơn trận đánh lúc trước những địch nhân kia bên trong, Long cung Thái tử duy nhất sáng chói đại khái chính là đối phương bối cảnh, nếu như đổi thành Đoàn Dự, đối phương tuyệt đối có thể nhìn ra Diệp Thanh Sơn trên thực tế là đang trì hoãn thời gian, nhưng cũng tiếc hắn là Long cung Thái tử.

Mà từ Long cung biến mất Diệp Thanh Sơn, nương theo lấy một trận trời đất quay cuồng, hoa mắt váng đầu Diệp Thanh Sơn xuất hiện tại đen kịt một màu thế giới.

Nhìn trước mắt cái này đen nhánh thế giới, Diệp Thanh Sơn không hiểu cảm giác quen thuộc, trong lòng không khỏi nổi lên một cái ý niệm trong đầu, nhưng sau một khắc Diệp Thanh Sơn lắc đầu, phủ nhận ý nghĩ này.

Nhưng sau một lát, tại Diệp Thanh Sơn cách đó không xa, đi tới một đầu cùng Diệp Thanh Sơn nhìn cơ hồ giống nhau như đúc hung ác bi, Diệp Thanh Sơn sững sờ, theo bản năng ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc: "Thanh? Ta dựa vào, bên ngoài có một cái cùng ngươi giống nhau như đúc gia hỏa "

Nhưng sau một khắc, trước mắt cái này hung ác bi liền xuất hiện trước mặt mình, cái kia cùng Diệp Thanh Sơn cơ hồ giống nhau như đúc tay gấu, hung hăng đập vào Diệp Thanh Sơn trên mặt!

Ầm ầm!

Không thể ngăn cản lực lượng kinh khủng, Diệp Thanh Sơn thậm chí liền năng lực phản kháng đều làm không được, cả đầu gấu liền trực tiếp bay ngược ra ngoài, cái kia có thể so với tam lưu pháp bảo thân thể thế mà bị nháy mắt trọng thương!

Nhìn xem bị mình đánh bay Diệp Thanh Sơn, rõ ràng cảm thụ loại kia quyền quyền đến thịt xúc cảm, đầu này cùng Diệp Thanh Sơn gần như giống nhau như đúc hung ác bi ánh mắt lóe lên một vòng ghét bỏ: "Quỷ nghèo, gọi ngươi muội a! Ta chính là thanh!"

Nằm trên mặt đất thử nghiệm bò dậy Diệp Thanh Sơn, đang nghe đối phương câu nói này thời điểm, trong mắt vô ý thức hiện lên một vòng kinh ngạc: "Ngươi là thanh? Ta dựa vào! Cái này tình huống như thế nào?"