Diệp Thanh Sơn thực lực yếu sao?

Ở thời đại này, Diệp Thanh Sơn thực lực tuyệt đối không yếu, nhưng nếu như thời đại bước chân tiếp tục đi tới, không nói quần ma loạn vũ Thượng Cổ thời đại, liền xem như so Thượng Cổ thời đại hơi yếu một chút phong thần thời đại, hoặc là Tây Du thời đại, Diệp Thanh Sơn thực lực cũng không tính là cái gì.

Yêu Thánh cấp, kia là siêu việt Diệp Thanh Sơn hai cái lớn đẳng cấp khủng bố cấp bậc, Diệp Thanh Sơn hiện tại bất quá là cấp bốn đại yêu cấp bậc, khoảng cách Yêu Thánh cấp bậc chí ít còn có một cái Yêu Vương cấp bậc cùng Đại Yêu Vương cấp bậc.

Mà lại theo thực lực tăng lên, tiếp xuống con đường sẽ càng ngày càng khó đi.

Diệp Thanh Sơn cũng không biết mình lúc nào mới có thể đạt tới Yêu Thánh cấp, nhưng thanh hứa hẹn lại cho Diệp Thanh Sơn một mục tiêu, đó chính là vô luận như thế nào, chính mình cũng nhất định phải đạt tới Yêu Thánh cấp!

Ẩn tàng trên người mình bí mật nhiều lắm, theo Diệp Thanh Sơn thực lực càng ngày càng mạnh, càng thêm cảm giác đã từng cái kia mang mình tới đây cái thời đại thần bí tồn tại khủng bố cỡ nào!

Kia là một tầng mê vụ, một tầng xé không nát, thấy không rõ, hết thảy tất cả đều là không biết mê vụ, Diệp Thanh Sơn cần biết chân tướng, mà cái này cần thực lực.

Lần này đối thoại là Diệp Thanh Sơn cùng hệ thống, hoặc là nói là cùng "Thanh" lần thứ nhất đối thoại, có được có mất, nhưng tổng thể đến nói, lợi nhiều hơn hại, dù sao mình đối hệ thống, đối "Thanh" có một cái toàn diện hiểu rõ.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng tin tưởng, ở đây sau một đoạn thời gian rất dài bên trong, cùng loại loại này đối thoại hẳn là sẽ không phát sinh , từ thanh trong giọng nói, Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được nặng nề, thậm chí còn mang theo một chút cấp bách, Diệp Thanh Sơn không biết đây là vì cái gì, nhưng có thể khẳng định tương lai một ngày nào đó, nhất định sẽ có nguy cơ to lớn giáng lâm.

Mà lần này đối thoại cuối cùng một khắc này, Diệp Thanh Sơn ánh mắt phức tạp đối thanh nói một câu: "Lần trước nhật nguyệt tinh hoa sự tình cám ơn."

Diệp Thanh Sơn không tin vận khí, theo Diệp Thanh Sơn, tất cả trùng hợp đều là tất nhiên.

Nhật nguyệt tinh hoa là một loại so thiên địa linh khí càng thêm cao đoan lực lượng, Diệp Thanh Sơn ngay lúc đó thực lực, căn bản là không có cách chạm đến loại kia cấp bậc lực lượng, càng đừng đề cập có thể đem nhật nguyệt tinh hoa lấy về mình dùng.

Cho nên khả năng duy nhất, chính là một lần kia là "Thanh" giúp mình.

Trước đó Diệp Thanh Sơn vẫn rất hoài nghi điểm này, dù sao mình đạt được nhật nguyệt tinh hoa về sau, hệ thống cũng lâm vào thời gian dài trầm mặc.

Sở dĩ Diệp Thanh Sơn cho tới nay không dám khẳng định, là bởi vì Diệp Thanh Sơn không cách nào xác định, hệ thống là có hay không chính là một cái hoàn chỉnh sinh mệnh.

Nếu như hệ thống đơn thuần chỉ là một cái hệ thống, đó chỉ có thể nói mình vận khí đúng là quá tốt, nhưng nếu như nói hệ thống không phải đơn thuần hệ thống, hệ thống là một cái hoàn chỉnh có tình cảm sinh mạng thể, vậy cái này tất cả liền nói đến thông.

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn một tiếng này cảm tạ, hệ thống không còn có nói chuyện.

Chỉ bất quá tại Diệp Thanh Sơn sâu trong linh hồn, cái kia một mảnh kết nối vô số cái thế giới hắc ám không gian bên trong, bị giam cầm thanh, tại tấm kia cùng Diệp Thanh Sơn có chín phần rất giống mặt gấu lên, hiện ra một vòng thần sắc quái dị.

Mà tại ngoại giới, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn kết thúc lần này đối thoại, một bên sắc mặt tái nhợt Jeanne D'Arc thần sắc lo lắng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Diệp Thanh Sơn ngươi không sao chứ? Ta vừa rồi nhìn ngươi sắc mặt có chút lạ, đến cùng thế nào?"

Jeanne D'Arc hiện tại đối Diệp Thanh Sơn tâm tình rất phức tạp, chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực quá mạnh , làm ở đây ba người bên trong, thực lực mạnh nhất một cái, Diệp Thanh Sơn là có được đánh giết ở đây còn thừa hai người lực lượng .

Jeanne D'Arc không cần phải nói, ở đây thực lực yếu nhất một cái, nếu như không phải là bởi vì Giáo hoàng xuất thủ, Jeanne D'Arc đã chết.

Đến mức Giáo hoàng? Diệp Thanh Sơn tiến vào núi Côn Lôn thời gian mới bao lâu? Giáo hoàng tại núi Côn Lôn thời gian bao lâu?

Nghiêm một thua, Jeanne D'Arc không cho rằng Giáo hoàng là Diệp Thanh Sơn đối thủ.

Lại thêm vừa rồi Giáo hoàng đem núi Côn Lôn ác liệt trình độ làm một cái toàn diện giải thích, Jeanne D'Arc giờ phút này rất lo lắng Diệp Thanh Sơn sẽ đánh giết mình cùng Giáo hoàng, đem đổi lấy mình càng dài sống tạm thời gian.

Dù sao đạt đến bọn hắn cái này cấp bậc, cho dù chết , thân thể y nguyên có thể giữ lại nhất định năng lượng.

Jeanne D'Arc không sợ chết, nhưng Jeanne D'Arc cũng không muốn chết, chỉ bất quá tại hiện tại loại tình huống này, Jeanne D'Arc đối với mình sinh tử thấy rất nhạt, chân chính để Jeanne D'Arc lo lắng chính là Giáo hoàng an nguy!

Cho nên khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn tỉnh, Jeanne D'Arc mới có thể thử hỏi thăm Diệp Thanh Sơn mục đích.

Diệp Thanh Sơn cũng không biết Jeanne D'Arc ý nghĩ, liền xem như biết , tối đa cũng bất quá là đáp lại cười khẽ, bởi vì từ đầu đến cuối, Diệp Thanh Sơn đều không có đánh giết hai người ý nghĩ.

Jeanne D'Arc đã giúp mình, mặc dù quan hệ của hai người, thậm chí liền bằng hữu cũng không tính, nhưng nếu như có thể giúp đối phương, Diệp Thanh Sơn không ngại giúp đối phương một cái.

Có thể núi Côn Lôn không đồng dạng, nơi này tất cả chỉ có thể dựa vào mình, Diệp Thanh Sơn không có khả năng mang theo Jeanne D'Arc rời đi nơi này, dù sao hắn cũng phải tuân theo quy tắc của nơi này, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng tương tự sẽ không giết chết đối phương, lấy lấy mắt trả mắt lấy răng trả răng, lấy oán trả ơn sự tình Diệp Thanh Sơn làm không được.

Đến mức Giáo hoàng? Không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác cho dù là mình chết rồi, gia hỏa này cũng không có khả năng chết. Hoặc là nói từ trong đáy lòng, Diệp Thanh Sơn liền không cho rằng trước mắt gia hỏa này chính là Giáo hoàng, dù sao đối phương cho mình cảm giác đầu tiên quá kinh khủng!

Đến mức Giáo hoàng chân thực thân phận? Diệp Thanh Sơn trong lòng có chút suy đoán, nhưng lại không dám khẳng định.

Quay đầu nhìn xem một bên Jeanne D'Arc, dài bốn mươi mét màu đen thân thể, giống như núi nhỏ đồng dạng nhìn xuống trước mắt hai người, trước đó Diệp Thanh Sơn thân dài là ba mươi mét, nhưng theo thực lực đột phá, Diệp Thanh Sơn hình thể bành trướng đến bốn mươi mét trình độ, thanh âm trầm thấp giống như từng tiếng sấm rền: "Ta vượt qua núi Côn Lôn!"

Jeanne D'Arc sắc mặt tái nhợt nổi lên hiện ra một vòng không hiểu: "Cho nên?"

Diệp Thanh Sơn diêu động đầu lâu to lớn, đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng nhàn nhạt áy náy: "Ta không thể mang ngươi rời đi nơi này."

Jeanne D'Arc sững sờ, nhìn chăm chú trước mắt giống như một tòa núi nhỏ đồng dạng cự hùng, mặt tái nhợt nổi lên hiện ra một vòng kinh ngạc, theo bản năng lắc đầu, mang trên mặt một vòng không quan trọng cười khẽ: "Không có gì, trước khi đến ta liền đã làm xong hẳn phải chết chuẩn bị, bằng không cũng sẽ không tới núi Côn Lôn."

"Ta biết, nhưng bất kể nói thế nào mới vừa rồi là ta thiếu ngươi." Đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng chần chờ, nhìn chăm chú trước mắt Jeanne D'Arc, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết: "Thật có lỗi, thật xin lỗi!"

Jeanne D'Arc sững sờ, mang trên mặt một vòng mê mang, nàng không biết Diệp Thanh Sơn cái này có lỗi với là có ý gì, nhưng sau một khắc Diệp Thanh Sơn khổng lồ lực lượng linh hồn nháy mắt bao phủ Jeanne D'Arc.

Ba loại lực lượng lột xác cấp chín đại yêu, loại này cấp bậc lực lượng không phải cấp tám đỉnh phong Jeanne D'Arc có thể tiếp nhận , thậm chí liền thời gian phản ứng đều không có, Jeanne D'Arc trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Quay đầu nhìn xem một bên thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh Giáo hoàng, Diệp Thanh Sơn trong mắt mang theo một vòng phức tạp: "Có thể giúp ta chiếu cố nàng sao?"

Giáo hoàng trên mặt từ đầu đến cuối bình tĩnh, mặc kệ là Diệp Thanh Sơn vừa rồi đánh ngất xỉu Jeanne D'Arc, vẫn là đối mặt so với mình thực lực cường đại Diệp Thanh Sơn, Giáo hoàng sắc mặt từ đầu đến cuối bình tĩnh: "Có thể."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, con ngươi màu vàng óng, đen nhánh trong hai con ngươi mang theo một vòng nghiêm túc: "Ý của ta là tại ta lần sau có năng lực đem người mang đi trước đó, cam đoan an toàn của nàng."

Giáo hoàng lắc đầu, mang trên mặt một vòng bất đắc dĩ: "Cái này liền có chút khó xử ta , dù sao nơi này chính là núi Côn Lôn."

Nhìn trước mắt thần sắc bất đắc dĩ "Giáo hoàng", Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng tinh mang: "Nhưng ngươi là chủ nhân nơi này không phải sao?"

Núi Côn Lôn chủ nhân là ai? Có vẻ như trừ long mạch tổ bên ngoài, không người nào dám nói mình là chủ nhân nơi này!

"Giáo hoàng" sững sờ, hoặc là nói núi Côn Lôn long mạch tổ sững sờ, một cỗ mênh mông khí tức nháy mắt từ đối phương trong cơ thể bốc lên, giờ khắc này Diệp Thanh Sơn thậm chí cảm giác toàn bộ dãy núi Côn Lôn đều run rẩy một chút, nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn, một cỗ khí tức kinh người tại đối phương trong cơ thể bốc lên, Giáo hoàng trên mặt hiện ra một vòng nghiền ngẫm: "Ta dựa vào cái gì giúp ngươi?"

Nhún nhún vai, Diệp Thanh Sơn không nhìn đối phương trong cơ thể bốc lên khí tức khủng bố, mang trên mặt một vòng nhẹ nhõm: "Coi như là kết giao bằng hữu như thế nào?"

Hùng hổ dọa người ánh mắt nhìn kỹ trước mắt Diệp Thanh Sơn, rõ ràng là ngưỡng mộ mình, nhưng đối phương cho mình cảm giác lại giống như đối phương là một cái cự nhân, đứng tại đám mây phía trên nhìn xuống linh hồn của mình.

Mang theo một vòng cười khẽ, Giáo hoàng trên mặt vẻ suy tư càng thêm nồng nặc: "Ta đối với bằng hữu yêu cầu rất cao."

Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày: "Cho nên?"

Thô ráp bàn tay chỉ về đằng trước toà kia màu đen cự phong, Giáo hoàng bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn: "Lên đường đi, nếu như ngươi có thể tới đỉnh núi, ta ngược lại là nguyện ý dạy ngươi người bằng hữu."

Khóe miệng hiện ra một vòng cười khẽ, Diệp Thanh Sơn lông mày nhảy một cái: "Vậy chúng ta đỉnh núi thấy?"