Đối với trên thế giới tất cả sinh mệnh đến nói, cái gì là trọng yếu nhất ?

Là sinh tồn!

Bởi vì chỉ có sống sót, mới có thể cân nhắc những chuyện khác, sinh tồn là tất cả căn cơ.

Có lẽ đối với nhân loại đến nói sinh tồn cũng không khó khăn, khoa học kỹ thuật phát đạt, có thể cam đoan bất luận kẻ nào đều không cần cân nhắc sinh tồn vấn đề, trên thực tế liền xem như Diệp Thanh Sơn đã từng sinh hoạt thời đại kia, cái kia khoa học kỹ thuật cũng không phát đạt thời đại, sinh tồn cũng không phải là loài người cần cân nhắc , tại Diệp Thanh Sơn thời đại kia , bất kỳ người nào chỉ cần không lười liền có thể hảo hảo ở cái thế giới này sống sót.

Nhưng đối với trừ nhân loại bên ngoài cái khác vạn vật đến nói, sinh tồn là một kiện chuyện vô cùng khó khăn.

Bọn hắn cùng nhân loại khác biệt, đại khái thế giới này chỉ có nhân loại mới có thể xa xỉ đến có thể lãng phí thời gian a?

Tự nhiên là tàn khốc, mỗi một cái sinh mệnh, mỗi một cái chủng tộc, mục tiêu duy nhất chính là sống sót, vì sinh tồn, bọn hắn sẽ bất kể bất cứ giá nào, đem hết toàn lực chỉ vì có thể nhìn thấy ngày mai thái dương.

Cái này cũng liền tạo thành thiên nhiên khôn sống mống chết tàn khốc pháp tắc.

Mạnh thì càng mạnh, yếu thì càng yếu, thiên nhiên tàn khốc bị ấn khắc tại cho nên sinh mệnh thực chất bên trong, thật giống như một cái lưỡi hái của tử thần, đem lười biếng sinh mệnh thu hoạch.

Tại thiên nhiên, tồn tại tàn khốc kịch liệt cạnh tranh, vì một khối sản vật phì nhiêu lãnh địa, hình thể nhỏ nhắn xinh xắn gấu cái, dám cùng hình thể khổng lồ gấu đực chém giết, so sánh với thực lực chênh lệch, sinh tồn càng có thể kích thích siêu việt sinh mệnh tiềm lực.

Nhưng hôm nay, tất cả thay đổi.

Thuận cửa sông chảy ròng mà lên, Diệp Thanh Sơn lười biếng đi lại tại mảnh này hoang vắng đại địa bên trên, chung quanh cổ thụ thành ấm, mười mấy mét, mấy chục mét đại thụ khắp nơi có thể thấy được, thậm chí không thiếu hơn trăm mét cổ tùng.

Di chuyển thân thể cao lớn, Diệp Thanh Sơn chẳng có mục đích tiến lên, chỗ đến, vô số gấu nâu nhao nhao nhường đường.

Diệp Thanh Sơn thần sắc rất bình tĩnh, cũng không dữ tợn, thậm chí không mang nửa điểm sát khí, nhưng chung quanh tất cả nhìn thấy Diệp Thanh Sơn, cảm nhận được Diệp Thanh Sơn khí tức gấu nâu, đều sẽ theo bản năng tại Diệp Thanh Sơn trước mặt cúi đầu xuống, nhường ra thuộc về mình lãnh địa.

Gấu, Hùng Lĩnh bá chủ, chân chính vương giả!

Ngàn dặm phương viên Hùng Lĩnh có vài chục vạn con sói, nhưng Hùng Lĩnh sản vật giàu có nhất đường sông, hàng năm cá hồi hồi du khổng lồ khó mà tính toán đồ ăn, những thứ này lại đều chỉ thuộc về gấu.

Đối với Hùng Lĩnh mỗi một đầu gấu đến nói, bọn hắn đều là kiêu ngạo đồng thời cao ngạo , cho dù là bọn họ cũng không thông minh, nhưng bọn hắn là phiến đại địa này chủ nhân, loại này kiêu ngạo là phát ra từ thực chất bên trong kiêu ngạo.

Cũng bởi vậy, Hùng Lĩnh gấu, là khó khăn nhất thuần phục cùng tán đồng, đây là một đám kiêu ngạo sinh vật, thật giống như Diệp Thanh Sơn đã từng thuộc về cái kia chủng tộc, nhìn như ôn thuần, nhưng thực chất bên trong lại mang theo cố chấp kiêu ngạo, kia là năm ngàn năm văn minh dựng dục căn cơ, là thời gian cùng thời đại không cách nào ma diệt căn cơ.

Nhưng hôm nay, đây hết thảy thay đổi.

Đương Diệp Thanh Sơn xuất hiện một khắc này, dù là Diệp Thanh Sơn không hề nói gì, chẳng hề làm gì, cứ như vậy lẳng lặng đi qua, nhưng cái kia cỗ cường đại mà sức mạnh đáng sợ, cái kia khổng lồ thân thể ẩn chứa khí thế khủng bố, rừng rậm bá chủ, hoàn toàn xứng đáng Hùng Vương!

Đây là Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới, cũng là đã từng mặt thẹo Hùng Vương nghĩ cũng không dám nghĩ .

Mặt thẹo Hùng Vương mặc dù rất mạnh, nhưng cũng chỉ là chiếm cứ gấu chi thảo nguyên chỗ sâu nhất phì nhiêu một mảnh thổ địa, tại mặt thẹo Hùng Vương chung quanh, vô số cự hùng hướng về phía mặt thẹo Hùng Vương vương vị nhìn chằm chằm.

Gấu không phải âm mưu gia, gấu không hiểu được che giấu mình ý nghĩ, đối mặt Hùng Vương bảo tọa, đối mặt giàu có nhất lãnh địa, không có một đầu gấu có thể ngăn cản loại này hấp dẫn, có thể chống cự loại này dụ hoặc.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, đương Diệp Thanh Sơn trở về một khắc này, toàn bộ Hùng Lĩnh đều thần phục tại Diệp Thanh Sơn khổng lồ thân thể hùng tráng xuống!

Vai cao hai mét bảy, thân dài vượt qua sáu mét, thể trọng cũng sớm đã vượt qua vạn cân, đây là bình thường gấu nâu mấy lần, thậm chí so bình thường cự hùng còn muốn khổng lồ một nửa.

Dù là so với đã từng Hùng Lĩnh từ trước tới nay khổng lồ nhất Hùng Vương - mặt thẹo Hùng Vương hình thể, vẫn là Diệp Thanh Sơn hình thể càng thêm khổng lồ, trọng yếu nhất chính là Diệp Thanh Sơn lông tóc!

Bộ lông màu vàng óng, giống như vừa mới trưởng thành không lâu gấu nâu, không có đầu kia gấu dám nói đây chính là vị này Hùng Vương cực hạn, huống hồ, liền xem như từ nay về sau, Hùng Vương hình thể không còn tăng trưởng vậy thì thế nào?

Vị này Hùng Vương đã dùng thực lực, chứng minh hắn chính là mảnh này Hùng Lĩnh tồn tại đáng sợ nhất, không có cái thứ hai!

Một đường đi qua, Diệp Thanh Sơn thấy được quá nhiều đối với mình cúi đầu thần phục gấu nâu, trong đó không thiếu hình thể khổng lồ cự hùng, những cái kia đã từng dùng kiêu căng khó thuần ánh mắt nhìn xem mình cự hùng, hiện tại trong mắt chỉ có thần phục còn có cái này một loại chính bọn hắn đều không rõ gọi là gì cuồng nhiệt.

Lực lượng, mới là thế giới này nhất có sức thuyết phục ngôn ngữ.

Diệp Thanh Sơn trước kia không hiểu ý tứ của những lời này, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn hiểu.

Thuận dòng sông từ đuôi đến đầu, du đãng tại Hùng Lĩnh bát ngát đại địa bên trên, tại đã từng Diệp Thanh Sơn cùng gấu mẹ sinh hoạt cái kia phiến đường sông, tất cả đều là quen thuộc như vậy, tất cả cũng đều là như vậy lạ lẫm.

Một thân tông hắc sắc lông tóc, hình thể khổng lồ mặt thẹo Hùng Vương, chính lười biếng cùng với gấu mẹ, nằm tại dưới bóng cây, lẳng lặng nhìn trước mắt sóng gợn lăn tăn mặt hồ, một bên, là mặc một thân váy rơm đáng yêu An Ny, thời khắc này nàng, chính nghịch ngợm gây sự xoa nắn mặt thẹo Hùng Vương lông tóc.

Như chuông gió thanh thúy tiếng cười, trong không khí quanh quẩn.

Diệp Thanh Sơn dừng bước, lẳng lặng nhìn trước mắt duy mỹ một màn, chẳng biết tại sao, Diệp Thanh Sơn trong lòng lại có giống không đành lòng đánh vỡ trước mắt bộ này cảnh đẹp cảm giác.

Cứ như vậy lẳng lặng nhìn, thẳng đến một đoạn thời khắc, mặt thẹo Hùng Vương bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thanh Sơn phương hướng, Diệp Thanh Sơn nấp rất kỹ, nhưng trong không khí yên tĩnh cùng Diệp Thanh Sơn trong cơ thể phát ra khí tức, y nguyên vẫn là bị mặt thẹo Hùng Vương cảm giác được.

Khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn một khắc này, mặt thẹo Hùng Vương trên mặt hiện ra một vòng ngưng trọng, hắn cảm giác được địch nhân đáng sợ xuất hiện, gấu đực cùng gấu đực ở giữa là không tồn tại hữu nghị , Diệp Thanh Sơn hình thể khổng lồ cùng hùng tráng dáng người, để mặt thẹo Hùng Vương trong lòng tuôn ra một vòng cảm giác bất lực.

Nhưng sau một lát, mặt thẹo Hùng Vương trên mặt ngưng trọng tiêu tán, hắn nhận ra trước mắt đầu này gấu là ai.

Thô ráp tay gấu, ôn nhu đem An Ny đưa đến gấu mẹ bên cạnh, trấn an đối gấu mẹ gầm nhẹ hai câu, mặt thẹo Hùng Vương hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng đi tới.

"Trở về rồi?"

Trầm thấp hùng hậu, vĩnh viễn khiến người ta cảm thấy giống như lãnh khốc đế vương đồng dạng thanh âm, một lần nữa xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong lỗ tai.

Chỉ bất quá lần này, nhìn xem so với mình thấp một đầu mặt thẹo Hùng Vương, Diệp Thanh Sơn đột nhiên trong lòng không hiểu có một loại chua xót, lúc đầu nhẫn nhịn một bụng lời nói, thế mà không biết nên nói thế nào, cuối cùng chỉ có thể chất phác gật đầu, nói câu: "Trở về ."

Mặt thẹo Hùng Vương ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn, trên gương mặt dữ tợn, giống như Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong, mang theo một vòng vui mừng: "Trở về liền tốt."

Có lẽ Diệp Thanh Sơn không tốt ngôn từ nơi phát ra từ mặt thẹo Hùng Vương, hai đầu gấu đều rất lạnh lùng, đều không quen biểu đạt tâm tình của mình, bốn mắt đối mặt, đen nhánh thú đồng tử lẫn nhau nhìn xem lẫn nhau, trong lúc nhất thời lại có chút xấu hổ cùng tẻ ngắt.

Há to miệng, Diệp Thanh Sơn cuối cùng vẫn không nói chuyện, móc ra viên kia mình không có bỏ được ăn phật quả đưa cho mặt thẹo Hùng Vương, trải qua Xúc Xắc linh điền tẩm bổ, lại thêm quỷ cây mây kết tinh kích thích, cái này viên phật quả phẩm chất đã đạt đến mức độ cực cao, thậm chí không kém hơn lúc trước Diệp Thanh Sơn tại Hùng Vương động nhìn thấy những cái kia siêu phẩm chất phật quả!

"Ừm, cái này cho ngươi, giúp ta cho gấu mẹ."

Mặt thẹo Hùng Vương tiếp nhận phật quả, ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn, nhìn xem cái này đã so với mình còn cao lớn hơn cự hùng, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng chần chờ: "Không muốn, chính ngươi cho nàng?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, nhìn thật sâu một chút cách đó không xa ngay tại bồi An Ny chơi đùa gấu mẹ, ánh mắt lóe lên một vòng không bỏ, trái lương tâm nói câu: "Vẫn là quên đi."

Mặt thẹo Hùng Vương gật gật đầu, đem phật quả đặt ở miệng bên trong, nhìn thật sâu Diệp Thanh Sơn một chút, lắc đầu quay người ngậm phật quả rời đi.

Nhìn xem mặt thẹo Hùng Vương rời đi bóng lưng, Diệp Thanh Sơn há to miệng.

Tiếc nuối là, cuối cùng câu kia gấu cha vẫn là không có la đi ra.