Tháng bảy, đã biến khô nóng phương nam, mưa bụi mông lung nhị biển ven hồ, đen tuyền Diệp Thanh Sơn, nện bước lười biếng bộ pháp, tại đó cũng không rõ ràng dưới ánh mặt trời, bước qua từng mảnh từng mảnh màu xanh sẫm tràn đầy cỏ dại.

Khóe miệng mang theo mỉm cười, ánh mắt nhu hòa, cường tráng thân thể không có cho người ta một loại tựa như núi cao nặng nề, cái kia tản ra bất tường khí tức bộ lông màu đen ở chung quanh sinh cơ dạt dào màu xanh biếc bên trong cũng không lộ vẻ đột ngột.

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn cho người ta một loại không nói ra được hài hòa, giống như Diệp Thanh Sơn nên xuất hiện ở đây, cả đầu gấu hoàn mỹ dung nhập vào hoàn cảnh chung quanh bên trong.

Chung quanh, hồ điệp bay múa, bờ sông ếch xanh vang lên từng tiếng thanh thúy ếch kêu, tất cả đều là như vậy hài hòa, cho dù ai cũng không nghĩ ra, giờ phút này đầu khí tức bình thản, một bộ một lòng hướng thiện màu đen hung ác bi, nửa năm trước còn đằng đằng sát khí, một bức muốn đem ngươi lột da rút xương khát máu bộ dáng

Mà hết thảy này cải biến, từ bạo ngược đến bây giờ ôn hòa, hai thái cực biến hóa đều bắt nguồn từ Diệp Thanh Sơn hiện tại tu luyện bí thuật - giấu đi mũi nhọn quyết!

Giấu đi mũi nhọn quyết, tên như ý nghĩa, chính là đem phong mang che giấu, là căn cứ Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đẩy ngược một loại bí thuật, cùng cửu chuyển Kim Thân đồng dạng đều là mười tầng.

Giữa hai bên khác biệt là, Cửu Chuyển Kim Thân Quyết là đem thân thể rèn luyện thành một thanh bất hủ thần binh, mà giấu đi mũi nhọn quyết thì là đem Cửu Chuyển Kim Thân Quyết phong mang cùng ngang ngược bao vây lại.

Mỗi một tầng Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, đều có đối ứng giấu đi mũi nhọn quyết, bởi vì bảy năm ước hẹn, Diệp Thanh Sơn thêm nửa năm nữa thời gian sắp trở về Trung Nguyên thế giới, mà Trung Nguyên thế giới thiên đạo có thể là đem Diệp Thanh Sơn coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, cho tới nay không làm khó dễ Diệp Thanh Sơn, là bởi vì bắt không được Diệp Thanh Sơn tay cầm, cho nên chỉ có thể một lần lại một lần chịu đựng Diệp Thanh Sơn không ngừng phá hư quy tắc.

Trên thực tế tại Diệp Thanh Sơn hoàn thành chủng tộc lột xác đoạn thời gian kia, thiên đạo ý chí cũng đã bắt đầu cố ý chèn ép Diệp Thanh Sơn, chỉ bất quá thiên đạo thủ pháp còn chưa đủ thuần thục, nếu không Long cung lần kia tuyệt đối sẽ không dễ dàng như thế liền để Diệp Thanh Sơn rời đi.

Mà kinh lịch hắc ám thế giới ba năm tu luyện, sáu tầng Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, để Diệp Thanh Sơn thực lực từ trước đó đại yêu cấp bảy, trưởng thành là hiện tại cấp chín đỉnh phong Yêu Vương.

Nếu như bây giờ Diệp Thanh Sơn cứ như vậy mang theo đầy người lệ khí trở lại Trung Nguyên thế giới, tại bước vào Trung Nguyên thế giới một khắc này, tuyệt đối sẽ bị không thể nhịn được nữa thiên đạo trực tiếp xoá bỏ.

Cho nên Diệp Thanh Sơn nhất định phải tận khả năng thu liễm mình ngang ngược khí tức, tận khả năng che giấu mình thực lực, chính là căn cứ vào nguyên nhân này, giấu đi mũi nhọn quyết ra đời.

Đây là một môn hết sức đặc thù bí thuật, nghiên cứu phát minh thời gian rất ngắn, chỉ dùng không đến một tháng thời gian, nhưng giấu đi mũi nhọn quyết phẩm cấp lại cực cao, là hiếm thấy có thể phối hợp sử dụng đến Yêu Thánh cấp bậc bí pháp.

Nhưng làm có thể trực tiếp sử dụng đến Yêu Thánh cấp bậc bí thuật, giấu đi mũi nhọn quyết hiệu quả lại mười phần gân gà, chỉ có thể phối hợp Cửu Chuyển Kim Thân Quyết sử dụng, trừ Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, giấu đi mũi nhọn quyết tại nhằm vào những lực lượng khác ẩn nấp hiệu quả, thậm chí còn không bằng chính Diệp Thanh Sơn lục lọi ra tới liễm tức thuật.

Nhưng tương ứng, tại phối hợp Cửu Chuyển Kim Thân Quyết sử dụng về sau, giấu đi mũi nhọn quyết hiệu quả sẽ đưa đến 1+1&gt;2 kỳ hiệu.

Dựa theo thanh tính ra, giấu đi mũi nhọn quyết trước chín tầng có thể hoàn mỹ đem Diệp Thanh Sơn khí tức cùng thực lực giấu kín , liền xem như thiên đạo cũng không có cách nào tìm tới Diệp Thanh Sơn, đây là cái khác giấu kín bí thuật hoặc là liễm tức thuật không cách nào so sánh .

Nhưng duy chỉ có tầng thứ mười không được, trước chín tầng giấu đi mũi nhọn quyết có thể hoàn mỹ áp chế Cửu Chuyển Kim Thân Quyết ngang ngược, nhưng tầng thứ mười tình huống sẽ phát sinh nghịch chuyển, Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ mười là đúc thành bất hủ thần binh một bước cuối cùng, hoàn thành tầng thứ mười, Diệp Thanh Sơn thân thể liền sẽ hóa thành một thanh chân chính bất hủ thần binh, nhục thể có thể đạt tới xé xác Hậu Thiên Chí Bảo trình độ, loại kia sức mạnh bất hủ quá mức khổng lồ, là giấu đi mũi nhọn quyết không cách nào giấu kín .

Dù sao chân chính tuyệt thế thần binh là vĩnh viễn sẽ không bị vỏ đao che chắn phong mang, thật giống như vàng quang mang sẽ không bị đất cát che giấu, đương Diệp Thanh Sơn chuôi này bất hủ thần binh đúc thành một khắc này, không có cái gì có thể ngăn cản Diệp Thanh Sơn phong mang.

Bất quá xem ra đến bây giờ, giấu đi mũi nhọn quyết hiệu quả hoàn toàn đủ để đem Diệp Thanh Sơn trong cơ thể những thứ này ngang ngược che giấu, chỉ bất quá quá trình này cũng không tốt đẹp gì.

Diệp Thanh Sơn ba năm này thời gian đều kinh lịch cái gì?

Chiến đấu, không gián đoạn chiến đấu, thời gian ba năm, hơn một ngàn thiên, bình quân hai giờ liền trải qua một lần liều mạng tranh đấu, hậu kỳ điên cuồng nhất thời điểm, Diệp Thanh Sơn thậm chí có thể bảo trì mỗi ngày ba mươi lần trở lên chém giết, bình quân không đến một cái giờ liền muốn hoàn thành một lần liều mạng tranh đấu.

Thời gian ba năm, Diệp Thanh Sơn kinh lịch hơn vạn tái sinh chết chém giết. Đây không phải đánh nhau, là chân chính liều mạng tranh đấu, là loại kia hơi bất lưu thần liền sẽ mệnh tang hoàng tuyền sinh tử lịch luyện.

Diệp Thanh Sơn đã thành thói quen loại cuộc sống đó, thời gian dài cường độ cao chiến đấu, để Diệp Thanh Sơn tính cách phát sinh biến hóa cực lớn, ban đầu một tháng kia, đối Diệp Thanh Sơn đến bảo hoàn toàn chính là tra tấn, thậm chí đã không thể dùng tra tấn để hình dung, Luyện Ngục cái từ ngữ này mới càng thêm thỏa đáng.

Đối với lưu lại lâu dài tại cường độ cao trong chiến đấu Diệp Thanh Sơn đến nói, bỗng nhiên đình chỉ chiến đấu, Diệp Thanh Sơn thân thể cùng tâm lý sẽ có cực lớn không thích ứng, sau đó Diệp Thanh Sơn liền điên rồi.

Thật giống như di chứng sau chiến tranh quân nhân, mềm đạp đạp giường sẽ không để cho ngươi cảm giác dễ chịu, ngược lại sẽ để ngươi cảm giác lo lắng, thân thể thời khắc bảo trì cảnh giác , bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay đều sẽ để ngươi thần kinh kéo căng, ngoại giới tất cả không biết sự vật đều sẽ để ngươi cảm giác lạ lẫm.

Dần dần ngươi bắt đầu mê mang, bắt đầu hướng tới đã từng vô cùng chán ghét sinh hoạt, hướng tới cái kia hỏa lực không ngớt, khắp nơi đều là tàn thi tay cụt chiến trường.

Diệp Thanh Sơn tình huống cùng di chứng sau chiến tranh có chút cùng loại, nhưng lại so di chứng sau chiến tranh nghiêm trọng hơn, Diệp Thanh Sơn khát vọng chiến đấu, nhưng toàn bộ hắc ám thế giới chỉ có chính mình cùng thanh hai người, thanh sẽ không cùng mình chiến đấu, cho nên Diệp Thanh Sơn điên rồi, hắn bắt đầu tự mình hại mình, không phải là vì phát tiết, chỉ là vì tìm kiếm cùng liều mạng tranh đấu cùng loại cái chủng loại kia cảm giác đau.

Đoạn thời gian kia thật rất dày vò, Diệp Thanh Sơn trạng thái thân thể thậm chí so trước đó cùng thanh chém giết thời điểm càng thêm hỏng bét, dù sao từ đau xót chất lượng đi lên nói, liều mạng tranh đấu thu hoạch khoái cảm muốn so tự mình hại mình cao hơn, vì đạt tới giống nhau hiệu quả, Diệp Thanh Sơn nhất định phải nỗ lực so bình thường chém giết càng thêm thê thảm đau đớn đại giới, mới có thể có đến thỏa mãn.

Cho nên đoạn thời gian kia mỗi ngày Diệp Thanh Sơn đều mình đầy thương tích, có đôi khi nhìn hoàn toàn chính là một bộ đi lại khô lâu.

Tháng thứ hai, tại kinh lịch một tháng Luyện Ngục về sau, Diệp Thanh Sơn tiến vào giai đoạn thứ hai, giai đoạn này là trầm mặc, Diệp Thanh Sơn không tại tự mình hại mình, bởi vì tự mình hại mình đã không cách nào đạt tới Diệp Thanh Sơn muốn hiệu quả. Nhưng càng thêm đáng sợ sự tình phát sinh , không sai biệt lắm hai đến ba ngày, Diệp Thanh Sơn liền sẽ có tự sát suy nghĩ, mà lại có vượt qua bảy thành xác suất đi nếm thử.

Diệp Thanh Sơn không hiểu rõ vì cái gì thanh sẽ nói sự tình đều tại phát triển chiều hướng tốt , ấn lý thuyết tự sát không phải so tự mình hại mình càng thêm nguy hiểm không? Diệp Thanh Sơn không hiểu, tóm lại về sau một tháng, Diệp Thanh Sơn sinh hoạt mười phần kiềm chế, mỗi ngày đều tại tiêu cực cùng tự sát, cùng tự sát chưa thành công ở giữa vượt qua.

Tháng thứ ba, Diệp Thanh Sơn tình huống y nguyên không thể lạc quan, có thể rõ ràng cảm nhận được Diệp Thanh Sơn tinh thần phân liệt , ngươi thường xuyên có thể nhìn thấy, tại mảnh này đen tuyền thế giới bên trong, Diệp Thanh Sơn sẽ ngây ngô hỏi: "Ngươi là ai?"

Sau đó, Diệp Thanh Sơn sẽ nhanh chóng trở mặt, biến thành một bức đằng đằng sát khí bộ dáng, hai con mắt mang theo hàn ý: "Diệp Thanh Sơn!"

Sau đó lại biến thành cười ngây ngô bộ dáng: "Ngươi gọi Diệp Thanh Sơn? Ha ha, thật có ý tứ, ta cũng gọi Diệp Thanh Sơn, ngươi nói có đúng hay không rất có ý tứ?"

Tóm lại tháng này thường xuyên sẽ xuất hiện loại này đần độn đối thoại, thẳng đến tháng thứ tư một ngày nào đó, Diệp Thanh Sơn nằm tại mặt đất màu đen, nhìn xem đen nhánh là thiên không, ngơ ngác không biết suy nghĩ thứ gì.

Cũng chính là bắt đầu từ ngày đó, Diệp Thanh Sơn luyện thành giấu đi mũi nhọn quyết tầng thứ nhất, sau đó năm ngày sau đó tầng thứ hai, mười ngày sau tầng thứ ba, tầng thứ tư tốn thời gian tương đối nhiều, nhưng cũng chỉ dùng Diệp Thanh Sơn mười hai ngày thời gian.

Tại tháng thứ năm cuối cùng mấy ngày nay, tại giấu đi mũi nhọn quyết trợ giúp dưới, Diệp Thanh Sơn thu liễm trong cơ thể tất cả lệ khí, tại thanh một mặt cười xấu xa vẻ mặt, Diệp Thanh Sơn rời đi cái này đen nhánh thế giới.