Từ khi lần trước Trung thu cùng câu Ngư lão Hán ăn một bữa cơm, quan hệ giữa hai người cũng kéo vào không ít, dần dần có thể được xưng là bạn vong niên, đến mức ai lớn ai nhỏ?

Cái này thật đúng là khó mà nói, nếu như từ tuổi tác đi lên nói, tự nhiên là Diệp Thanh Sơn lớn, không tính trước đó tại thấp vĩ độ thế giới thời gian, liền nói đi vào Bắc Câu Lô Châu thời gian, Diệp Thanh Sơn cũng không chỉ ba trăm năm.

Câu Ngư lão Hán chỉ là một nhân loại bình thường, cho dù có đủ loại thuốc bổ tẩm bổ, căng hết cỡ cũng bất quá thọ nguyên tam giáp. (một giáp sáu mươi năm)

Nhưng nếu như từ tướng mạo nhìn lại, chí ít ba trăm tuổi Diệp Thanh Sơn nhìn liền mười tám mười chín, môi hồng răng trắng, làn da non giống như có thể bóp xuất thủy đến, sống thoát một cái đang hồng tiểu sinh bộ dáng.

Mà vẫn chưa tới trăm tuổi câu Ngư lão Hán, giờ phút này lại mặt mũi tràn đầy gió sương tháng năm, một bức tuổi già sức yếu bộ dáng.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hai người trở thành bằng hữu.

Câu Ngư lão Hán bởi vì thân phận nguyên nhân, tại Thiên Tuyên thành rất khó tìm đến chân chính có thể thổ lộ tâm tình bằng hữu, dù sao bất kể là ai chỉ cần biết con của hắn là Thiên Tuyên thành thành chủ về sau, liền sẽ không tự chủ được coi trọng mấy phần, nói không chừng sẽ còn thông qua hắn cái này làm cha , từ con của hắn trong tay mưu đến một chút chỗ tốt, nhưng nếu như bằng hữu là Diệp Thanh Sơn liền không tồn tại loại tình huống này.

Đến mức Diệp Thanh Sơn? Hắn kết giao bằng hữu không có lão hán phiền toái như vậy, sở dĩ Thiên Tuyên thành mấy chục triệu người chỉ có lão hán một người bạn như vậy, chủ yếu là Diệp Thanh Sơn không để vào mắt.

Hai người sở dĩ có thể tiến đến một khối, chủ yếu là hợp ý, càng quan trọng hơn là song phương giao hữu không có hiệu quả và lợi ích.

Ngươi không cầu ta, ta không cầu ngươi, có thể nói tới cùng một chỗ, bằng hữu này tự nhiên là xong rồi.

Rất nhiều người nghi hoặc vì cái gì bằng hữu đóng đóng liền không có, kỳ thật không phải bằng hữu không có, mà là lòng ham muốn công danh lợi lộc nhiều.

Lão hán biết mình nhi tử một mực tại phát sầu trận pháp sự tình, nhưng lão hán xưa nay không cùng Diệp Thanh Sơn chủ động nói đến chuyện này, liền xem như nói tới cũng là điểm đến là dừng, chưa từng nói chuyện. Đây cũng là vì cái gì về sau Dương Văn Bình biết rất rõ ràng Diệp Thanh Sơn đã bế quan kết thúc, nhưng thủy chung không có tới tìm Diệp Thanh Sơn nguyên nhân.

Mà mặc dù giao câu Ngư lão Hán dạng này một cái bạn vong niên, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có vì vậy cải biến mình bình thường sinh hoạt quy luật.

Ngày bình thường tu luyện, lúc rảnh rỗi hoạt động gân cốt, tăng cường khống chế đối với thân thể lực, ngẫu nhiên nhàm chán muốn cá ướp muối thời điểm, liền đi sông hộ thành tìm lão hán tâm sự, hoặc là tại viên kia dưới cây liễu một tòa chính là một ngày.

Mà lão hán cũng cùng bình thường đồng dạng, mỗi ngày đi bờ sông câu cá, chưa từng sẽ chủ động đi tìm Diệp Thanh Sơn.

Thời gian cứ như vậy trôi qua từng ngày, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tổ huyết kích hoạt suất không ngừng tăng lên, từ ban đầu 52%, tăng lên tới 56%.

Tổ huyết kích hoạt suất tăng lên cũng không khó, chỉ cần không phải mười phần trăm cửa ải, ngày thường bình thường tu luyện, là đủ đem tổ huyết kích hoạt suất tăng lên. Nhưng gặp được cửa ải về sau liền không đồng dạng, cần linh khí sẽ gấp trăm lần nghìn lần tăng lên.

Mà một ngày này, kết thúc một đêm tu luyện, chính vào cửu cửu trùng cửu, Diệp Thanh Sơn liền mang theo một bình thanh cúc rượu, lão hán như cũ tại bờ sông câu cá, nhìn thấy Diệp Thanh Sơn về sau, cười mắng một câu: "Hôm nay làm sao có thời gian tới?"

Y nguyên vẫn là viên kia cây liễu, Diệp Thanh Sơn ngồi dựa vào nơi đó, một thân lười nhác: "Cái này không trùng cửu sao? Ta một người cô đơn, biết ngươi có thời gian, cho nên mới tới tìm ngươi theo giúp ta uống rượu."

Không để ý Diệp Thanh Sơn ẩn dụ con của hắn hôm nay cũng sẽ không cùng hắn khúc mắc, lão hán đánh giá Diệp Thanh Sơn trong tay cái kia cao cỡ nửa người vò rượu, ánh mắt lóe lên một vòng hiếu kì: "Rượu gì?"

Vỗ vỗ cái này hiện ra màu xanh men ánh sáng vò rượu, Diệp Thanh Sơn khóe miệng hiện ra một vòng cười khẽ: "Say hoa lâu thanh cúc rượu, ba ngàn tiên tệ một vò, bảy trăm năm ủ lâu năm, so với chúng ta hai cái số tuổi chung vào một chỗ đều lớn."

Lão hán sững sờ, nuốt một ngụm nước bọt, một mặt cảm khái: "Móa! Tiền thật là một cái đồ tốt, đồ vật đắt như vậy ta nghĩ cũng không dám nghĩ, chớ nói chi là uống."

Nhìn vẻ mặt cảm khái lão hán, Diệp Thanh Sơn im lặng liếc mắt: "Đừng làm rộn, ngươi muốn uống, đừng nói bảy trăm năm ủ lâu năm, liền xem như một ngàn năm ủ lâu năm, say hoa lâu lão bản cũng cho ngươi đưa tới, mà lại không muốn một phân tiền loại kia."

Cười khan một tiếng, lão hán xoa xoa tay, hướng về phía Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Không đồng dạng, đưa tới không thể uống, uống muốn xảy ra chuyện."

Diệp Thanh Sơn rất im lặng nhìn xem lão hán: "Ta ngươi có thể uống? Có tin ta hay không ngày mai liền giữa không trung con của ngươi nhà?"

Lão hán bĩu môi, một mặt không tin, từ mười lăm tháng tám về sau, quan hệ của hai người kéo gần lại không ít, ngày bình thường cũng sẽ không ảnh hưởng toàn cục lấy mấy cái mồm mép tiện nghi.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn trong tay hũ kia thanh cúc rượu, lão hán trên mặt hiện ra một vòng vui mừng: "Chờ một chút ta câu mấy đầu cá lớn, thành bắc sông hộ thành bên trong cá, nhắm rượu là không còn gì tốt hơn ."

Diệp Thanh Sơn một mặt hoài nghi nhìn xem lão hán: "Liền ngươi, ngươi xác định có thể câu được cá lớn?"

Lão hán thích câu cá, nhưng lão hán thực tình không có mất qua cái gì cá lớn, không phải câu cá trình độ không được, mà là lão hán thực lực không đủ.

Đây là cao võ thế giới, vượt qua mười cân cá, có thể so với Diệp Thanh Sơn đã từng trên cái thế giới kia trăm cân cá lớn, loại cá này coi như không có thành tinh, nhưng cũng không phải một hai cái đại hán có thể nhẹ nhõm cầm xuống .

Huống hồ nước sâu địa phương mới có cá lớn, lão hán trong tay cái này nhiều nhất dài một trượng lục trúc can, có thể câu không đến cái gì cá lớn.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn chất vấn, lão hán hiếm thấy trên mặt hiện ra một vòng nụ cười tự tin: "Hôm nay không đồng dạng, cá cắn câu đặc biệt nhiều, mà lại đều là cá lớn."

Nhìn xem lão hán cái kia một mặt tự tin biểu lộ, Diệp Thanh Sơn chần chờ một chút, cuối cùng bất đắc dĩ gật gật đầu: "Vậy được, ta ngủ một lát, một hồi câu được cá lớn liền gọi ta."

Hướng về phía Diệp Thanh Sơn khoát khoát tay, lão hán một mặt tự tin: "Được, đi nằm đi."

Diệp Thanh Sơn nằm xuống, phía sau là một viên cần bảy tám người vây quanh cổ đại liễu, dài nhỏ cành liễu, màu xanh sẫm lá liễu, tán toái ánh nắng vẩy vào trên mặt, kình phong thổi lất phất hai gò má mang đến mấy phần mát mẻ, nhìn xem cái kia giống như gương sáng mặt sông,

Không thể không nói, loại cảm giác này thật rất không tệ.

Các loại! Kình phong? Mặt hồ?

Diệp Thanh Sơn sững sờ, cặp kia thâm thúy hai con mắt bỗng nhiên nhiều một vòng kim sắc, tại loại này mang theo bất hủ lực lượng ánh mắt dưới, mấy chục cây số rộng dòng sông, nháy mắt bị Diệp Thanh Sơn nhìn thấu.

Giờ khắc này, Diệp Thanh Sơn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì lão hán sẽ như thế chắc chắn mình hôm nay nhất định sẽ câu được cá lớn!

Tại cái này nhìn như bình tĩnh giống như gương sáng đồng dạng đáy sông, trên thực tế cuồn cuộn sóng ngầm.

Không biết bao nhiêu cái chủng loại cá, toàn bộ đều chạy tới bên bờ, mười mấy cân, mấy chục cân, thậm chí trên trăm cân cá, lít nha lít nhít tụ tập tại mảnh này nước sâu bất quá bảy mét bờ sông.

Mà tại đầu này rộng lớn sông lớn khu nước sâu, du đãng từng đầu thân dài vượt qua mười mét, toàn thân mọc đầy vảy màu đen, phía sau sinh ra bén nhọn cốt thứ, miệng đầy cương nha lợi xỉ ngư yêu, mỗi một con cá yêu quái đều có được chí ít Yêu Vương cấp bậc thực lực, mà số lượng của bọn họ, càng là vượt qua một vạn đầu!

Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu nghĩ đến một loại khả năng, nhìn xem bên cạnh cái kia không có chút nào phát giác lão hán, ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết: "Muốn đi ."

Lão hán sững sờ, một mặt không hiểu: "Đi? Ta cá còn không có câu được đâu."

Diệp Thanh Sơn nhìn thật sâu một chút đáy sông ngư yêu, ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp: "Nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp."

Lão hán một mặt mộng bức nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Có ý tứ gì?"

Diệp Thanh Sơn cũng không trả lời lão hán, bởi vì giờ khắc này Diệp Thanh Sơn sắc mặt trở nên có chút khó coi, tại trong tầm mắt của mình, cái kia giống như gương sáng dưới mặt sông cuồn cuộn sóng ngầm, hơn vạn con cá yêu quái tựa hồ cảm ứng được cái gì, không hẹn mà cùng nhìn về phía Diệp Thanh Sơn.

Trong chốc lát, một cỗ để người bình thường hít thở không thông nồng đậm sát khí đập vào mặt, thâm thúy hai con mắt hiện lên một vòng hàn quang, Diệp Thanh Sơn sắc mặt trở nên có chút âm trầm: "Xem ra đến muộn, chiến tranh muốn tới!"