Thời gian vội vàng trôi qua, hỗ đều đồ thành, mấy ngàn vạn sinh linh tử vong chấn kinh toàn bộ Trung Nguyên mặt đất, tất cả mọi người không nghĩ tới, tại cái này nhìn như sắp nghênh đón hòa bình thời đại, lại đột nhiên phát sinh khiếp sợ như vậy đại sự.

Hòa bình niên đại? Có lẽ vậy?

Cao võ thời đại đã đến gần hơn ba năm, năm nay là năm thứ bốn, thế lực khắp nơi ma sát cùng va chạm cũng không xê xích gì nhiều, nên đánh đã sớm đánh xong, không nên đánh cũng đánh không sai biệt lắm.

Trong con mắt của mọi người, thời đại hòa bình sắp xảy ra.

Nhìn chung nhân loại sử, ngươi sẽ phát hiện giống nhau y hệt một màn sẽ thường xuyên xuất hiện, phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân, chiến tranh giống như một cái tránh không xong ma chú, vĩnh viễn đi theo nhân loại.

Thời đại ban đầu cái kia mấy năm, bởi vì mọi người lẫn nhau chưa quen thuộc, mà lại lẫn nhau ở giữa vẫn tồn tại thù cũ, cùng loại đồ thành sự tình không ít phát sinh.

Nâng hai cái rất đơn giản ví dụ, U Minh huyết ma thủ hạ lên ức huyết ma đại quân là thế nào tới? Còn không phải dựa vào đồ thành một chút xíu góp nhặt đi ra ?

Lúc trước Bạch Tố Trinh cùng Pháp Hải ở giữa va chạm, phạm vi ngàn dặm đồng dạng bị tựa là hủy diệt đả kích, chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn lần này phạm vi càng lớn, chết người càng nhiều hơn một chút mà thôi.

Đương nhiên, kia cũng là thời đại ban đầu đoạn thời gian kia, mọi người vì lợi ích, hoặc là mục đích khác, sẽ tiến hành từng tràng máu tanh chém giết, kia là tàn khốc nhất một khoảng thời gian, không có nhân loại cùng yêu ma ở giữa phân chia, chỉ có sinh tồn và giết chóc.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, thời gian ba năm, đủ để cho mọi người hiểu nhau lẫn nhau, đủ để thành lập được trật tự cùng đạo đức hình thức ban đầu, đồng thời thời gian ba năm cũng đào thải một nhóm lớn người cạnh tranh, thế giới này tài nguyên là có hạn , muốn chiếm hữu nhiều tư nguyên hơn, nhất định phải giết chết giống như ngươi người cạnh tranh, mà bây giờ tại Trung Nguyên đại địa bên trên sinh động đây đều là thành công.

Bọn hắn lẫn nhau ở giữa tồn tại chế hành cùng cạnh tranh, nhưng đồng dạng cũng tồn tại hai bên cùng ủng hộ, mà Diệp Thanh Sơn đột nhiên xuất hiện, cùng hỗ đều đồ thành mãnh liệt tình huống, phá vỡ trải qua thời gian ba năm rèn luyện cái này cân bằng.

Đại Tuyết Sơn, cái này mai danh ẩn tích ba năm, trừ đề cập quần phương bảng mới có thể bị mọi người nhớ tới địa phương, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn lần này đồ thành triệt để bị mọi người nhớ kỹ.

Tất cả mọi người đang suy đoán, theo Diệp Thanh Sơn đại biểu Đại Tuyết Sơn đột nhiên quật khởi, toàn bộ Trung Nguyên đã xu hướng hòa bình thời đại, sẽ hay không một lần nữa nghênh đón mới chiến loạn cùng chém giết?

Mà một khi chiến tranh bắt đầu, là đại biểu nhân loại một phương Đạo Tông ra tay trước nổi công kích, vẫn là lai lịch bí ẩn nhưng lại có được thực lực đáng sợ u tuyền huyết ma?

Sở dĩ là hai người bọn họ thế lực, chủ yếu là bởi vì hỗ đều đồ thành sự kiện cùng bọn hắn hai cái có quan hệ, hỗ đều Trương Đạo Tiên thuộc về đạo tông một viên, đồng thời biến mất Long Hổ Sơn Thiên Sư hư hư thực thực chết tại Diệp Thanh Sơn trong tay, cho nên Đạo Tông hoàn toàn có lý do tìm Diệp Thanh Sơn phiền phức.

Đến mức u tuyền huyết ma? Mặc dù nói đến có chút gượng ép, nhưng Tây Vực đích thật là huyết ma địa bàn, nói một cách khác, Diệp Thanh Sơn đồ thành đối với yêu ma quỷ quái đến nói là một kiện phấn chấn lòng người sự tình, nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn giết qua giới .

Hỗ đều cùng hỗ đều chung quanh mấy ngàn dặm sinh linh, mặc dù thuộc về Trương Đạo Tiên cùng Trương Đạo Tiên gia nhập Đạo Tông, có thể trên danh nghĩa bọn hắn đều là u tuyền huyết ma .

Cho nên trừ Đạo Tông bên ngoài, u tuyền huyết ma đồng dạng có lý do công kích Đại Tuyết Sơn, thậm chí nếu như huyết ma không muốn mặt một chút, có thể trực tiếp cùng Đạo Tông liên hợp cùng một chỗ tiến đánh Đại Tuyết Sơn.

Chỉ bất quá để mọi người mở rộng tầm mắt là, hỗ đều đồ thành sự kiện chết hơn ngàn vạn sinh linh, khiếp sợ như vậy Trung Nguyên đại sự, nhưng làm trên danh nghĩa phiến đại địa này chủ nhân, cùng trên thực tế chưởng khống phiến đại địa này chủ nhân.

Thuộc về yêu ma quỷ quái u tuyền huyết ma cùng liên hợp thiên hạ tất cả đạo môn Đạo Tông, song phương đều không có tỏ thái độ, giống như hỗ đều đồ thành sự tình không có phát sinh đồng dạng.

Cái này một kinh người thái độ làm cho rất nhiều người mở rộng tầm mắt, đám người nhao nhao biểu thị không hiểu.

Phải biết Diệp Thanh Sơn trước đó hành vi có thể nói là trần trụi đánh mặt, mà bây giờ bị đánh mặt hai thế lực lớn, chẳng những không có tìm Diệp Thanh Sơn lý luận, thậm chí lẫn nhau không có tỏ thái độ, đều không hẹn mà cùng không nhìn sự kiện lần này, cái này tại mọi người trong mắt quả thực thật bất khả tư nghị.

Bất quá rất nhanh, Trung Nguyên đại địa bên trên liền lưu truyền một loại cách nói khác.

Không phải Đạo Tông cùng huyết ma không nghĩ gây sự với Đại Tuyết Sơn, mà là Đại Tuyết Sơn vị kia quá khủng bố, bao phủ chung quanh mấy ngàn cây số lực lượng, nói rõ đối phương chí ít có được cấp chín đỉnh phong lực lượng, thực lực này tại Trung Nguyên đại địa bên trên là cấp cao nhất .

Bởi vậy u tuyền huyết ma cùng Đạo Tông cũng không có nắm chắc có thể đem đối phương ăn, huống hồ Diệp Thanh Sơn chỉ là đồ thành, mà không phải chiếm lĩnh hỗ đều, cho nên không cần thiết cùng như thế một cái tên đáng sợ đối nghịch.

Bất quá có một chút ngược lại là thật , hỗ đều đồ thành sự kiện lập uy hiệu quả coi như không tệ, thậm chí so Diệp Thanh Sơn trước đó dự đoán còn tốt hơn, hiện tại toàn bộ Trung Nguyên đều lưu truyền Đại Tuyết Sơn là một cái không thể trêu chọc cấm kỵ, bởi vì Đại Tuyết Sơn có một cái thực lực cường đại mà lại có thù tất báo tên điên, động một chút lại đồ thành diệt chủng, hung tàn rối tinh rối mù.

Thậm chí ngay tiếp theo Tiểu Duy tại quần phương trên bảng xếp hạng, đều bởi vì Diệp Thanh Sơn hung danh có trình độ nhất định tăng lên.

Một ngày này, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn lẳng lặng nằm tại băng tuyết lên, hỗn hợp có dưới thân nửa cỗ kim sắc hài cốt, chung quanh giữa thiên địa hải lượng linh khí bị Diệp Thanh Sơn hấp thu đến trong cơ thể.

Tại Diệp Thanh Sơn phía trước, là đang luyện tập đủ loại pháp thuật Linh Nhi, Linh Nhi thiên tư cực cao, Nữ Oa huyết mạch nàng, thậm chí so Diệp Thanh Sơn thiên phú còn cường đại hơn, chỉ bất quá mình tên đồ đệ này có vẻ như không có gặp được cái gì tốt sư phụ, mặc dù thiên phú không tồi, nhưng chiêu thức kỹ xảo những phương diện này rối tinh rối mù.

Diệp Thanh Sơn mặc dù trước đó nói, mình cái gì cũng không biết giáo đối phương, muốn học cái gì toàn bộ nhờ mình cố gắng cảm ngộ, nhưng nói thế nào Linh Nhi cũng là mình cái thứ nhất đồ đệ, Diệp Thanh Sơn vẫn là hoặc nhiều hoặc ít cấp ra chỉ điểm.

Mà  dưới sự chỉ điểm của Diệp Thanh Sơn, Linh Nhi thực lực vững bước tăng lên, thậm chí tựu liền Lý Tiêu Dao, Diệp Thanh Sơn đều có thể cho ra nhất định chỉ điểm.

Không sai, Lý Tiêu Dao thực lực là rất mạnh, thậm chí từ cảnh giới đi lên nói, Lý Tiêu Dao muốn vượt qua Diệp Thanh Sơn, đối phương chân thực cảnh giới rất có thể đạt đến Kim Tiên, cũng chính là Đại Yêu Vương cấp bậc.

Nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn mỗi một cái giai đoạn đều là hoàn mỹ đột phá, Diệp Thanh Sơn căn cơ nhất thiết phải vững chắc, tiểu yêu cấp bậc không tính, cái kia cấp bậc chỉ là thuần túy tích lũy lực lượng, chỉ cần cố gắng liền có thể đạt tới.

Nhưng đại yêu cấp bậc không đồng dạng, ba lần lực lượng lột xác, một lần lột xác một cái thiên địa, một lần lột xác một lần tân sinh.

Diệp Thanh Sơn cảnh giới hoàn toàn chính xác không bằng Lý Tiêu Dao, nhưng Diệp Thanh Sơn đối đại yêu cấp bậc lý giải cùng cảm ngộ lại là Lý Tiêu Dao không thể so được.

Cứ như vậy thời gian vội vàng trôi qua,  dưới sự chỉ điểm của Diệp Thanh Sơn, Linh Nhi cùng Lý Tiêu Dao thực lực vững bước tăng lên, mà không biết có phải hay không là bởi vì Linh Nhi đặc thù huyết mạch duyên cớ, Diệp Thanh Sơn đang chỉ điểm Linh Nhi khoảng thời gian này thế mà lĩnh ngộ sơn chi đại đạo.

Sơn chi đại đạo, thuộc về thổ chi đại đạo chi nhánh, nhưng đồng dạng cũng thuộc về Tiên Thiên Bát Quái một trong, cùng Diệp Thanh Sơn sắp lĩnh ngộ phong chi đại đạo cùng cấp bậc, mặc dù chỉ là một chút xíu, thậm chí chỉ có thể coi là da lông, nhưng chung quy là một cái hạt giống.

Chỉ bất quá tương đối những thu hoạch này, Diệp Thanh Sơn cũng không vui vẻ, thậm chí gần nhất có thể rõ ràng cảm nhận được Diệp Thanh Sơn sẽ thỉnh thoảng vô ý thức nhíu mày.