Rất nhiều người cho rằng, trên thế giới biệt khuất nhất nhân vật phản diện, là chết bởi nói nhiều nhân vật phản diện.

Nhưng kim ngư tinh dùng tự mình kinh lịch nói cho ngươi, phía trên loại này chết cũng không biệt khuất, chân chính biệt khuất là ngươi cuối cùng thế mà bị đối phương thu phục , hơn nữa còn phải tiếp nhận vô cùng xấu hổ "Tiểu Kim con cá" xưng hào, đồng thời gọi đối phương chủ nhân!

Linh cảm đại vương chịu không được cái này ủy khuất, nó muốn phản kháng, nó là có cốt khí Đại Yêu Vương.

Thế là nó tìm được Diệp Thanh Sơn, nghĩa chính ngôn từ nói cho Diệp Thanh Sơn, từ hôm nay trở đi không cho phép gọi mình tiểu Kim con cá, còn có mình tuyệt sẽ không lại gọi Diệp Thanh Sơn chủ nhân , nó là một đầu có tôn nghiêm cá vàng, không tự do, không bằng chết!

Sau đó Diệp Thanh Sơn ném một đống mình cũng không biết có làm được cái gì đan dược cùng thảo dược, một cước đem linh cảm đại vương đá nước vào bên trong, sau đó tiểu Kim con cá liền vui sướng hài lòng đi.

Dựa theo nó thuyết pháp, Diệp Thanh Sơn đã hướng mình khuất phục, trong lồng ngực của mình những đan dược này chính là chứng minh, nó sẽ dùng hành vi của mình cùng quyết tâm, cảm hóa Diệp Thanh Sơn cái này Đại Ma Vương, cuối cùng làm cho đối phương minh bạch chế độ nô lệ là khoa học , là nhất định phải bị lật đổ .

Nó tin tưởng cuối cùng cũng có một ngày, Diệp Thanh Sơn sẽ trả cho nó tự do!

Chỉ bất quá linh cảm đại vương quên đi, những đan dược này có vẻ như đều là Diệp Thanh Sơn từ mình nơi này vơ vét ?

Mà tại đem kim ngư tinh hồ lộng qua về sau, mới vừa rồi còn uy phong lẫm lẫm Diệp Thanh Sơn, giờ phút này thật giống như rút mất xương cốt đồng dạng, trực tiếp ghé vào bờ sông, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí.

Tiểu Kim con cá chỉ biết mình trạng thái rất tồi tệ, nhưng tiểu Kim con cá cũng không biết Diệp Thanh Sơn trạng thái cũng tương tự rất tồi tệ!

Diệp Thanh Sơn trước đó là muốn giết kim ngư tinh , có thể để cho Diệp Thanh Sơn sinh khí không nhiều, liền xem như cao ngạo chim đại bàng, cũng chưa từng để Diệp Thanh Sơn trong lòng dâng lên sát ý, nhưng kim ngư tinh làm được, không thể không nói, gia hỏa này cũng là một nhân tài.

Lúc ấy Diệp Thanh Sơn một côn đem kim ngư tinh nện vào Thông Thiên Hà đáy sông, hắn cũng biết Thông Thiên Hà là ai địa bàn, mặc dù không ai nói với Diệp Thanh Sơn qua, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng minh bạch kim ngư tinh vì cái gì như thế cuồng ngạo, dù sao mình những ngày này ấn ký cũng không phải xem không.

Nhưng Diệp Thanh Sơn ngay lúc đó ý nghĩ rất đơn giản, chỉ là đơn thuần muốn giết chết kim ngư tinh.

Cho nên hắn nhất định phải mau chóng, không cho kim ngư tinh phía sau tôn kia đại lão cơ hội phản ứng, cưỡng ép đem kim ngư tinh tử vong biến thành sự thật.

Nhưng Diệp Thanh Sơn đánh giá sai đại lão thực lực, theo Diệp Thanh Sơn, có lẽ thánh cấp bậc cường giả đều không thể ngăn cản đánh giết, nhưng ở thánh nhân cái này cấp bậc trong mắt, kỳ thật cũng liền như thế.

Ngay tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị đánh giết kim ngư tinh một khắc này, hừ lạnh một tiếng đánh gãy Diệp Thanh Sơn đánh giết, lập tức Diệp Thanh Sơn một cái tinh thần hoảng hốt, tâm thần liền được đưa tới một cái khác thời không.

Ở nơi nào, Diệp Thanh Sơn thấy được một người, hắn mặc một thân đạo bào, chung quanh cắm bốn chuôi bình thường không có gì lạ kiếm sắt, mặc dù những thứ này kiếm sắt nhìn mười phần phổ thông, nhưng Diệp Thanh Sơn không chút nào không dám xem thường, bởi vì cái này bốn chuôi kiếm sắt lên, phân biệt khắc rõ, tru tiên, lục tiên, hãm tiên, tuyệt tiên.

Sau đó Diệp Thanh Sơn thấy được mặt của đối phương, đối phương ngũ quan mười phần tinh xảo, có lẽ không nên dùng tinh xảo, mà là hẳn là dùng hoàn mỹ để hình dung.

Loại này hoàn mỹ, thích ứng tại bất luận cái gì giới tính giống loài, tóm lại chỉ cần ngươi là sống lấy sinh vật, ngươi liền sẽ tại trên người đối phương cảm nhận được hoàn mỹ.

Nhưng quỷ dị chính là, loại này hoàn mỹ cũng sẽ không để ngươi cảm giác kinh diễm, trên thực tế những thứ này hoàn mỹ hội tụ vào một chỗ, ngược lại tạo thành cực lớn xung đột, để ngươi theo bản năng cho rằng đối phương rất bình thường.

Đây là một cái trung niên bộ dáng nam tử, nhìn ba bốn mươi tuổi bộ dáng, đang đứng ở nhân tộc trạng thái đỉnh cao nhất, đối phương hai con mắt mười phần chướng mắt, đây có lẽ là trên người đối phương duy nhất không hoàn mỹ địa phương, nhưng cũng là hoàn mỹ nhất địa phương.

Trong cặp mắt kia ẩn chứa sắc bén, là Diệp Thanh Sơn đến nay nhìn thấy trong mọi người, ánh mắt lợi hại nhất một người, ánh mắt kia vẻn vẹn chỉ là nhìn về phía Diệp Thanh Sơn, liền để Diệp Thanh Sơn có một loại thân thể của mình bị đao kiếm đảo qua đau đớn.

Chỉ bất quá, cái này không có gì sánh kịp phong mang bên trong nhiều một vòng vẻ lo lắng, vừa vặn là bởi vì cái này một vòng vẻ lo lắng, trở thành trên người đối phương duy nhất không hoàn mỹ, nhưng cũng chính là bởi vì cái này một vòng vẻ lo lắng, cho nên mới lộ ra đối phương hai con mắt như thế sắc bén!

Hắn nhìn xem Diệp Thanh Sơn, sắc bén kia ánh mắt để Diệp Thanh Sơn có loại bị xuyên thủng cảm giác, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất không quen, to lớn thực lực sai biệt, để Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi hiện ra một vòng e ngại ý nghĩ.

Nhưng thực chất bên trong kiêu ngạo, còn có tâm bên trong không cam lòng, cùng đoạn thời gian trước vừa mới tái tạo cường giả tâm tính, để Diệp Thanh Sơn nhanh chóng đánh nát một màn kia e ngại, thay vào đó thì là không cam lòng yếu thế đối mặt.

Diệp Thanh Sơn cũng không biết tại sao mình lại làm như thế, tóm lại đối mặt với đối phương cái kia ánh mắt sắc bén, Diệp Thanh Sơn theo bản năng trợn mắt nhìn sang.

Sau đó một người một gấu cứ như vậy giương mắt nhìn, cũng không biết quá rồi bao lâu, giáo chủ đột nhiên cười, cái kia phóng khoáng tiếng cười ẩn chứa sức mạnh đáng sợ, chung quanh quy tắc đều bị đối phương tiếng cười dọa cho hiện ra nguyên hình.

Là thật hiện ra nguyên hình, Diệp Thanh Sơn có thể thấy rõ ràng tại đối phương chung quanh, nương theo lấy tiếng cười, từng đạo quy tắc vô cùng rõ ràng bị chấn đi ra.

Sau đó Diệp Thanh Sơn cũng không biết cái gọi là cười ngây ngô, chỉ bất quá so sánh với giáo chủ tiếng cười, Diệp Thanh Sơn liền muốn kém quá nhiều.

Tiếng cười qua đi, giáo chủ dùng tán dương ánh mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi rất không tệ, ngươi hẳn là một cái duy nhất, lấy loại thực lực này dám cùng ta đối mặt gia hỏa, ta rất hiếu kì, ngươi vì cái gì không sợ ta?"

Vừa rồi một trận cười ngây ngô, để Diệp Thanh Sơn trong lòng e ngại tán đi không ít, đánh giá Thông Thiên giáo chủ cái kia "Gầy yếu" thân hình, nhìn một chút mình cái này một thân bắp thịt rắn chắc cùng sắc bén nanh vuốt: "Ta là gấu, ngươi là người, nên sợ hãi hẳn là ngươi đi?"

Thông Thiên giáo chủ sững sờ, nét mặt của hắn có chút ngốc manh, đại khái là lần thứ nhất có người dùng loại giọng nói này nói chuyện cùng hắn: "Rất có ý tứ thuyết pháp, nhưng người nào nói ta là người ?"

Diệp Thanh Sơn nhún nhún vai, hoạt động thân thể, đánh giá chung quanh, đây là một mảnh hết sức đặc thù địa phương, có chút cùng loại với Diệp Thanh Sơn trước đó quan sát ấn ký thời điểm cảm giác, nhưng nơi này tiêu hao nhưng so sánh quan sát ấn ký mạnh hơn nhiều.

Mà đối mặt Thông Thiên giáo chủ hỏi lại, Diệp Thanh Sơn không thèm để ý chút nào nói đến: "Thì tính sao? Đáng chết chung quy muốn chết, không đáng chết muốn chết cũng không chết được, cái này cùng sợ hãi có quan hệ gì?"

Đây là Diệp Thanh Sơn chân thực ý nghĩ, thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, đối phương nếu quả như thật muốn giết chết mình, mình không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Đến mức cầu người?

Thật có lỗi, đây không phải mình người thiết, cho nên mình không tiếp phần này việc.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn bình tĩnh thái độ, giáo chủ sững sờ, lập tức sắc mặt trở nên có chút khó coi, giống như ăn phải con ruồi đồng dạng: "Ta không thích ngươi ý nghĩ, cái này khiến ta nghĩ đến cái nào đó ta mười phần chán ghét gia hỏa. Hắn giống như ngươi, rất mấy cái bình tĩnh, nhưng hắn so ngươi thông minh, chí ít sẽ không đần độn cùng ta giương mắt nhìn."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, nhìn xem giáo chủ cái kia kinh ngạc sắc mặt, tựa hồ nghĩ đến đối phương là ai, chỉ bất quá giáo chủ thế mà lấy chính mình cùng vị này đại lão so sánh, cái này khiến Diệp Thanh Sơn biểu lộ không khỏi trở nên có chút đặc sắc: "Đây coi như là khích lệ?"

Giáo chủ liếc mắt, hắn biết Diệp Thanh Sơn đang suy nghĩ gì, năm đó chuyện kia ảnh hưởng rất lớn, Thiên Đình cái kia sáu cái tiểu gia hỏa, còn có một đại bang thằng ranh con, đến nay cũng không dám đến xem mình, sợ mình gọt chết bọn hắn.

Thật là, mình là loại kia tính tình nóng nảy, khống chế không nổi mình người sao?

Vừa nghĩ tới những cái kia đáng giết ngàn đao hỗn trướng đồ chơi, giáo chủ liền tức giận không đánh đi ra: "Không biết, quản ta điểu sự?"

Nhìn xem cảm xúc rõ ràng có chút kích động giáo chủ, Diệp Thanh Sơn lúng túng gãi gãi đầu: "Cái kia, giáo chủ, lâu sai lệch, lại nói ngài gọi ta tới làm gì?"

Giáo chủ tức giận trừng Diệp Thanh Sơn một chút: "Lão tử quên!"

Đối mặt như thế bá khí (trên thực tế là hoàn toàn không nói đạo lý) giáo chủ, Diệp Thanh Sơn gượng cười nhắc nhở: "Nhà ngươi cá vàng phải chết."

Giáo chủ không quan trọng khoát khoát tay: "Không có việc gì, không chết được, nhiều nhất tàn phế, huống hồ ta không phải rất để ý, ngươi thích ta có thể đưa ngươi."

Trong lòng thở phào nhẹ nhõm, mặc dù không biết làm sao lại lệch ra lâu , nhưng có vẻ như lâu lại chính trở về rồi?

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn vội vàng khoát khoát tay: "Được rồi, ta cũng không phải biến thái cá vàng lão, bất quá ta nếu là không trả lại được, chết nhưng chính là ta ."

Kim ngư tinh là giáo chủ nuôi chơi , tuy nói thực lực không yếu, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không thể khi dễ lão nhân có phải không?

Tuy nói mình là một đầu gấu, nhưng nói thế nào cũng phải kính già yêu trẻ.

Mà để Diệp Thanh Sơn không thể nào hiểu được chính là, đối mặt mình cự tuyệt cùng muốn rời khỏi dự định, giáo chủ hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, cặp kia ánh mắt sắc bén, mang theo tương đương nồng đậm xem thường: "Vừa rồi cùng ta trừng mắt khí thế đâu? Thật mẹ nó nhược kê!"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Ta phải có ngài thực lực này, tin hay không hàn huyên với ngươi đến thiên hoang địa lão."

Nơi này rất cổ quái, Diệp Thanh Sơn không biết giáo chủ là thế nào đem mình lôi vào , nhưng Diệp Thanh Sơn biết nơi này cùng ấn ký đồng dạng, sẽ cực lớn tiêu hao tự thân tinh khí thần, mà lại nơi này tiêu hao tốc độ là ấn ký gấp trăm ngàn lần.

Đừng nhìn chỉ một chốc lát, mình liền cùng giáo chủ trừng trừng mắt, sau đó tâm sự, nhưng tinh khí trong cơ thể thần đã muốn bị hút khô , nếu ngươi không đi, coi như thật không đi ra ngoài được.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn nhổ nước bọt, trời mới biết giáo chủ đã từng kinh lịch cái gì, tóm lại theo bản năng, giáo chủ một mặt khinh bỉ hướng về phía Diệp Thanh Sơn giơ lên ngón tay giữa: "Cút đi, ta không thích con trai , huống chi còn là một đầu gấu."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, biểu lộ nháy mắt trở nên vô cùng đặc sắc, sau một lát, trên mặt hiện ra một mảnh hắc tuyến: "Ta đạp mã cũng không thích con trai ! ! !"

Không có phản ứng mặt đen lại Diệp Thanh Sơn, giáo chủ phất phất tay: "Cút đi, đối đầu kia cá vàng cho ngươi, xem như theo giúp ta nói chuyện trời đất ban thưởng."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, cảm thụ được chung quanh truyền đến cái kia từng đợt sức đẩy, trên mặt không khỏi hiện ra một vòng hồ nghi: "Sẽ không là âm mưu gì a? Đại lão, ta cái này tiểu thân bản có thể chịu không được ngài cái này cấp bậc tàn phá."

Không trách Diệp Thanh Sơn nghĩ đến nhiều, hắn phát hiện chỉ cần là đại lão, đều không phải cái gì tốt đồ chơi.

Ngươi nhìn hầu tử ngay từ đầu nhiều đơn thuần, thật giống như một tấm giấy trắng đồng dạng, nhưng yêu tộc hố xong Thiên Đình hố, Thiên Đình hố xong Lôi Âm Tự hố, cuối cùng mọi người ngại chưa đủ nghiền, nhân yêu cùng nhau liên thủ đến hố, hầu tử kém chút liền bị hố thành lớn Muggle!

Tốt bao nhiêu một viên thủy linh cải trắng, cứ như vậy hắc hóa , cũng không biết vớt đi ra tẩy một chút có thể ăn được hay không? Dù sao đều cháy rụi.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn hồ nghi, giáo chủ trực tiếp chửi ầm lên: "Mù mấy cái nghĩ gì thế? Lão tử muốn chơi âm , năm đó có thể một chiến bốn? Ngươi gặp qua cái nào đại nhân bồi một đám tiểu thí hài chơi bùn nhão?"

Diệp Thanh Sơn nghĩ nghĩ , có vẻ như là cái này lý, giáo chủ tuy nói thanh danh không tốt lắm, nhìn cũng ngốc fufu , nhưng nói tóm lại không có ý đồ xấu, đối với mình người là thật tốt, nhưng liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn trong thần sắc vẫn là mang theo một vòng không xác định thần sắc: "Cho nên con cá kia thật không có vấn đề?"

Lần này giáo chủ không có trừng mắt, mà là trực tiếp đứng dậy hướng về phía Diệp Thanh Sơn chính là một cước: "Lải nhải cả ngày , cút đi, muốn hay không! Cút mẹ mày đi , cút!"