Diệp Thanh Sơn cho tới nay, đều không rõ, vì cái gì chính mình là như vậy không thích Đoàn Dự, mỗi một lần nhìn thấy Đoàn Dự thời điểm, giác quan thứ sáu đều sẽ cho mình cảnh cáo.

Nhưng hồi tưởng lại vừa rồi cái kia một phen trò chuyện, Diệp Thanh Sơn trong thoáng chốc có chút minh bạch .

Đoàn Dự là một cái rất giả dối người, người này quá giả, mỗi một lần đối phương xuất hiện ở trước mặt mình, đều là tấm kia vô hạn có thể kích chân thành khuôn mặt, hắn cho Diệp Thanh Sơn cảm giác, vĩnh viễn là cái kia một bộ hào hoa phong nhã bộ dáng, từ trên mặt của hắn ngươi tìm không ra bất kỳ tì vết.

Có thể trên thực tế, cũng chính bởi vì dạng này, giác quan thứ sáu mới có thể một mực cho mình cảnh cáo.

Bởi vì ngươi thấy bộ kia gương mặt là giả dối, nhưng bộ này gương mặt lại sẽ cho ngươi vô cùng chân thực cảm giác, để ngươi phân không ra trước mắt bộ này gương mặt, có phải là Đoàn Dự chân chính gương mặt.

Mà Diệp Thanh Sơn giác quan thứ sáu, lại là am hiểu nhất đào móc nội tâm thiên phú, này lại để Diệp Thanh Sơn rất khó giao đến bằng hữu, nhưng cũng sẽ để Diệp Thanh Sơn giao đến bất kỳ một cái nào bằng hữu đều đáng giá kết giao tâm.

Cho nên đối mặt cái này giác quan trên cho mình chân thực, nhưng trong lòng cho mình hư giả Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn một mực bảo trì một loại lạnh lùng kháng cự thái độ.

Mà lần này, đương nhìn xem mặt kia trên mang theo ưu sầu cùng đắng chát, trong tay dẫn theo hai bầu rượu Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất cảm giác, trước mắt Đoàn Dự là một người, mà không phải một bộ gương mặt.

Có thể là bởi vì những ngày này phát sinh sự tình, cho Đoàn Dự rất rất nhiều đả kích, cũng có thể là là bởi vì cồn tê liệt, hoặc là bởi vì nguyên nhân khác, tóm lại lần này Đoàn Dự, hiếm thấy buông xuống trên mặt cái kia từng trương mặt nạ dối trá, đem mình chân thật nhất một mặt, bộc lộ trước mặt Diệp Thanh Sơn.

Chân thật nhất một mặt? Có lẽ vậy, chí ít đối mặt lần này Đoàn Dự, giác quan thứ sáu hiếm thấy không có cho Diệp Thanh Sơn cảnh cáo.

Không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn cảm giác Đoàn Dự thay đổi, từ thần sắc của hắn bên trong, Diệp Thanh Sơn nhìn ra hắn uống không phải rượu, mà là một loại khác đồ vật, Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được Đoàn Dự biến hóa, có thể đây hết thảy không có quan hệ gì với mình, Đoàn Dự thay đổi mình không phải là không cũng thay đổi.

Từ phế tích bên trong rời đi, một cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên, hắn muốn rời khỏi nơi này, tận chính mình lớn nhất khả năng, tăng lên mình lực lượng, có lẽ trong quá trình này sẽ nương theo lấy huyết tinh cũng khó nói, ai biết được?

Nhưng vận mệnh là vô thường , đại khái thương thiên cho rằng Diệp Thanh Sơn lần này Đại Lý chuyến đi, không nên qua loa như vậy kết thúc, cho nên Diệp Thanh Sơn cuối cùng vẫn không thể rời đi Đại Lý, không phải là bởi vì muốn ở chỗ này chờ Tiêu Dao tử, Diệp Thanh Sơn mới sẽ không như vậy ngu xuẩn.

Đương nhiên, càng không phải là bởi vì tiêu dao tập đoàn phi thuyền cự tuyệt gánh chịu Diệp Thanh Sơn, làm một đem bọn hắn chỗ dựa đều dọa cho sợ rồi vô địch đại tông sư, bọn hắn những tiểu lâu la này cũng không dám kháng cự Diệp Thanh Sơn yêu cầu.

Trên thực tế Diệp Thanh Sơn đã rời đi Đại Lý, chỉ bất quá nửa đường Diệp Thanh Sơn lại bay trở về .

Sở dĩ để Diệp Thanh Sơn lựa chọn lưu tại nơi này nguyên nhân chủ yếu, chính là bởi vì trước mắt cái này nam nhân.

Dáng người khôi ngô, cao lớn vạm vỡ, hai đầu lông mày mang theo phóng khoáng khí tức, mặc một thân áo trấn thủ áo ngắn, giống như một tôn tháp sắt.

Tiêu Phong, kế Lan Nhược Tự, Tương Dương thành, đây là song phương lần thứ ba gặp mặt.

So sánh với hai lần trước gặp mặt, lần này nhìn thấy Tiêu Phong Diệp Thanh Sơn kinh ngạc phát hiện, thực lực của đối phương thế mà mạnh lên .

Trước đây Tiêu Phong cũng đã là tông sư cấp đỉnh phong, được vinh dự là có khả năng nhất tăng lên đến Đại Tông Sư cấp bậc một trong những người được lựa chọn, nhưng năm đó ngang nhau tư chất cái đám kia người bên trong, chỉ có Trương Vô Kỵ đột phá, mà lúc đầu được vinh dự có khả năng nhất đột phá Tiêu Phong cùng Dương Quá, hai người bọn họ lại chậm chạp chưa thể đột phá.

Dương Quá không có khả năng, hắn muốn đột phá đơn giản nhất, nhưng cũng phức tạp nhất.

Bởi vì muốn để Dương Quá đột phá, chỉ cần Dương Quá tự tay giết chết Tiểu Long Nữ, hoặc là nhìn tận mắt Tiểu Long Nữ tại trước mắt mình bị giết chết, chỉ có dạng này Dương Quá ảm đạm tâm cảnh mới có thể đột phá.

Nhưng nếu như không có Tiểu Long Nữ, Dương Quá vẫn là cái kia Dương Quá sao?

Nhưng Tiêu Phong không đồng dạng, Tiêu Phong là một cái phóng khoáng cương mãnh hán tử, hắn chưởng pháp được vinh dự thiên hạ đệ nhất cương mãnh, tính cách của hắn cũng là thiên hạ đệ nhất phóng khoáng.

Có thể đã nhiều năm như vậy, Tiêu Phong chậm chạp chưa thể đột phá, thậm chí còn có càng ngày càng yếu xu thế, để rất nhiều người không thể không tiếc hận.

Có người nói Tiêu Phong một mực không cách nào đột phá, là bởi vì Cái Bang nguyên nhân, là bởi vì Tiêu Phong thẹn trong lòng, cho nên mới một mực không cách nào đột phá.

Đến mức người Khiết Đan thân phận? Dựa theo Tiêu Phong cho tới nay phóng khoáng tính cách, hiển nhiên cũng sẽ không để ý thân phận của mình.

Chân chính sẽ để cho loại người này suy nghĩ không thông suốt chỉ có một loại nguyên nhân, đó chính là hắn thẹn trong lòng.

Về phần tại sao áy náy? Đại khái là bởi vì từ mình rời đi Cái Bang về sau, Cái Bang lại bắt đầu suy sụp, mà xem như một cái người Khiết Đan, mặc dù Tiêu Phong không phải rất để ý thân phận của mình, nhưng Tiêu Phong rất rõ ràng tại ngay lúc đó thời đại kia, mình không thể giúp Cái Bang, bởi vì chính mình tất cả trợ giúp đối với Cái Bang đến nói, không những không phải trợ giúp ngược lại là hại Cái Bang.

Cho nên tại loại này muốn giúp đỡ lại không dám giúp tâm tình dưới, Tiêu Phong chậm rãi liền có tâm kết.

Thẳng đến trước đó không lâu, Tương Dương thành thảm kịch, Tiêu Phong đứng ra, một lần nữa trở thành bang chủ Cái bang, tất cả vấn đề cùng tâm kết tự nhiên là giải quyết dễ dàng.

Cho nên lúc đó liền có người suy đoán, Tiêu Phong rất có thể muốn đột phá.

Lời đồn đại này Diệp Thanh Sơn cũng từng nghe nói qua, chỉ bất quá lúc ấy cũng không làm sao quan tâm, thẳng đến lần này nhìn thấy Tiêu Phong, cẩn thận cảm thụ được Tiêu Phong khí tức trên thân, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử không khỏi ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc: "Ngươi đột phá?"

Tiêu Phong lắc đầu, hoàn toàn như trước đây gọn gàng mà linh hoạt: "Không có, bất quá nghĩ thông suốt một ít chuyện, cho nên nhanh."

Đánh giá trước mắt Tiêu Phong, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng nghiền ngẫm: "Như vậy ngươi cần ta làm cái gì?"

Tiêu Phong trong mắt mang theo một vòng không biết tên cuồng nhiệt, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn tôn này quái vật khổng lồ: "Rất đơn giản, ta hi vọng tại ta đột phá trước đó, có thể không ngừng khiêu chiến ngươi."

Đánh giá Tiêu Phong, Diệp Thanh Sơn trên mặt nghiền ngẫm càng thêm nồng đậm: "Tại sao là ta?"

Tiêu Phong vẻ mặt thành thật nói ra: "Bởi vì ngươi đủ cứng. Bởi vì ngươi đủ mạnh. Bởi vì ngươi cần ta đột phá đại tông sư."

Nhìn trước mắt Tiêu Phong, Diệp Thanh Sơn giống như cười mà không phải cười nói ra: "Đoàn Dự nói cho ngươi?"

Chần chờ một chút, cuối cùng Tiêu Phong vẫn gật đầu: "Ừm, ta đi qua Thiếu Lâm tự, nhưng lão tăng quét rác tiền bối cũng không thấy ta, về sau ta đi núi Võ Đang, nhưng Trương Tam Phong tiền bối vẫn chưa về, đến mức Kiếm Trủng, mặc dù ta đối với mình có lòng tin, nhưng Điêu gia nói cho ta, ta sẽ bị giết chết. Cho nên trước mắt duy nhất có thể để cho ta đột phá, chỉ có ngươi."

Đánh giá Tiêu Phong, Diệp Thanh Sơn hỏi ngược lại: "Có thể ta tại sao phải giúp ngươi? Ngươi dùng đại tông sư về sau một trận chiến, đổi ta để ngươi đột phá đại tông sư, ngươi cho rằng cuộc mua bán này hợp lý sao?"

Nhướng mày, cái này giống như thiết tháp hán tử ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, sau một lát nhấc một đôi mắt hổ nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn: "Ngươi muốn cái gì?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, trên mặt hiện ra một vòng xem thường thoải mái: "Không rõ ràng lắm, lúc nào nghĩ kỹ nói cho ngươi."

Không do dự, cơ hồ chính là tại Diệp Thanh Sơn vừa dứt lời một giây sau, Tiêu Phong vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Có thể, chỉ cần không vi phạm ta nguyên tắc , bất kỳ cái gì sự tình đều có thể."

Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng Tiêu Phong sẽ chần chờ, nhưng không nghĩ tới Tiêu Phong cư nhiên như thế sảng khoái sẽ đồng ý , cái này khiến Diệp Thanh Sơn trên mặt không khỏi hiện lên một vòng kinh ngạc, nhưng sau một lát liền khôi phục bình thường, nhìn thật sâu một chút trước mắt Tiêu Phong, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng thâm thúy: "Vậy được, đã dạng này, ngươi liền đi theo ta."