Bầu trời âm trầm, lăn lộn mây đen mang theo để người hô hấp khó khăn kiềm chế.

Cầu gỗ cuối cùng thất tinh đình, một thân tơ vàng long văn bạch bào Đoàn Dự, bình tĩnh nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn.

Cái đình không lớn, muốn dung nạp Diệp Thanh Sơn hiển nhiên là rất không có khả năng, dù sao đây chính là một đầu thân dài năm mươi mét cự hùng, nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn hình thể thu nhỏ, không lớn thất tinh đình vừa vặn có thể đem Diệp Thanh Sơn dung hạ.

Tại thất tinh trong đình, một thân trắng chói mắt lông tơ, để Diệp Thanh Sơn nhìn có chút đáng yêu, nhưng cặp kia ánh mắt lạnh như băng, cùng rất có chèn ép khí tức, còn có sắc bén kia móng vuốt cùng tráng kiện tứ chi, vẫn cho người một loại không rét mà run e ngại cảm giác.

Đoàn Dự thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, khóe miệng mang theo một vòng nhàn nhạt cười khẽ, tinh tế giống như nữ nhân đồng dạng bàn tay, đem lóe ra ngôi sao màu xanh lam quang mang chén trà, đưa tới Diệp Thanh Sơn trước mặt: "Thanh Sơn huynh, mời uống trà!"

Hai đầu lông mày mang theo lạnh lùng, giống như vạn năm không thay đổi hàn băng, không khí tại Diệp Thanh Sơn thực chất hóa sát ý xuống trở nên băng lãnh, lạnh lùng nhìn trước mắt mỉm cười Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn thanh âm trầm thấp, mang theo Hoàng giả chất vấn: "Đoàn Dự, Hắc Điêu đâu!"

Một tiếng chất vấn, thanh âm bên trong mang theo ấm giận, nhiệt độ của không khí chung quanh nháy mắt hạ thấp điểm đóng băng, thiên tử giận dữ thây nằm trăm vạn, Diệp Thanh Sơn loại này tương đương với giống như thần tiên tồn tại một khi nổi giận, nhưng so sánh cái gọi là Cửu Ngũ Chí Tôn nổi giận càng khủng bố hơn!

Dù sao thiên tử giết người trăm vạn còn cần quân đội, nhưng Diệp Thanh Sơn giết người trăm vạn con cần một ý niệm.

Nhưng đối mặt khí thế đáng sợ như vậy Diệp Thanh Sơn, Đoàn Dự thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, coi như sắc mặt trở nên trắng bệch, nhưng vẫn như cũ mang theo cười yếu ớt, nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, cũng không nói chuyện, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Diệp Thanh Sơn, trong tay giơ ly kia tản ra ngôi sao quang mang ấm trà.

Nhướng mày, nhìn chăm chú Đoàn Dự hai con mắt, con ngươi màu vàng óng hiện lên một vòng tức giận, Diệp Thanh Sơn hừ lạnh một tiếng, giống như đầu xuân bắn nổ đạo thứ nhất sấm mùa xuân, vạn vật tại thời khắc này không khỏi thất thần, nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn thô to bàn tay vẫn là nhận lấy một chén kia ấm trà!

Liền như là Đoàn Dự hiểu rõ Diệp Thanh Sơn đồng dạng, Diệp Thanh Sơn cũng biết Đoàn Dự.

Từ Đoàn Dự trong thần sắc, Diệp Thanh Sơn nhìn ra kiên quyết, mặc dù đối phương không nói một lời, nhưng Diệp Thanh Sơn minh bạch đối phương đây là tại nói với mình, nếu như không uống xong cái này chén trà, hắn là sẽ không cùng Diệp Thanh Sơn tiếp tục nói chuyện trời đất.

Uống xong ly kia trà, một dòng nước ấm xông vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, lập tức hóa thành một cỗ nồng đậm tinh thần chi lực, quán thâu đến Diệp Thanh Sơn toàn thân, Diệp Thanh Sơn lúc đầu đã đạt tới cực hạn thân thể, tại thời khắc này lại có tiến thêm một bước xu thế, thậm chí thực lực đều hơi trở nên mạnh hơn một chút.

Trước đó Diệp Thanh Sơn là cấp năm đỉnh phong thực lực, nhưng uống xong cái này chén trà, Diệp Thanh Sơn có nắm chắc xung kích một chút cấp sáu đại yêu bình cảnh.

Vật phẩm: Ngôi sao trà ngộ đạo

Giá trị: 1000 điểm năng lượng

Giá thu mua giá trị: 500 điểm năng lượng

Một chén giá trị một ngàn điểm năng lượng trà, có lẽ chỉ có trước mắt cái này thần bí Đoàn Dự có thể cầm ra được.

Bất quá so sánh với cái này chén trà đối với mình trợ giúp, Diệp Thanh Sơn giờ phút này càng thêm quan tâm Hắc Điêu tin tức, đem chén trà ngã úp tại bàn ngọc lên, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn xem Đoàn Dự: "Uống trà xong."

Đoàn Dự sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, sau một lát mang trên mặt một vòng cười khẽ, giống như nho nhã quý công tử: "Không tại uống một chén? Trà này rất trân quý. Liền xem như ta ngày bình thường cũng không bỏ uống được."

Nhíu chặt lông mày, nhìn trước mắt Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu nhiều hơn một chút suy tư, sau một lát, Diệp Thanh Sơn thanh âm trầm thấp mang theo một vòng không nhịn được giọng nói: "Hắc Điêu!"

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, đối mặt mình lần thứ hai chất vấn, trước mắt Đoàn Dự vẫn không có cho mình đáp án, mà là thần sắc bình tĩnh tiếp tục cùng mình giả bộ ngớ ngẩn: "Thanh Sơn huynh, ngươi yên tâm, Điêu huynh là bằng hữu của ngươi, ta cũng không dám đả thương hắn.",

Thân thể cao lớn ngồi tại thất tinh trong đình, đầu lâu to lớn nhìn chăm chú trước mắt Đoàn Dự, bầu không khí trở nên khẩn trương, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng tàn khốc: "Độc Cô tiền bối chết sao?"

Đoàn Dự sững sờ, nhìn thật sâu Diệp Thanh Sơn một chút, khóe miệng xẹt qua một vòng nghiền ngẫm: "Khả năng a? Ai biết được?"

Ầm ầm! Bầu trời âm trầm, một đạo kinh Lôi Thuấn ở giữa xé rách thiên địa!

Diệp Thanh Sơn khí thế kinh khủng bao phủ Đoàn Dự, đen nhánh thú đồng tử mang theo lạnh lùng sát cơ, thanh âm trầm thấp giống như lạnh thấu xương gió lạnh: "Ngươi không phải Đoàn Dự!"

Đối diện Đoàn Dự sững sờ, trong mắt không dễ dàng phát giác hiện lên một vòng bối rối, nhưng lập tức trở nên trấn định, thậm chí trên mặt hiện ra một vòng kinh nghi: "Thanh Sơn huynh ngươi đang nói cái gì?"

Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, đối phương diễn kỹ thật rất lợi hại, một màn kia kinh nghi, còn có theo bản năng nhíu mày, cùng hai đầu lông mày lóe lên cái kia một chút không hiểu, thật rất phù hợp Đoàn Dự người thiết.

Nhưng vấn đề là Đoàn Dự hiểu rõ mình, mà mình cũng biết Đoàn Dự, nếu như là thật Đoàn Dự, tuyệt đối sẽ không như thế ngu ngốc liên tục hai lần tại Hắc Điêu cái điểm này khiêu chiến điểm mấu chốt của mình!

Hai đầu lông mày hiện lên một vòng khinh thường cười lạnh, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn trước mắt cái này giả Đoàn Dự: "Mặc dù ngươi bắt chước rất giống, nhưng ngươi không phải Đoàn Dự."

Đối diện cái này giả Đoàn Dự ánh mắt lóe lên một vòng bối rối, hắn không biết Diệp Thanh Sơn là thế nào phát hiện hắn là giả dối, bởi vì hắn ngụy trang liền xem như Đoàn Dự bên người người thân cận nhất, cũng chưa từng phát hiện mình là một cái tên giả mạo, nhưng giờ phút này cái giả Đoàn Dự trong lòng vẫn là mang theo một vòng may mắn tâm lý, theo bản năng giả trang ra một bộ cường ngạnh bộ dáng: "Ta không rõ ngươi đang nói cái gì."

Mà thật tình không biết, càng là loại này cường ngạnh không hợp phù người thiết phản ứng, càng dễ dàng bại lộ mình hư giả thân phận, khóe miệng xẹt qua một vòng cười lạnh, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn nhích lại gần, hai con mắt lóe ra rét lạnh: "Ngươi không cần minh bạch, ngươi chỉ cần chết là được rồi."

Đối mặt Diệp Thanh Sơn trần trụi sát ý, giả dối Đoàn Dự lần này triệt để luống cuống, trong mắt lóe ra e ngại: "Ngươi không thể giết ta, ta chết đi Hắc Điêu cũng sẽ chết, ngươi quan tâm tất cả người đều sẽ chết!"

Cười lạnh một tiếng, Diệp Thanh Sơn khinh thường nhìn đối phương: "Không, ngươi nói là Đoàn Dự, mà ngươi không phải Đoàn Dự, cho nên ngươi vẫn là đi chết đi!"

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn thần sắc lạnh lùng quơ thô to tay gấu, có thể tưởng tượng, tiếp xuống trước mắt cái này giả Đoàn Dự đầu, liền sẽ bị Diệp Thanh Sơn giống như đập dưa hấu đồng dạng đập nát.

Mà vừa lúc này, thất tinh đình nháy mắt hiện lên một vòng chướng mắt ánh sáng.

Tại bị tầng tầng mây đen bao phủ thiên không, từ phương bắc hiện lên bảy đạo óng ánh tinh quang, trong chốc lát xuyên thấu mây đen, trực tiếp hạ xuống thất tinh đình bên trên.

Một cỗ siêu việt cấp chín đỉnh phong, đến gần vô hạn Yêu Vương cấp bậc lực lượng, nháy mắt bao phủ Diệp Thanh Sơn toàn thân, mà Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, trước đó uống ly kia ngôi sao trà ngộ đạo, tựa hồ cùng trên trời cái kia bảy ngôi sao tạo thành cộng minh, trong chốc lát, mênh mông Tinh Thần Lực lượng điên cuồng hướng Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tràn vào.

"Chi chi chi "

Một tiếng chói tai khỉ gọi, trước mắt cái này giả Đoàn Dự, nháy mắt hóa thành một cái lớn chừng bàn tay tơ vàng khỉ con, cũng không quay đầu lại điên cuồng hướng về sau chạy trốn.

Mà lúc này đây, tại thất tinh đình đằng sau, chẳng biết lúc nào có một cái Đoàn Dự xuất hiện, đồng thời bắt lại cái này chạy trốn tơ vàng khỉ con, mang trên mặt một vòng cười yếu ớt: "Khỉ con ngang bướng, đa tạ Thanh Sơn huynh thủ hạ lưu tình!"

Cùng trước đó cái kia thần sắc tránh né Đoàn Dự không đồng dạng, lần này Đoàn Dự, trong mắt nhiều một vòng sắc bén!