Bắc địa phong quang, lấy ầm ầm sóng dậy cảnh tuyết rung động nhất lòng người, màu trắng tuyết lấy dễ như trở bàn tay dáng dấp, chinh phục mảnh này mênh mông vô bờ cổ lão thâm lâm, đem nơi này biến thành mênh mông Vô Tận Tuyết Nguyên.

Tại cái này nối liền đất trời cánh đồng tuyết dưới, mặc kệ là người, vẫn là gấu, đều sẽ có một cỗ đến từ sâu trong nội tâm nhỏ bé cảm giác, tại thiên nhiên đáng sợ vĩ lực dưới, sinh mệnh lực lượng quá mức không đáng giá nhắc tới.

Diệp Thanh Sơn đến nay vẫn không có quên, đương mình lần thứ nhất nhìn thấy màu trắng tuyết đem thế giới này bao trùm cái chủng loại kia rung động, đó là một loại phát ra từ nội tâm nhỏ bé cảm giác, để Diệp Thanh Sơn minh bạch, mặc kệ chính mình thực lực cường đại cỡ nào, mang cỗ này thiên nhiên vĩ lực dưới, mình vẫn là nhỏ bé.

Nhưng ở vượt qua ban đầu rung động về sau, cảnh tuyết đối tâm linh xung kích, sẽ càng ngày càng ít.

Tất cả sinh mệnh có trí tuệ đều là dễ quên tập tính, dễ quên không đơn thuần là nhằm vào nhân loại, động vật cũng là dạng này, cảnh tuyết rất rung động, nhưng nhìn ba bốn tháng, Diệp Thanh Sơn cũng sớm đã tập mãi thành thói quen.

Hùng Lĩnh tuyết tuyết lớn nhiều, thường thường liền sẽ đến một trận tuyết lớn, gần nửa tháng đi qua, trên mặt đất tiếp cận một thước rưỡi sâu tuyết đọng chính là chứng cứ, phải biết, tại nửa tháng trước đó, mặt đất tuyết cũng sâu hơn một thước.

Diệp Thanh Sơn không thích tuyết, tuyết sẽ mang đi thân thể của mình dư thừa nhiệt lượng, liền xem như có một thân thật dày da gấu, Diệp Thanh Sơn sẽ không cảm giác lạnh, nhưng Diệp Thanh Sơn rõ ràng, bông tuyết sẽ hấp thu thân thể của mình đại lượng nhiệt lượng, mà lại một thước rưỡi dày tuyết đọng, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng Diệp Thanh Sơn bình thường di động, dù sao Diệp Thanh Sơn vai cao cũng bất quá một mét chín, cũng không thể nói, đầu mình một chút tất cả đều là chân a?

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn không thích tuyết còn có một nguyên nhân, đó chính là tuyết rơi thiên không thể ăn thịt nướng, đặc biệt là loại này lớn bạo tuyết, đống lửa còn không có đốt lên đến, liền sẽ bị tuyết đọng nháy mắt ướt nhẹp.

Không có thịt nướng, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói là một cái tra tấn!

Nằm tại Âu Dương Khắc xây băng tuyết trong phòng nhỏ, miệng bên trong cắn một cái màu đỏ sậm, còn mang theo vài phần độ cứng đông lạnh hươu chân, kẽo kẹt kẽo kẹt một trận nhấm nuốt, không có máu tươi văng khắp nơi hình tượng, cũng không có cắn băng côn đồng dạng kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh, mặc dù là hôm nay mới giết chết hươu, mặc dù bên ngoài rất lạnh, nhưng còn không đến mức đem đầu này vừa mới chết hươu triệt để đông lạnh thành khối băng.

Tại Diệp Thanh Sơn đầu này cự hùng bên cạnh, là đã bị Diệp Thanh Sơn làm công nửa tháng Âu Dương Khắc.

So sánh với nửa tháng trước, áo trắng như tuyết, anh tư bộc phát Bạch Đà sơn Thiếu chủ, hiện tại Thiếu chủ nhìn liền chật vật nhiều.

Trước đó màu trắng áo jacket, đã bị nhiễm lên một lớp bụi trắng, trừ cái đó ra, Âu Dương Khắc trên thân nhiều một tấm thuộc da da hươu, trước đó áo jacket ở ngực đã bị Diệp Thanh Sơn xé nát, đã không cách nào hữu hiệu giữ ấm, bất đắc dĩ Âu Dương Khắc chỉ có thể lột một tấm da hươu, bằng không Âu Dương Khắc không biết mình có thể hay không vượt qua cái này đáng sợ mùa đông.

Âu Dương Khắc không thích hiện tại loại cuộc sống này, hắn đến bắc địa là vì bắt xà , mà không phải cùng đầu này cự hùng dã ngoại sinh tồn, một đầu Tiên Thiên cấp bậc xà đối với Âu Dương Khắc đến nói hết sức trọng yếu, thời gian nửa tháng cứ như vậy đi qua, Âu Dương Khắc chờ rất lo lắng.

Trong khoảng thời gian này, Âu Dương Khắc mấy lần nghĩ tới mình có hay không có thể rời đi đầu này cự hùng, mình đi tìm hang rắn?

Nhưng mỗi lần xuất hiện ý nghĩ này về sau, không dùng đến liền sẽ bị Âu Dương Khắc bác bỏ, nơi này là Hùng Lĩnh, Hùng Lĩnh quá mức Man Hoang, nơi này là mãnh thú nhạc viên, mình vừa tới Hùng Lĩnh không bao lâu, lại đụng phải đáng sợ cự hùng Diệp Thanh Sơn, cái này khiến Âu Dương Khắc đối Hùng Lĩnh thật sâu kiêng kị, trong tiềm thức, Âu Dương Khắc cho là mình một nhân loại ở đây chẳng có mục đích tìm kiếm quá nguy hiểm .

Trừ cái đó ra, mình đối bắc địa tất cả đều là xa lạ, ở đây, cuộc đời mình không quen, lớn như vậy Hùng Lĩnh, tự mình một người thật có thể tìm tới hang rắn sao?

Nhưng làm như vậy chờ cũng không phải biện pháp, đã gần nửa tháng , đầu này đen tâm gấu, không có chút nào mang mình rời đi ý tứ, giống như đem mình trở thành một cái trường kỳ cơm phiếu.

Cái này khiến Âu Dương Khắc mười phần lo lắng, Âu Dương Khắc cũng không phải là không thể chờ cái này gần nửa tháng thời gian, Âu Dương Khắc sợ chính là cái này gần nửa tháng chỉ là vừa mới bắt đầu, đầu này đen tâm gấu, căn bản không biết mình muốn tìm hang rắn ở đâu, sở dĩ trước đó nói biết, bất quá là vì tìm một tấm trường kỳ cơm phiếu mà thôi.

Cân nhắc đến mấy ngày nay mình đối Diệp Thanh Sơn trí thông minh ước định, Âu Dương Khắc mãnh liệt cho rằng, mình loại ý nghĩ này, cũng không phải là không có khả năng.

Cho nên Âu Dương Khắc quyết định mình không thể tại tiếp tục dạng này chờ đợi , mình nhất định phải tìm đầu này gấu cùng hắn ngả bài!

Chờ Diệp Thanh Sơn ăn xong nhục chi về sau, mang tâm tình thấp thỏm, Âu Dương Khắc nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, Âu Dương Khắc cũng không có tại Diệp Thanh Sơn ăn thịt thời điểm cùng Diệp Thanh Sơn nói, trải qua cái này gần nửa tháng thời gian, Âu Dương Khắc rất rõ ràng, trước mắt đầu này gấu tính tình đến cỡ nào táo bạo, nói một cách khác, chính là Âu Dương Khắc bị Diệp Thanh Sơn đầu này gấu đánh sợ.

Làm sao tới nói sao?

Một đầu gấu là không có cách nào để một người khuất phục , dù sao nhân loại trí thông minh trời sinh là có ưu thế , nhưng vấn đề là, nếu như đầu này gấu cũng có được trí thông minh, mà lại trí thông minh cùng nhân loại không kém chút nào, vậy thì có chút kinh dị .

Âu Dương Khắc không ngu ngốc, làm Bạch Đà sơn Thiếu chủ, trí tuệ của hắn chí ít cũng là cùng đã từng Diệp Thanh Sơn một cái cấp bậc , đều là IQ cao thiên tài.

Nhưng vấn đề là, Diệp Thanh Sơn so Âu Dương Khắc dã man, phát giác được không đúng, Diệp Thanh Sơn trở tay chính là một bàn tay nháy mắt đem Âu Dương Khắc mạch suy nghĩ đánh gãy.

Cho nên nói, tại cái này dã man thế giới, lực lượng không phải trọng yếu nhất , trí tuệ cũng không phải trọng yếu nhất , lực lượng cùng trí tuệ chung vào một chỗ, mới có thể trở nên đáng sợ.

Diệp Thanh Sơn cùng Âu Dương Khắc chính là một cái ví dụ sống sờ sờ.

Đối mặt đầu này cự hùng, Âu Dương Khắc yếu ớt thương lượng: "Hùng gia, có thể hay không hỏi ngươi chuyện gì?"

"Ừm?" Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn xem Âu Dương Khắc, đen nhánh thú đồng tử, không cần tận lực ngụy trang, một cỗ lạnh lùng bạo ngược cảm xúc liền xâm nhập Âu Dương Khắc trong lòng, tiện tay đưa trong tay còn mang theo vết máu màu đỏ xương đùi ném ra ngoài, Diệp Thanh Sơn nhếch môi, đầu lưỡi đỏ thắm liếm láp bén nhọn cự răng trên thịt vụn: "Nói đi, cái gì là?"

Âu Dương Khắc xoa xoa đôi bàn tay: "Hùng gia, ngươi nhìn, cái này đều gần nửa tháng thời gian, chúng ta có phải hay không?"

Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, màu đen thú đồng tử không giận tự uy, lại phối hợp khóe miệng dính máu tươi, có một loại không nói ra được kinh dị: "Chờ một chút."

Nhìn trước mắt đầu này đáng sợ cự hùng, Âu Dương Khắc nuốt nước bọt: "Còn chờ a? Hùng gia, có thể hay không cho ta cái lời chắc chắn a?"

Diệp Thanh Sơn trầm tư một chút, đánh giá Âu Dương Khắc, màu đen thú đồng tử, thâm thúy giống như vực sâu đồng dạng, cũng không biết suy nghĩ cái gì, nhìn một bên Âu Dương Khắc một trận kinh hãi, trong không khí bầu không khí nháy mắt trở nên ngưng đọng, sau một lát, Diệp Thanh Sơn gật gật đầu: "Chờ trận này tuyết xong, ta liền dẫn ngươi đi hang rắn."

"Không phải, Hùng gia, a?" Tại loại này ngưng kết không khí khẩn trương dưới, Âu Dương Khắc theo bản năng mở ra phản bác, nhưng sau một khắc chờ đại não kịp phản ứng Diệp Thanh Sơn, Âu Dương Khắc ngây ngẩn cả người: "Hùng gia, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Diệp Thanh Sơn thân thể khổng lồ ngồi dưới đất, lạnh lùng nhìn Âu Dương Khắc một chút, trầm muộn quát: "Ta nói trận này tuyết rơi xong, ta liền dẫn ngươi đi hang rắn."

Âu Dương Khắc trên mặt không khỏi hiện ra một vòng vui mừng: "Hùng gia, Cảm ơn."

Nhìn xem Âu Dương Khắc trên mặt vui mừng, Diệp Thanh Sơn còn dính lấy huyết khóe miệng, hiện ra một vòng cười lạnh: "Chớ nóng vội tạ, đừng cho là ta không biết đầu óc ngươi bên trong nghĩ gì? Có phải là cho là ta trước đó nói những cái kia đều là lừa gạt ngươi?"

"Ha ha, sao có thể chứ?" Âu Dương Khắc cười khan một tiếng; "Ta đối Hùng gia ngươi có thể là trăm phần trăm tín nhiệm "

"Ngươi cảm thấy ta tin sao?" Diệp Thanh Sơn bĩu môi khinh thường, lạnh lùng thú đồng tử mang theo đùa cợt: "Ngươi cho rằng ta kéo ngươi nửa tháng là vì cái gì? Ngươi cho rằng hang rắn đúng là tốt như vậy tiến ? Không nói những cái khác, nửa tháng trước, nếu như ta dẫn ngươi đi hang rắn, ngươi bây giờ xương cốt bị hóa ngươi tin hay không?"

Âu Dương Khắc sững sờ, tựa hồ nghĩ đến cái gì, trên mặt nháy mắt hiện ra một vòng ngưng trọng: "Hùng gia, ý của ngươi là?"

Diệp Thanh Sơn khinh thường đối với Âu Dương Khắc lắc đầu, thân thể khổng lồ chậm rãi bò xuống: "Đừng đem hang rắn nghĩ đơn giản như vậy, mùa đông làm sao vậy, ngươi cho rằng mùa đông tới, những cái kia xà từng cái liền cương cùng đầu gỗ cây gậy đồng dạng? Chờ xem, đến ngươi sẽ biết."