Trần Đường quan, tổng binh phủ, giờ phút này rối bời một đoàn.

Na Tra nằm tại phế tích bên trong, cái kia tinh xảo khuôn mặt, giờ phút này tái nhợt tựa như giấy vàng, đôi mắt to sáng ngời có chút tối nhạt, khóe miệng còn mang theo vết máu, Na Tra không hiểu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, tựa hồ tại kỳ quái vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ đánh mình?

Một bên Lý Tĩnh tựa hồ cũng muốn hỏi vấn đề này, chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn một ánh mắt trừng quá khứ, Lý Tĩnh biểu thị mình run lẩy bẩy.

Hít sâu một hơi, không có quản trên bầu trời đám kia dám làm không dám chịu, ngay cả mình chất vấn cũng không dám nạo chủng.

Cũng không cao lớn, mập mạp, thậm chí nhìn có chút xuẩn manh Diệp Thanh Sơn hừ lạnh một tiếng, thần sắc nghiêm khắc trừng mắt Na Tra: "Ta không hỏi ngươi vì cái gì sai , bởi vì hỏi ngươi cũng không biết, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, cha ngươi là cái phế vật, nhưng ta không phải là phế vật, lần sau gặp được loại chuyện này, đánh trước lại nói, đánh không lại liền chạy, cái này không mất mặt, nhưng chớ học cha ngươi tên phế vật này."

Lý Tĩnh trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ, hắn rất muốn giải thích cái gì, nhưng nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia ánh mắt lạnh như băng, Lý Tĩnh biểu thị được rồi, mình không cùng ngươi cái dã man nhân này chấp nhặt, tóm lại hài tử nhà mình có thể giữ được là được.

Trải qua vừa rồi cảm xúc trên thay đổi rất nhanh, Lý Tĩnh xem như minh bạch , cái gì vương quyền phú quý, cũng không sánh nổi người một nhà chỉnh tề tốt.

Đến mức tại Diệp Thanh Sơn dạy bảo dưới, trong mắt đã toát ra tiểu tinh tinh Na Tra?

Lý Tĩnh chỉ có thể ở trong lòng mắng to vài câu nghịch tử!

Mà mây đen phía trên, Đông Hải Long Vương tâm tình dần dần bình phục .

Nàng vừa mới bắt đầu là thật luống cuống, mình lần này dẫn người đến, cũng không phải tới khai chiến , nàng chỉ là muốn từ Lý Tĩnh nơi này lấy phần mặt mũi, cũng coi là cho Đông Hải ức vạn Thủy Tộc một cái công đạo.

Đến mức trên thực tế đạt được cái gì? Long Vương không phải rất quan tâm.

Mình có thể là Tứ Hải Long Vương, Lý Tĩnh coi như đem Trần Đường quan cho mình, Long Vương đều không hiếm có.

Chính trị loại vật này, kỳ thật chính là lôi kéo nhau da, nàng tin tưởng Lý Tĩnh cũng hiểu chính mình ý tứ, nhưng ai nghĩ được đột nhiên liền xông tới Na Tra như thế cái lăng đầu thanh.

Na Tra nếu như chết rồi, không nói trước mình cùng Lý Tĩnh thành sinh tử đại địch, nếu như Lý Tĩnh đem chuyện này đưa cho Triều Ca, tránh không được lại là một trận đại chiến.

Cái này rất giống mọi người nói xong đánh nhau, nhưng trên thực tế chính là để cho một chút người đến giữ thể diện, nhưng đột nhiên liền có người đem chuyện này làm lớn chuyện , vốn là cùng hòa khí tức giận liền có thể giải quyết sự tình, hiện tại chính là làm cho giương cung bạt kiếm.

Cũng may Na Tra không chết thành, bằng không cái này hoàn toàn chính là đem mình đặt ở trong lửa nướng.

Bất quá Na Tra không chết, cái kia vấn đề tới, mình hẳn là kết thúc như thế nào?

Mang theo Thủy Tộc rời đi? Vậy mình mặt mũi để nơi nào?

Nhưng nếu như khai chiến, mình lại đảm đương không nổi trách nhiệm kia, tóm lại tại kinh lịch Na Tra kinh hãi, cùng Diệp Thanh Sơn uy hiếp về sau, Long Vương cảm giác mình mệt mỏi quá, loại này mệt bở hơi tai, tâm lực lao lực quá độ cảm giác, mình đã không biết có bao nhiêu năm không đã từng lịch .

Nhưng Long Vương dù sao cũng là Long Vương, dù là nàng là một nữ nhân, nhưng nàng chung quy là Long Vương!

Hít sâu một hơi, điều chỉnh tốt tâm thần, một đôi Đan Phượng đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, mặc dù trong mắt mang theo e ngại, nhưng lại đầy đủ trấn định: "Ngươi chính là Na Tra sư phụ? Chắc hẳn ngươi cũng biết Na Tra sự tình, vậy ta hỏi ngươi, con ta nhưng có sai?"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, cái kia thần sắc giống như đang nhìn một cái đồ đần: "Con của ngươi có sai hay không, quản ta chuyện gì? Ta cũng không phải con của ngươi cha hắn."

Long Vương sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng đỏ bừng, nàng hít sâu một hơi, trước ngực càng thêm vĩ đại, tinh xảo khuôn mặt mang theo một vòng sương lạnh: "Ngươi vô sỉ!"

Diệp Thanh Sơn móc móc lỗ tai, một bức lười biếng bộ dáng: "Ngươi có ý kiến?"

Nắm chặt nắm đấm, Long Vương hung hăng trừng mắt Diệp Thanh Sơn, nàng là ai? Tuy nói một giới nữ lưu, nhưng nàng có thể là Đông Hải Long Vương!

Trong ngày thường, ai dám cùng mình nói như thế khinh bạc?

Cái này khiến Long Vương rất phẫn nộ, nếu như không phải là bởi vì Na Tra cùng Diệp Thanh Sơn tổ hợp này thực lực để cho mình kiêng kị, chỉ bằng vừa rồi Diệp Thanh Sơn nói câu nói kia, mình liền có thể mang theo ức vạn Hải tộc san bằng Trần Đường quan!

Thế nhưng chính là bởi vì đối Diệp Thanh Sơn kiêng kị, Long Vương không thể không bình phục trong lòng mình phẫn nộ, mặc dù giờ phút này hận không thể đem Diệp Thanh Sơn thiên đao vạn quả, nhưng lại không thể không giả trang ra một bộ rộng lượng bộ dáng: "Ta không chấp nhặt với ngươi, tóm lại hôm nay ngươi nhất định phải cho ta, cho Đông Hải một câu trả lời hợp lý!"

Diệp Thanh Sơn không để ý Long Vương giờ phút này biểu lộ thật giả, hắn cũng không quan tâm những thứ này.

Vứt bỏ chén trà lần nữa trở lại Diệp Thanh Sơn trong tay, thả vài miếng Lục Căn Thanh Tịnh Trúc cái kia xanh biếc lá trúc, trong chén mình liền tăng đầy nước nóng, Diệp Thanh Sơn thoải mái toát một cái, tròn vo thân thể, híp lại vốn là không lớn con mắt, trên mặt hiện ra một vòng lười biếng thần sắc:

"Muốn thuyết pháp? Phân rõ phải trái đúng không? Vậy được, ta hỏi ngươi, ngươi có cái gì chứng minh con trai ngươi chết, cùng Na Tra có quan hệ?"

Nghe xong Diệp Thanh Sơn muốn cùng mình phân rõ phải trái, Long Vương ánh mắt lóe lên một vòng dị sắc, đối với Diệp Thanh Sơn loại thực lực này cường đại, lại có cực mạnh lực phá hoại cường giả , bình thường có thể phân rõ phải trái, tận lực bị động tay, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Trừ cái đó ra, Long Vương không cho rằng tài ăn nói của mình sẽ thua Diệp Thanh Sơn, đừng quên, nàng có thể là Long Vương, thân cư cao vị, có thể tới cái này cấp bậc , không đơn giản cần thực lực, còn cần khẩu tài cùng chính trị, thậm chí là chiến tranh mưu lược!

Nàng sửa sang lại một chút mình cái này một thân màu xanh thẳm cẩm tú long bào, hai con mắt lóe ra thần sắc tự tin: "Na Tra chính miệng thừa nhận, Trần Đường quan duyên hải sóng gió là hắn tạo thành, con ta chính là bị cái này sóng gió gây thương tích! Còn có con ta không chết."

Ngôn ngữ là một loại lực lượng, hợp lý sử dụng ngôn ngữ, sẽ để cho ngươi tại thành công con đường này trên làm ít công to.

Long Vương giờ phút này rất tự tin, nàng rất may mắn trước đây mình hướng dẫn Na Tra nói ra những chứng cớ này, may mắn mình trước một bước đem chuyện này biến thành kết cục đã định, Long Vương tin tưởng, chỉ cần Diệp Thanh Sơn phân rõ phải trái, vậy hắn liền không khả năng phá vỡ đạo này tử cục!

Nhưng vấn đề là, Diệp Thanh Sơn căn bản không thèm để ý những thứ này, hắn trực tiếp chỉ vào Na Tra, mang trên mặt một vòng ngoạn vị nụ cười: "Ngươi biết Na Tra mấy tuổi?"

Long Vương sững sờ, trong lòng bỗng nhiên hiện ra một vòng không tốt suy nghĩ, tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt của nàng trở nên âm trầm: "Ba tuổi? Hay là bốn tuổi? Có thể cái kia lại..."

Diệp Thanh Sơn nhấp một ngụm trà, cái kia híp mắt ánh mắt lóe lên một vòng hàn quang, đáng sợ khí tức bỗng nhiên khóa chặt Long Vương, tại Diệp Thanh Sơn ánh mắt uy hiếp dưới, Long Vương chính là một câu đều nói không nên lời.

Buông xuống trong tay chén trà, Diệp Thanh Sơn thanh âm bên trong mang theo một vòng mỉa mai hương vị: "Ngươi cũng biết Na Tra vẫn chưa tới bốn tuổi? Một cái bốn tuổi tiểu oa nhi nói lời, ngươi cũng tin? Đầu óc ngươi Watt rồi?"

Thanh âm cũng không lớn, nhưng lại có thể để cho phiến thiên địa này tất cả mọi người nghe rõ, Long Vương sau lưng, cái kia mặc một thân màu đen long bào khôi ngô đại hán, hắn nhíu mày, trong mắt lóe ra mấy phần suy tư, thô to bàn tay, không dễ dàng phát giác vỗ vỗ Long Vương phía sau lưng.

Một cỗ đại khí bàng bạc lực lượng, tách ra Long Vương giờ phút này thân thể khó chịu, mày liễu dưới, cặp kia sáng tỏ Đan Phượng đôi mắt đẹp, hiện lên một vòng kiêng kị cùng phẫn nộ: "Ngươi cái tên này hung hăng càn quấy, lại không nói đạo lý, ta không cùng ngươi đàm luận, ngươi để Lý Tĩnh đến đây trả lời."

Mây đen phía trên phát sinh sự tình, tự nhiên không gạt được Diệp Thanh Sơn con mắt, chỉ bất quá tại vị kia khôi ngô màu đen long bào đại hán xuất thủ một khắc này, Diệp Thanh Sơn theo bản năng nhướng mày.

Ánh mắt lóe lên một vòng dị sắc, một lát suy tư về sau, Diệp Thanh Sơn buông xuống trong tay chén trà, hai con mắt hiện lên một vòng tàn nhẫn: "Ta không nói đạo lý? Hung hăng càn quấy? Đã ngươi nói như vậy, vậy ta liền để ngươi nhìn xem, cái gì gọi là chân chính không nói đạo lý!"

Diệp Thanh Sơn nâng lên mình mập mạp, trắng nõn nà móng vuốt, tại Na Tra trước mặt lung lay, đó cũng không cao lớn, nhìn thậm chí có chút xuẩn manh bộ dáng, giờ phút này mang theo giống như Cửu Ngũ Chí Tôn bá khí: "Na Tra, ngươi biết đây là cái gì?"

Na Tra gãi gãi đầu, mơ hồ cảm giác sư phụ trong lời nói có hàm ý, cái này khiến hắn cặp kia đôi mắt to sáng ngời bên trong không khỏi hiện lên một vòng suy tư, nhưng sau một lát, Na Tra thử nghiệm hỏi: "Béo... Móng vuốt?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, viên kia cuồn cuộn thân hình, xuẩn manh trên mặt, bỗng nhiên hiện ra một loạt hắc tuyến, trở tay một bàn tay đem Na Tra đập vào trên mặt đất, tức hổn hển quát: "Xéo đi, đây là nắm đấm! Là nắm đấm! Không phải móng vuốt, càng không phải là béo móng vuốt! Còn có, ta không mập! ! Ngươi cái này nghiệt đồ! !"