Ban Lan Hổ Vương chạy, chạy rất vội vàng, bắc địa rất bao la, Hùng Lĩnh ở vào bắc địa phía ngoài nhất, mà Đại Tuyết Sơn thì tiếp cận bắc địa chỗ sâu nhất.

Giữa hai bên khoảng cách coi như không có vạn dặm, nhưng cũng không sai biệt nhiều.

Thời gian nửa tháng, gần vạn dặm lộ trình, Ban Lan Hổ Vương không thể không liều mạng, không thể không vội vàng.

Đương nhiên, Ban Lan Hổ Vương sở dĩ như thế liều mạng, một mặt là bởi vì hắn cùng Ly Ngưu Vương quan hệ trong đó coi như không tệ, dù sao tất cả mọi người đến từ một chỗ, mà lại thường xuyên kết bạn khoác lác, xem như không sai bằng hữu.

Một phương diện khác, Ban Lan Hổ Vương sở dĩ liều mạng như vậy, chủ yếu vẫn là bởi vì Diệp Thanh Sơn đằng sau nói câu nói kia. Nửa tháng sau, nếu như nhà mình lão đại không đến, Diệp Thanh Sơn đầu này đáng sợ Hùng Vương liền trở lại tìm chính mình.

Đáng chết ! Ban Lan Hổ Vương phẫn nộ muốn quất chính mình một cái miệng rộng!

Cái này đều chuyện gì a, mình làm sao lại như thế miệng tiện? Ly Ngưu Vương có chết hay không cùng mình có cọng lông quan hệ, biết rõ Diệp Thanh Sơn đầu này đáng sợ cự hùng tính tình không tốt, mình còn hướng trên họng súng đưa, tìm đường chết cũng không có mình làm như vậy !

Vạn nhất mình đến muộn, nửa tháng sau, nhà mình lão đại chưa từng xuất hiện, đến lúc đó Diệp Thanh Sơn đầu này đáng sợ quái vật giết đến tận cửa mình làm sao bây giờ?

Nghĩ đến đây cái đáng sợ hậu quả, Ban Lan Hổ Vương trái tim kia liền thật lạnh thật lạnh , làm bậy a, miệng của mình làm sao lại như thế thiếu ăn đòn đâu?

Cho nên Ban Lan Hổ Vương không phải là muốn liều mạng, mà là không thể không liều mạng, đến muộn cái mạng nhỏ của mình liền chơi xong .

Đến mức Ly Ngưu Vương?

Trong tương lai thời gian nửa tháng bên trong, Ly Ngưu Vương sẽ trở thành Diệp Thanh Sơn tiểu tùy tùng, đến mức nửa tháng sau đối phương có thể hay không gia nhập mình xa hoa cơm trưa bên trong?

Diệp Thanh Sơn không biết, bất quá nói thật, làm trên lục địa khổng lồ nhất ăn thịt động vật, Diệp Thanh Sơn nếm qua rất nhiều loại loại thịt, nhưng Thú Vương cấp bậc bò Tây Tạng thịt, đây chính là lần thứ nhất.

Làm một lập chí muốn trở thành một ăn hàng Hùng Vương, Diệp Thanh Sơn cảm thấy mình cần thiết thử một chút, cho nên Diệp Thanh Sơn có lúc nhìn về phía Ly Ngưu Vương ánh mắt sẽ là lạ .

Điều này cũng làm cho vốn là trong lòng run sợ Ly Ngưu Vương, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn tràn đầy muốn ăn ánh mắt dưới, càng thêm thấp thỏm lo âu.

Trừ cái đó ra, Thương Lang Vương gần nhất thời gian trôi qua thật không tốt.

Diệp Thanh Sơn không ngốc, mình giết Hắc Lang Vương sự tình trừ Thanh Xà vương bên ngoài, cũng liền còn lại một cái Thương Lang Vương .

Thanh Xà vương sẽ không mật báo, bởi vì chuyện này cùng Thanh Xà vương không có chút quan hệ nào, một nguyên nhân khác chính là Thanh Xà vương là trạch nữ, đừng nhìn Thanh Xà vương bình thường một bộ cao lãnh dáng vẻ, nhưng trên thực tế Thanh Xà vương rất là khép kín mà lại rất lười, nhân sinh của nàng đại khái có thể chia ba bộ phận, ăn cơm cùng đi ngủ, cuối cùng một phần rất nhỏ là tìm kiếm thức ăn cùng trước khi ngủ thời gian chuẩn bị.

Đến mức Thương Lang Vương?

Hắc Lang Vương chết rồi, Ly Ngưu Vương cùng Ban Lan Hổ Vương là tìm đến Hắc Lang Vương , mà manh mối tại Thương Lang Vương tổ sói gãy mất, ngươi nói ai có khả năng nói cho hai cái này nhược kê là mình giết chết Hắc Lang Vương?

Diệp Thanh Sơn rất khó chịu, đồ chó hoang Thương Lang Vương, Hùng gia giúp ngươi giải quyết phiền phức, quay đầu ngươi tên hỗn đản liền đem ta cho mua, tự tìm cái chết đúng không?

Diệp Thanh Sơn có thể hiểu được Thương Lang Vương ý nghĩ, dù sao dựa theo hắn cái kia như chó chết thực lực, đối mặt thực lực vượt qua hắn quá nhiều lộng lẫy mãnh hổ cùng Ly Ngưu Vương, cũng chỉ có thể nói đàng hoàng lời nói thật, chẳng lẽ còn có thể kỳ vọng Thương Lang Vương cũng có thể cũng giống như mình, giáo hai cái này nhược kê lại lần nữa làm thú vật?

Nhưng lý giải không có nghĩa là thông cảm, khó chịu chính là khó chịu, Ly Ngưu Vương tại cho Diệp Thanh Sơn làm mấy ngày tùy tùng về sau, liền bị Diệp Thanh Sơn xếp tới tổ sói cho Thương Lang Vương tiện thể nhắn .

Rất đơn giản một câu, đại thể ý tứ chính là: Ngươi chó chết này dám lừa ta, ngươi xong đời, chờ cái gì thời điểm Hùng gia ta có thời gian, nhất định đi tìm ngươi hảo hảo tâm sự chuyện này.

Đến mức Ly Ngưu Vương có thể hay không chạy trốn? Diệp Thanh Sơn không biết, bất quá đoán chừng hẳn là không dám, nếu như hắn không muốn chết, tốt nhất đừng chạy trốn.

Dù sao thành thành thật thật đi theo mình, Ly Ngưu Vương còn có một chút hi vọng sống, nếu quả như thật chạy, đó mới là tình huống tuyệt vọng.

Dù sao song phương cũng không phải thật sự có không giải được tử thù, nếu như Ly Ngưu Vương chạy, đó mới là thật kết thù, mặc kệ là lão đại của mình, vẫn là trước mắt Diệp Thanh Sơn, trên mặt mũi đều không qua được.

Cho nên nếu như Ly Ngưu Vương đầy đủ lý trí, liền rất rõ ràng hiện tại loại tình huống này không đáng tự mình tìm đường chết.

Đến mức Thương Lang Vương?

Tại Ly Ngưu Vương đem Diệp Thanh Sơn lời nói nói cho Thương Lang Vương về sau.

Sau đó một đoạn thời gian rất dài, Thương Lang Vương đều sinh hoạt tại trong lòng run sợ trạng thái, cơm cũng ăn không ngon, cảm giác cũng ngủ không ngon, cả ngày tâm sự nặng nề, sợ ngày đó mình sau khi tỉnh lại, nhìn thấy chính là Diệp Thanh Sơn tấm kia tràn ngập hí ngược mặt.

Cái này cũng dẫn đến tại trong một đoạn thời gian rất dài, vốn là gầy gò Thương Lang Vương, trở nên gầy hơn.

Đến mức Diệp Thanh Sơn có thể hay không thật đến gây sự với Thương Lang Vương? Hẳn là sẽ không.

Diệp Thanh Sơn còn không có cái kia thời gian rỗi đi gây sự với Thương Lang Vương.

Coi như mình thật tìm Thương Lang Vương phiền phức, mình sẽ giết chết đối phương sao?

Hẳn là sẽ không, Thương Lang Vương nếu như chết rồi, Hùng Lĩnh sinh thái hệ thống không nhất định sẽ sụp đổ, nhưng đoán chừng tại mới Lang Vương chưa từng xuất hiện trước đó, nhất định sẽ trở nên mười phần hỗn loạn.

Diệp Thanh Sơn không thích hỗn loạn, càng không thích biến hóa.

Cho nên Diệp Thanh Sơn sẽ không giết chết Thương Lang Vương, chí ít tại đối phương không có thật chọc giận mình trước đó, Diệp Thanh Sơn sẽ không giết chết đối phương.

Dù sao lần này thật đúng là không thể trách Thương Lang Vương, hắn cũng là không có cách, nhưng Diệp Thanh Sơn trong lòng lại rõ ràng, chỉ lần này một lần, lần tiếp theo nếu như còn xảy ra chuyện như vậy, Diệp Thanh Sơn không ngại làm chút gì.

Về phần tại sao Diệp Thanh Sơn muốn để Ly Ngưu Vương giúp mình mang câu nói kia?

Đây có lẽ là một cái trừng phạt, cũng có thể là một cái gõ.

Diệp Thanh Sơn hi vọng Thương Lang Vương minh bạch, một ít nguyên tắc tính đồ vật tốt nhất vẫn là muốn kiên trì một chút, bằng không cuối cùng rất có thể chết như thế nào cũng không biết, tiểu tâm tư có thể có, nhưng nguyên tắc loại vật này tốt nhất vẫn là không nên động dao động.

Sự thật cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, tại Ly Ngưu Vương rời đi tổ sói về sau mấy ngày, Thương Lang Vương bắt đầu hối hận , hối hận ruột đều thanh .

Hắn phát hiện mình sai , so sánh với thực lực cường đại Ly Ngưu Vương cùng Ban Lan Hổ Vương, Diệp Thanh Sơn đầu này Hùng Vương mới càng thêm khủng bố, trọng yếu nhất chính là, Ban Lan Hổ Vương cùng Ly Ngưu Vương bọn hắn không thuộc về bắc địa, một ngày nào đó bọn hắn sẽ rời đi , nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng a, Diệp Thanh Sơn hiện tại là Hùng Lĩnh chủ nhân, tương lai một đoạn thời gian rất dài, Diệp Thanh Sơn vẫn là Hùng Lĩnh chủ nhân.

Đắc tội Diệp Thanh Sơn đầu này đáng sợ quái vật, có thể đoán được tương lai mình vận mệnh nhất định sẽ mười phần bi thảm.

Tóm lại ngay tại loại này lo lắng hãi hùng hoàn cảnh dưới, Thương Lang Vương vượt qua cái này đến cái khác lăn lộn khó ngủ ban đêm.

Hắn muốn đi tìm Diệp Thanh Sơn giải thích, lại sợ Diệp Thanh Sơn một bàn tay chụp chết mình, cũng không đi tìm Diệp Thanh Sơn giải thích, mình bây giờ loại tình huống này lại là đang chờ chết, loại này thể xác tinh thần đều bại cảm giác quả thực quá hành hạ!

Mà cái này vừa vặn chính là Diệp Thanh Sơn cho Thương Lang Vương trừng phạt.

Thời gian trôi qua từng ngày, Diệp Thanh Sơn tái diễn ngày qua ngày bình thường thời gian, mỗi ngày thời gian dài đều bị tiêu hao ở trước mắt bộ này mùa thu thịnh cảnh bên trên.

Ly Ngưu Vương rất không minh bạch, hắn không biết Diệp Thanh Sơn đang làm gì, trước mắt những thứ này hoa hoa thảo thảo có gì đáng xem? Chẳng lẽ trong này có mình không hiểu cao thâm áo nghĩa? Hoặc là nói Diệp Thanh Sơn sở dĩ cường đại như thế, liền cùng trước mắt những thứ này có quan hệ?

Tại lòng hiếu kỳ điều khiển, Ly Ngưu Vương cũng đi theo Diệp Thanh Sơn cùng một chỗ trước mắt mùa thu thịnh cảnh, nhưng nhìn hồi lâu cũng không nhìn ra một cái như thế về sau.

Nhưng rất nhanh Ly Ngưu Vương liền không có cái này hào hứng , cũng không phải bởi vì nhìn phiền, mà là bởi vì theo thời gian trôi qua, Ly Ngưu Vương càng thêm cảm giác Diệp Thanh Sơn nhìn mình ánh mắt trở nên càng ngày càng cổ quái.

Thậm chí có lúc, sẽ còn không tự chủ được nuốt nước miếng!

MMP! Tên hỗn đản kia sẽ không hố lão tử a? Lão đại làm sao còn chưa tới?

Ta dựa vào, biến thái, đừng nhìn ta, lão tử thịt không thể ăn! !

Ly Ngưu Vương cảm giác, lần trước mình không có thừa dịp đưa lời nhắn thời điểm chạy trốn, có thể là một cái sai lầm rất nghiêm trọng!