Ngũ Trang quán địa giới bị đánh nát , Nhân Sâm Quả Thụ thụ trọng thương.

Đây hết thảy tổn thất để Diệp Thanh Sơn bồi thường?

Trấn Nguyên Tử thực tình không cho rằng mình có thể trở lên mở miệng, huống hồ Diệp Thanh Sơn tuổi còn rất trẻ, căn bản không có cái kia thời gian đến tích súc tài phú.

Cái kia để hầu tử đến cõng lấy cái nồi?

Có thể có vẻ như hầu tử trên người bây giờ trừ bộ quần áo này cùng trên vai khiêng bổng tử, hầu tử cùng Diệp Thanh Sơn gần như giống nhau người không có đồng nào, Hoa Quả Sơn ngược lại là một phần sản nghiệp, nhưng hầu tử cho, Trấn Nguyên Tử dám muốn sao?

Cho nên chỉ có thể ném cho Đại Lôi Âm Tự.

Đừng hỏi vì cái gì không ném cho yêu tộc, đầu tiên chuyện này là hầu tử đưa tới, nếu như không có hầu tử, liền sẽ không có mặt sau cái kia một loạt tổn thất, bởi vậy hầu tử chiếm nguyên nhân chủ yếu.

Tiếp theo, yêu tộc so Đại Lôi Âm Tự hung ác nhiều, không sai, hắn Trấn Nguyên Tử chính là lấn yếu sợ mạnh, ngươi Đại Lôi Âm Tự không phục?

Được a, chỉ cần ngươi Đại Lôi Âm Tự so yêu tộc cứng hơn, ta liền không vung nồi cho ngươi.

Nhưng làm vạn năm lão tam Đại Lôi Âm Tự, Thiên Đình cũng không sánh bằng , hắn lấy cái gì có thể so sánh yêu tộc cứng hơn?

Tóm lại cái này nồi, mặc kệ Đại Lôi Âm Tự có muốn hay không lưng, dù sao đã chụp lên tới .

Diệp Thanh Sơn muốn đi , bên ngoài lý do là làm phiền nhiều ngày như vậy, cũng nên rời đi, nhưng trên thực tế là Diệp Thanh Sơn không muốn gặp hầu tử.

Tuy nói Diệp Thanh Sơn lý giải hầu tử tại sao phải làm như thế, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa Diệp Thanh Sơn tán đồng hầu tử cách làm.

Ngũ Trang quán những ngày gần đây, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, xem như tương đối an nhàn một quãng thời gian.

Thực lực vững bước tăng lên, từ Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tăng lên tới tầng thứ chín một khắc này, lúc đầu thực lực tốc độ tăng lên liền mười phần đáng sợ Diệp Thanh Sơn, một lần nữa tiến vào thực lực phun trào kỳ.

Diệp Thanh Sơn cảm nhận được quy tắc lực lượng, tại Diệp Thanh Sơn đột phá tầng thứ chín một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền có thể cảm nhận được thế giới này đâu đâu cũng có quy tắc, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi chần chờ, mình bây giờ đến cùng phải hay không thánh cấp bậc cường giả?

Thánh cấp bậc cường giả tiêu chí chính là có thể chưởng khống quy tắc lực lượng, loại lực lượng này thật giống như máy sửa chữa đồng dạng, có thể tùy ý sửa đổi quy tắc, tỉ như tất cả sinh mệnh đều tồn tại hạn mức cao nhất, một con kiến mạnh hơn, nó cũng không có khả năng lật tung một tòa núi lớn, nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn nguyện ý, hắn có thể giao phó con kiến lật tung đại sơn lực lượng.

Đây chính là quy tắc lực lượng.

Thế giới giống như không còn là trước đó thế giới kia, mà là một cái trò chơi.

Mà thánh cấp bậc cường giả liền tương đương với trò chơi người thiết kế, quy tắc chính là người thiết kế trong tay dấu hiệu.

Nhưng quy tắc cũng không phải là vĩnh hằng bất biến , tại thoát ly tầm kiểm soát của mình về sau, thế giới bản thân quy tắc sẽ tiến hành bản thân chữa trị, mà lại loại này sửa chữa cũng không phải là không có thượng tuyến .

Đồng dạng vẫn là trước đó con kia bị Diệp Thanh Sơn giao phó lật tung đại sơn lực lượng con kiến, nếu như Diệp Thanh Sơn không đang chăm chú cái này con kiến, loại kia đợi đối phương sẽ là hai cái khả năng.

Một cái là tại quy tắc chữa trị dưới, lần nữa biến thành trước đó con kia phổ thông con kiến.

Một cái khác thì là đã mất đi Diệp Thanh Sơn bảo hộ, tại quy tắc lực lượng còn chưa hoàn toàn biến mất trước đó, cái này con kiến thân thể thậm chí linh hồn, sẽ bị no bạo!

Đây cũng là vì cái gì thánh cấp bậc cường giả sẽ như thế cường đại nguyên nhân.

Nói câu không dễ nghe , chỉ cần đạt đến Thánh cấp, chỉ cần có được sử dụng quy tắc lực lượng, cái gọi là đỉnh tiêm tiên phật, kỳ thật cùng phổ thông phàm nhân không có gì khác biệt.

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn tình huống có chút đặc thù, hắn có thể chưởng khống quy tắc lực lượng, ánh mắt chiếu tới chỗ, tất cả quy tắc đều tại Diệp Thanh Sơn trong khống chế.

Những quy tắc này đều bày biện ra một loại xiềng xích trạng thái, cùng Diệp Thanh Sơn đã từng đánh vỡ cực hạn hàng rào, trở thành tổ huyết sinh vật trước đó trên người những cái kia kim sắc xiềng xích có chút cùng loại.

Nhưng lại có thể rõ ràng cảm giác được, so sánh với đã từng trên người mình cái kia bảy đầu kim sắc xiềng xích, trước mắt những quy tắc này xiềng xích muốn thấp không đến một cái cấp bậc.

Diệp Thanh Sơn rất nghi hoặc mình bây giờ, đến cùng có tính không Yêu Thánh cấp bậc?

Mình đã có được sử dụng quy tắc lực lượng, nhưng dựa theo Cửu Chuyển Kim Thân Quyết ghi chép, chỉ có đạt tới tầng thứ mười, mới xem như chân chính đạt tới Yêu Thánh cấp, thân thể tiềm năng mới xem như triệt để bị khai quật ra.

Diệp Thanh Sơn lúc đầu muốn hỏi Trấn Nguyên Tử cùng Côn Lôn, bọn hắn đều là mười phần cổ lão tồn tại, mà lại thực lực không thể so thánh cấp bậc cường giả kém bao nhiêu, nhưng đối phương cho ra đáp án lại là hoàn toàn không biết.

Bọn hắn mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng bất quá chỉ là một đám may mắn không có bị thời đại mẫn diệt lão cổ đổng, nếu như Diệp Thanh Sơn muốn biết được chính mình có phải hay không đã đạt đến thánh cấp bậc, tốt nhất vẫn là tìm chân chính Yêu Thánh hỏi một chút.

Mà trừ Cửu Chuyển Kim Thân Quyết phương diện tăng lên, Diệp Thanh Sơn trước đó sở dĩ không hề rời đi, mà là tại Ngũ Trang quán ở một đoạn thời gian, một bộ phận nguyên nhân là bởi vì tiểu tỷ tỷ phải dưỡng thương, một bộ phận khác thì là bởi vì Diệp Thanh Sơn muốn hóa giải trong cơ thể lệ khí.

Trong cơ thể tổ huyết đã tiếp cận tổng số lượng chín mươi phần trăm, trừ mười phần trăm tinh huyết, chỉ còn lại không tới năm phần trăm phổ thông máu tươi, mà cái này còn lại cái này không đến năm phần trăm phổ thông máu tươi, tại công kích tính mạnh hơn tổ huyết trước mặt, bị đánh chạy trối chết.

Đoán chừng không bao lâu, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, trừ cái kia mười phần trăm tinh huyết bên ngoài, sẽ triệt để hóa thành kim sắc tổ huyết.

Tổ huyết rất mạnh, ngang nhau thể tích tổ huyết ẩn chứa lực lượng, là ngang nhau thể tích phổ thông máu tươi gấp mấy chục lần, thậm chí là hơn trăm lần.

Nhưng tổ huyết tồn tại thiếu sót thật lớn, đó chính là lệ khí!

Diệp Thanh Sơn trong cơ thể lệ khí rất nặng, trước đó cùng hầu tử lần kia mất khống chế, mặc dù để Diệp Thanh Sơn thực lực đạt được tăng lên cực lớn, nhưng cũng cho Diệp Thanh Sơn mang đến phiền toái không nhỏ.

Cũng may Trấn Nguyên Tử Nhân Sâm Quả, có ổn định tâm thần, hóa giải trong cơ thể lệ khí tác dụng, tại phục dụng số lượng nhất định Nhân Sâm Quả về sau, Diệp Thanh Sơn đã có thể làm được sơ bộ chưởng khống trong cơ thể lệ khí.

Nếu như có thể, Diệp Thanh Sơn hi vọng chờ mình triệt để áp chế trong lòng lệ khí, sau đó lại mang theo tiểu tỷ tỷ rời đi.

Nhưng không có cách, Diệp Thanh Sơn hiện tại cùng hầu tử ở giữa, tốt nhất không thấy mặt tốt.

Xấu hổ là nhất định, đến mức có đánh nhau hay không? Vậy liền không ai biết .

Tóm lại, tại Ngũ Trang quán tu dưỡng sau một khoảng thời gian, Diệp Thanh Sơn dự định mang theo tiểu tỷ tỷ rời đi.

Côn Lôn trong mắt có chút tiếc nuối, hắn đã rất cố gắng, nhưng Diệp Thanh Sơn cái này sắt thép thẳng nam thật quá cứng , cái này khiến Côn Lôn không khỏi suy tư có phải là mình những năm này ngủ thời gian quá dài, đến mức không thích ứng được hiện tại người tuổi trẻ yêu đương tiết tấu?

Tóm lại, Côn Lôn rất phiền muộn.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn cùng tiểu tỷ tỷ sắp rời đi thời điểm, tiễn đưa Trấn Nguyên Tử nhìn xem Diệp Thanh Sơn sắp rời đi thân ảnh, theo bản năng hô: "Chờ một chút!"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, quay đầu nhìn xem Trấn Nguyên Tử, ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc: "?"

Nhưng Trấn Nguyên Tử chần chờ một chút, cuối cùng lắc đầu: "Được rồi, không có gì, qua một thời gian ngắn ta muốn đi núi Côn Lôn, nếu như Ngũ Trang quán không ai, có thể đi núi Côn Lôn tìm ta."

Diệp Thanh Sơn nhẹ gật đầu, mang theo tiểu tỷ tỷ rời đi .

Tuy nói tự mình biết Trấn Nguyên Tử lúc đầu muốn nói khẳng định không phải cái này, nhưng đã Trấn Nguyên Tử cuối cùng không nói, cái kia tất nhiên có đối phương nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn không phải một cái thích truy vấn ngọn nguồn người.

Mà nhìn xem Diệp Thanh Sơn rời đi bóng lưng, Trấn Nguyên Tử thở dài.

Kỳ thật Trấn Nguyên Tử muốn nói là, bởi vì Diệp Thanh Sơn lần này biểu hiện, cùng về sau lực lượng mới xuất hiện, hầu tử kế hoạch đã xuất hiện chỗ sơ suất.

Đoán chừng không bao lâu, đại chiến lập tức liền muốn bắt đầu .

Trải qua Ngũ Trang quán một trận chiến, tiên phật đã biết được Diệp Thanh Sơn cường đại, cũng biết Diệp Thanh Sơn coi như không phải cái thứ hai hầu tử, cũng không kém là bao nhiêu!

Tiên phật sẽ không cho Diệp Thanh Sơn thời gian, bởi vì kia là tại cho yêu tộc thời gian, trận này nhân yêu ở giữa phân tranh, thời gian kéo càng lâu, đối tiên phật càng bất lợi.

Cho nên chiến tranh rất có thể sẽ sớm!

Mà bởi vì Diệp Thanh Sơn hiện tại chỗ cho thấy lực lượng đã đầy đủ kinh người, bởi vậy tiên phật rất có thể sẽ lợi dụng Diệp Thanh Sơn trên người nhược điểm.

Trấn Nguyên Tử vừa rồi muốn nhắc nhở Diệp Thanh Sơn, gần nhất khoảng thời gian này nhất định phải cẩn thận, tiên phật rất có thể đối với hắn người chung quanh xuất thủ, không nên xem thường tiên phật hạn cuối, dính đến mấy trăm vạn ức sinh linh sinh tử, cùng cao tầng ở giữa đánh cờ, không ai sẽ để ý mấy người chết sống.

Chỉ bất quá cuối cùng Trấn Nguyên Tử vẫn là không nói, đoán chừng là cho rằng Ngưu Ma Vương có thể bảo vệ được Diệp Thanh Sơn bằng hữu cùng người nhà.

Đến mức tiểu tỷ tỷ?

Trừ hầu tử, sẽ không có lăng đầu thanh đối tiểu tỷ tỷ có ý nghĩ gì.

Đến mức Diệp Thanh Sơn có biết hay không những thứ này? Trấn Nguyên Tử không phải rất để ý, biết cũng được, không biết cũng được, tóm lại mình muốn đi núi Côn Lôn tị nạn , loại này chém chém giết giết sự tình, mình vẫn là thiếu nhúng tay tương đối tốt, không phải chết như thế nào cũng không biết.