Gấu mẹ cùng mặt thẹo Hùng Vương ở giữa là quan hệ như thế nào?

Vì cái gì mặt thẹo Hùng Vương không có cùng cái khác gấu đực đồng dạng, đối với mình tràn đầy thật sâu ác ý?

Còn có BBC không phải nói nếu như không giết chết gấu con, gấu cái là sẽ không tiếp nhận gấu đực sao? Vậy mình trước mắt nhìn thấy chính là cái quỷ gì?

Gấu mẹ cùng mặt thẹo Hùng Vương nhận biết, đây là khẳng định, hai người quan hệ thế nào? Vợ chồng? Vẫn là bằng hữu? Hoặc là mẹ con hoặc là cha con?

Thật là khó đoán! Trước mắt đạt được tin tức quá ít , gấu mẹ lại không có dạy cho mình gấu ngữ, mình chỉ có thể thông qua gấu mẹ biểu lộ, giọng nói cùng động tác suy đoán gấu mẹ đến cùng đang nói cái gì.

Hiện tại đụng phải hai đầu gấu ở giữa giao lưu, Diệp Thanh Sơn cả người liền mộng bức .

Bất quá còn tốt, mặt thẹo Hùng Vương cùng gấu mẹ ở giữa tiếp xúc thời gian cũng không phải là rất dài, một tuần lễ về sau, tại mặt thẹo Hùng Vương lưu luyến không rời ánh mắt bên trong, gấu mẹ mang theo Diệp Thanh Sơn rời đi mảnh này tràn đầy quả mọng bảo địa.

Chớ xem thường cái này một tuần lễ không dài, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, cái này một tuần lễ thu hoạch là to lớn .

Tầng thứ ba Long Tượng Bàn Nhược Công thật rất cường đại, tại ngắn ngủi một tuần lễ bên trong, Diệp Thanh Sơn một lần nữa cảm nhận được cái gì gọi là cao tốc thời kì sinh trưởng, cơ hồ mỗi một ngày Diệp Thanh Sơn đều sẽ nghênh đón một lần biến hóa mới.

Lực lượng mạnh hơn, tốc độ nhanh hơn, hình thể to lớn hơn .

Tại sung túc đồ ăn cung cấp dưới, Diệp Thanh Sơn hình thể một lần nữa bành trướng một vòng.

Trước đó Diệp Thanh Sơn nhiều nhất chính là cỡ lớn chó lớn nhỏ, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn đã có thể nói mình đã xem như một đầu hùng!

Chồm người lên Diệp Thanh Sơn nói thế nào xem chừng cũng có hai mét . Mặc dù không đến gấu mẹ thân cao một nửa, nhưng Diệp Thanh Sơn chắc chắn chờ tầng thứ ba Long Tượng Bàn Nhược Công tiềm lực toàn bộ khai quật ra về sau, mình coi như không có bình thường gấu đực lớn nhỏ, cũng không xê xích gì nhiều.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn thu hoạch lớn nhất, nhưng thật ra là được bỏ vào Xúc Xắc linh điền bên trong ròng rã mười tám gốc dị chủng cây dâu tây!

Những thứ này dị chủng cây dâu tây cho Diệp Thanh Sơn cung cấp mười tám điểm năng lượng giá trị, tăng thêm Diệp Thanh Sơn trước đó năm điểm, còn có gần nhất tuần lễ này Diệp Thanh Sơn thu hoạch hai điểm năng lượng giá trị, lúc đầu chỉ còn lại đáng thương năm điểm năng lượng giá trị, nháy mắt biến thành hiện tại hai mươi lăm điểm!

Nói cách khác, hiện tại Diệp Thanh Sơn thuộc tính đã đạt đến

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (gấu nhỏ)

Đẳng cấp: 0(0/100)

Lực lượng: 1.8

Tốc độ; 1.5

Thể chất;2. 0

Thiên phú: 0

Năng lượng: 25

Thuộc tính có chỗ tăng lên, mặc dù biên độ không phải rất lớn, nhưng tăng lên tốc độ rất nhanh, cái này rất bình thường, dù sao Diệp Thanh Sơn hiện tại là sinh trưởng cao tốc kỳ.

Nhưng chân chính trọng yếu là có lần này thu hoạch, Diệp Thanh Sơn rốt cuộc minh bạch mình bàn tay vàng chính xác mở ra phương thức.

Sát sinh chứng đạo con đường này đến cùng có thích hợp với mình hay không?

Diệp Thanh Sơn cũng không rõ ràng, bởi vì bên người có gấu mẹ tồn tại, có thể để cho mình nếm thử giết chết sinh mệnh quá ít , cho nên Diệp Thanh Sơn đến nay cũng không biết mình rốt cuộc có thích hợp hay không sát sinh chứng đạo con đường này.

Nhưng có một chút có thể khẳng định, thu thập quý hiếm bảo vật con đường này, chí ít tại hiện tại là rất thích hợp bản thân .

Mênh mông vô bờ Hùng Lĩnh đến cùng tồn tại bao nhiêu quý hiếm?

Hùng Lĩnh bên ngoài mênh mông thế giới còn có bao nhiêu bảo tàng chờ đợi mình đến đào móc?

Những thứ này theo Diệp Thanh Sơn đều là bảo vật quý điểm năng lượng!

Mà lại những thứ này kỳ trân dị chủng chính mình cũng có thể thả trong Xúc Xắc linh điền trồng , dựa theo Diệp Thanh Sơn tính ra, tại dưới tình huống bình thường, năm nay mình có thể từ dị chủng cây dâu tây trên thân thu hoạch mười tám điểm năng lượng giá trị, ngày mai mình đồng dạng có thể thu hoạch mười tám điểm năng lượng giá trị!

Thậm chí nếu như dị chủng cây dâu tây trong Xúc Xắc linh điền phồn diễn sinh sống, sinh ra mới dị chủng cây dâu tây, vậy mình thu hoạch sẽ càng nhiều!

Mà đây chỉ là một loại dị chủng mà thôi, nếu như mình đem trọn phiến Xúc Xắc linh điền toàn bộ đều đủ loại, mình sẽ đạt được bao nhiêu?

Duy nhất đáng tiếc chính là mình không phải Âu hoàng, nếu như mình Âu tức giận sung túc, có Xúc Xắc linh điền cái này viên Thần khí, Diệp Thanh Sơn còn không sáu đến bay lên!

Đương nhiên, trở lên đây đều là chính Diệp Thanh Sơn ý dâm, bởi vì lần trước Âu hoàng cùng Phi tù chi tranh, Diệp Thanh Sơn Xúc Xắc linh điền bị đóng băng thời gian sáu năm.

Nói cách khác, bây giờ bị bỏ vào Xúc Xắc linh điền dị chủng cây dâu tây, ít nhất phải sáu năm về sau mới có thu hoạch.

Mặc kệ là từ trường kỳ ích lợi đến xem, vẫn là từ ngắn hạn ích lợi đến xem, Diệp Thanh Sơn đều không nên đem dị chủng cây dâu tây bỏ vào mình Xúc Xắc linh điền bên trong.

Dị chủng cây dâu tây để ở chỗ này tiếp tục trồng thực, xuân đi thu đến, sang năm sẽ một lần nữa đản sinh ra ẩn chứa điểm năng lượng dị chủng cây dâu tây, mặc kệ cuối cùng là không phải bị Diệp Thanh Sơn ăn hết, nhưng chung quy là sẽ tiếp tục nở hoa kết trái, điểm này là khẳng định.

Chỉ cần dị chủng cây dâu tây còn tiếp tục mở hoa kết quả, ích lợi liền sẽ không là số không.

Nhưng nếu như đem dị chủng cây dâu tây bỏ vào Diệp Thanh Sơn Xúc Xắc linh điền, vậy ít nhất sáu năm trong vòng, Diệp Thanh Sơn là sẽ không thu hoạch bất luận cái gì một viên dị chủng cây dâu tây .

Nhưng nếu như từ người ích lợi góc độ nhìn lại, Diệp Thanh Sơn cách làm này mới là chính xác nhất.

Dị chủng cây dâu tây bị đông cứng thời gian? Không quan trọng! Dù sao dị chủng cây dâu tây là của ta, thịt nát, nhưng thịt vẫn là trong nồi, thời gian sáu năm, Diệp Thanh Sơn chờ được.

Huống hồ lần này Diệp Thanh Sơn có thể tại mặt thẹo Hùng Vương mảnh này quả mọng vườn trái cây thỏa thích ăn uống thả cửa, chủ yếu là bởi vì gấu mẹ mặt mũi, nếu như sang năm gấu mẹ đem mình đuổi đi, mình ăn cái gì? Mình sẽ vì một gốc ăn hết tất cả mới có thể thu được một điểm năng lượng giá trị dị chủng cây dâu tây, mà bốc lên cùng mặt thẹo Hùng Vương khai chiến nguy hiểm tới đây?

Đáp án là phủ định !

Diệp Thanh Sơn mục đích tương đương minh xác, có thể vớt bao nhiêu liền vớt bao nhiêu, quá rồi cái thôn này liền không có cái tiệm này, mảnh này quả mọng vườn trái cây rất không tệ, nhưng không phải là của mình, chí ít trong tương lai một đoạn thời gian rất dài không phải là của mình, mình có thể làm chính là tận khả năng nhiều vớt chỗ tốt.

Đến mức dị chủng cây dâu tây ích lợi vấn đề? Diệp Thanh Sơn cũng không phải không thể cải biến cái này lúng túng hiện trạng, tỉ như mình bây giờ đã góp nhặt đại lượng Xúc Xắc linh điền sử dụng cơ hội.

Diệp Thanh Sơn tùy thời có thể cải biến mình bây giờ cái này lúng túng hiện trạng, băng phong thời gian sáu năm rất nhiều sao? Muốn cải biến, Diệp Thanh Sơn chỉ cần nhiều dao động mấy lần một ba năm cái này ba cái điểm số là được rồi.

Mà lại chỉ cần Diệp Thanh Sơn cuối cùng lắc ra khỏi xúc xắc số lượng là gia tốc thời gian, mặc kệ là thêm một năm vẫn là tăng thêm nhiều năm, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói đều là có lợi .

Cái này rất giống một thanh kiếm hai lưỡi, Diệp Thanh Sơn hiện tại tích lũy dị chủng thực vật càng nhiều, tương lai ích lợi thì càng nhiều. Nhưng tương tự, một khi bị đông cứng thời gian, Diệp Thanh Sơn hiện tại đầu nhập càng nhiều, tương lai tổn thất thì càng nhiều.

Đây chính là kiếm hai lưỡi lợi và hại, ngươi đã đạt được kiếm hai lưỡi chỗ tốt, nhất định phải tiếp nhận kiếm hai lưỡi tệ nạn

Cái này rất giống mặc dù mọi người đều biết kiếm hai lưỡi hại người hại mình, nhưng ngươi cũng không thể đem thanh kiếm này ném xuống đất, chờ sau này muốn dùng thời điểm tại nhặt lên a?

Cho nên hiện tại chủ yếu vấn đề chính là đã bị đánh lên Phi tù lạc ấn Diệp Thanh Sơn, còn dám hay không chơi loại này liều Âu tức giận, so nhân phẩm xúc xắc?

Trừ cái đó ra, còn có một cái không thể xem như tiếc nuối tiếc nuối, đó chính là Diệp Thanh Sơn cảm giác mình lần này thu hoạch quá ít .

Mặt thẹo Hùng Vương cái này một mảnh quả mọng vườn trái cây mười phần khổng lồ, trong này không biết có bao nhiêu quả mọng, Diệp Thanh Sơn dùng một tuần lễ, chỉ thăm dò một phần nhỏ, còn có rất lớn một phiến khu vực không có thăm dò.

Diệp Thanh Sơn đoán chừng, nếu như mình thật đem mặt thẹo Hùng Vương quả mọng vườn trái cây trong trong ngoài ngoài đi một cái lượt, mình hẳn là còn có thể thu hoạch được bốn năm mươi điểm năng lượng.

Nhưng cũng tiếc, gấu mẹ sẽ không cho mình thời gian này.

Một trận mưa to qua đi, bầu trời trở nên nóng bức, cỏ cây cũng càng thêm tươi tốt, quả mọng cũng càng thêm cực đại, nhưng Diệp Thanh Sơn nhất định phải cùng gấu mẹ cùng rời đi 

Cá hồi hồi du mùa lập tức liền muốn tới, gấu mẹ muốn dẫn lấy Diệp Thanh Sơn đi học tập cá hồi hồi du bắt cá kỹ xảo.

Dựa theo bình thường tình huống, gấu mẹ là sẽ mang theo Diệp Thanh Sơn tiếp tục tại mặt thẹo Hùng Vương mảnh này quả mọng vườn trái cây lại nghỉ ngơi một đến hai cái tuần lễ , sau đó gấu mẹ sẽ mang theo Diệp Thanh Sơn đi bờ biển, đi dòng suối bắt cá, vì mùa đông làm chuẩn bị.

Nhưng vấn đề là bởi vì Diệp Thanh Sơn sinh trưởng tốc độ quá nhanh , vẫn chưa tới một tuổi Diệp Thanh Sơn, đã có bình thường gấu nâu hai tuổi lớn hình thể, gấu mẹ rất khó tưởng tượng qua hết mùa đông này về sau, Diệp Thanh Sơn sẽ trưởng thành tới trình độ nào.

Cho nên từ trong đáy lòng, gấu mẹ đã chuẩn bị kỹ càng qua hết mùa đông này về sau, liền để Diệp Thanh Sơn tự lập môn hộ dự định.

Cho nên mặc dù Diệp Thanh Sơn chỉ là một cái không đến một tuổi gấu con, nhưng gấu mẹ cũng định, ở sau đó trong khoảng thời gian này, giao cho Diệp Thanh Sơn thân là một đầu gấu nhất định phải nắm giữ sinh tồn và bắt cá kỹ xảo.

Cho nên những ngày tiếp theo, tại gấu mẹ xem ra, rất vất vả, cũng sẽ rất khó nhịn!