Thuộc tính bình thường hay không bình thường? Khó mà nói, nhưng Diệp Thanh Sơn lại có thể trăm phần trăm khẳng định, mình bây giờ lực lượng tuyệt đối không chỉ mười hai giờ lực lượng đơn giản như vậy.

Nhưng bàn tay vàng vì cái gì vẫn là cho là mình toàn bộ thuộc tính vẫn là mười hai giờ? Chẳng lẽ là bởi vì chính mình trong cơ thể chất lỏng màu vàng óng nguyên nhân?

Mang theo thần sắc nghi hoặc, Diệp Thanh Sơn đem chất lỏng màu vàng óng thu hồi trong cơ thể, không có Diệp Thanh Sơn khống chế, chất lỏng màu vàng óng chậm rãi một lần nữa chảy vào Diệp Thanh Sơn bụng dưới, lần này, Diệp Thanh Sơn hướng về phía chung quanh nhánh cây hung hăng vỗ một cái.

Ầm ầm, lại là một tiếng vang thật lớn, tại Diệp Thanh Sơn đầu này cự hùng trước mặt, nhánh cây nháy mắt liền bị đánh gãy, từ chỗ đứt có thể nhìn thấy từng đạo dữ tợn vết trảo, nhưng lại tuyệt đối không có vừa rồi một màn kia cho người rung động lớn.

Đây chính là bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công mang đến cho mình biến hóa?

Diệp Thanh Sơn đánh giá một chút bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công đối với mình lực lượng tăng lên, loại này tăng lên rất mạnh, mặc dù so ra kém sơ cấp cuồng bạo đối thân thể tăng lên lớn như vậy, nhưng vẫn là Diệp Thanh Sơn không thể coi thường , Diệp Thanh Sơn đoán chừng, ít nhất có thể để cho mình đơn nhất bộ vị tăng lên ba thành lực lượng.

Trọng yếu nhất chính là, bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, tựa hồ đối với thân thể của mình ảnh hưởng cũng không lớn, hoặc là nói căn bản cũng không có ảnh hưởng gì.

Muốn nói đúng tổng thể lực lượng tăng lên, tự nhiên là sơ cấp cuồng bạo chuôi này kinh khủng kiếm hai lưỡi, có thể nói là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm.

Chặt không chết người, mình khẳng định phải phác nhai, chém chết người, mình tối đa cũng chỉ còn lại nửa cái mạng.

Bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công liền không đồng dạng, mặc dù đối tự thân thực lực tăng lên cũng không có cuồng bạo hiệu quả ưu tú, nhưng bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công đối thân thể không có chút nào ảnh hưởng, nhiều nhất chính là tại sử dụng qua đi, sẽ tiêu hao trình độ nhất định chất lỏng màu vàng óng.

Thân thể có thể sẽ sinh ra mỏi mệt, nhưng tuyệt đối sẽ không suy yếu, càng sẽ không xuất hiện như sắp chết loại này đáng sợ tình trạng.

Luyện hơn hai năm, vẫn cho là chỉ là một cái trưởng thành phụ trợ Long Tượng Bàn Nhược Công, tại đạt tới bảy tầng về sau cho Diệp Thanh Sơn một cái to lớn kinh hỉ, đây là trước đây Diệp Thanh Sơn không hề nghĩ tới .

Trừ cái đó ra, tại thăng cấp bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công thời điểm, Diệp Thanh Sơn đã từng cảm giác được trong cơ thể có một cỗ cùng mình không hợp nhau kim quang óng ánh, nhưng loại đặc thù cảm giác đó quá ngắn ngủi , vẻn vẹn thoáng nhìn mà qua, cũng không có dò xét cẩn thận, sau đó Diệp Thanh Sơn một lần nữa muốn cảm thụ, tràn ngập tại ánh mắt của mình bên trong chính là một mảnh kim hoàng , điều tra không có kết quả Diệp Thanh Sơn, chỉ có thể đem chuyện này ghi tạc đáy lòng.

Trong cơ thể chất lỏng màu vàng óng đã triệt để hội tụ tại dưới bụng phương, tạo thành một đoàn to bằng nắm đấm trẻ con kim sắc thủy cầu.

Diệp Thanh Sơn thử nghiệm khu động chất lỏng màu vàng óng tại trong cơ thể của mình lưu động, từ ngũ tạng lục phủ, đến đại não tứ chi, đều trải qua một lần, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có cảm giác thân thể của mình có dù cho một chút cảm giác đói bụng.

Điều này cũng làm cho Diệp Thanh Sơn trong lòng nhiều hơn một loại suy đoán, có lẽ từ đó về sau, Long Tượng Bàn Nhược Công đối với mình thân thể trưởng thành tăng lên hiệu quả sẽ hoàn toàn biến mất, đã đạt đến bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, sẽ triệt để từ phụ trợ loại võ công, biến thành công phạt tính võ công, bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công đã sơ hiện tranh vanh.

Thậm chí Diệp Thanh Sơn cảm giác, theo mình Long Tượng Bàn Nhược Công số tầng càng cao, lúc trước mình trong nhận thức biết chỉ là một cái phụ trợ năng lực Long Tượng Bàn Nhược Công, sẽ mang đến cho mình càng thêm sức mạnh đáng sợ!

Đương nhiên, còn có một loại khả năng là Diệp Thanh Sơn đã đạt đến trưởng thành cực hạn, Long Tượng Bàn Nhược Công đã không cách nào đối với mình thân thể sinh ra kích thích hiệu quả, bất quá khả năng này rất thấp.

Tóm lại, bất kể nói thế nào, tại Âu khí bạo phát về sau, lần này tăng lên đối với Diệp Thanh Sơn, thậm chí là Diệp Thanh Sơn tương lai cải biến cùng phát triển, tác dụng đều là to lớn .

Từ đất tuyết bên trong đứng lên, tại bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công tăng vọt lực lượng gia trì dưới, trước đó mình kiến tạo tuyết xây phòng nhỏ đã triệt để từ đại địa bên trên xóa đi, chỉ còn lại một chút đổ nát thê lương.

Nhìn một chút chung quanh trên mặt đất thật dày tuyết đọng, năm nay bắc địa Hùng Lĩnh tuyết không nhỏ, không sai biệt lắm gần hai mét dày tuyết đọng, Diệp Thanh Sơn 2m3 vai cao, cũng chỉ có thể lộ ra một cái to bằng cái thớt đầu.

Âm 20 độ trở xuống nhiệt độ không khí, chứng minh chung quanh y nguyên vẫn là ở vào trời đông giá rét, ba tháng chưa ăn cơm Diệp Thanh Sơn, trừ cảm giác lực lượng toàn thân dồi dào bên ngoài, trong bụng từng đợt đói cũng đang nhắc nhở Diệp Thanh Sơn, ngươi bây giờ cần đồ ăn .

Chạy hai bước, Diệp Thanh Sơn trực tiếp nằm đang đến gần hai mét dày tuyết đọng lên, băng lạnh buốt rất thoải mái, nhiệt độ cơ thể hòa tan tuyết đọng, từng giọt thanh tịnh lạnh buốt giọt nước, đem Diệp Thanh Sơn ba tháng ngủ đông không còn chút sức lực nào một chút xíu rút ra.

Hình chữ đại nằm tại tuyết thật dày trên mặt đất, nhìn lên bầu trời xanh thẳm thiên, Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra mê mang.

Đói, nhưng mình ăn chút gì?

Hươu bầy? Vẫn là quên đi, nhìn trên mặt đất gần hai mét dày tuyết đọng, mình dạng này vai cao 2m3 cự thú tại loại này tuyết Thiên Hành đi đều tốn sức, càng đừng đề cập những cái kia con nai .

Đàn sói? Diệp Thanh Sơn không phải rất thích ăn thịt sói, đến nay Diệp Thanh Sơn cũng chưa từng ăn qua dù là một con sói thịt, nếu như có thể, Diệp Thanh Sơn không ngại thay đổi khẩu vị, nhưng chủ yếu nhất, kỳ thật vẫn là Diệp Thanh Sơn muốn đi tìm Thương Lang Vương xúi quẩy.

Ba tháng trước, mình đánh không lại Thương Lang Vương, trộm một đợt về sau, chỉ có thể hèn mọn chạy trốn, nhưng sau ba tháng hiện tại, thực lực đại tiến Diệp Thanh Sơn kích động.

Bất quá cân nhắc đến Thương Lang Vương cái này tên lùn ném vào đất tuyết bên trong không biết phải bao lâu mới có thể móc ra, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể hậm hực từ bỏ ý nghĩ này.

Vậy mình ăn cái gì?

Hươu bầy không đùa, đàn sói cũng không đùa, cái gì khác đoán chừng đều không đùa, mùa đông này Hùng Lĩnh tuyết quá lớn , lớn để Diệp Thanh Sơn đều có chút kinh ngạc, đây chính là gần hai mét dày tuyết đọng, không sai biệt lắm đem toàn bộ Hùng Lĩnh tất cả có thể ăn đồ ăn đều vùi lấp .

Lớn như vậy Hùng Lĩnh, liền không tìm được một cái có thể để cho mình mỹ mỹ ăn một bữa địa phương, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ hắn meo đều là tuyết, coi như mình có nhân loại trí tuệ, tại loại này cực kỳ thiên khí trời ác liệt dưới, mình có thể làm cái gì? Trừ phi chờ tuyết hóa về sau, chính mình mới có khả năng tìm tới đồ ăn.

Tuyết? Chờ chút?

Diệp Thanh Sơn hai mắt tỏa sáng, nếu như nói Hùng Lĩnh bây giờ còn có địa phương nào không có tuyết đọng, hơn nữa còn có đại lượng đồ ăn, Diệp Thanh Sơn trong lòng thật là có một chỗ như vậy, đó chính là trước đó cái kia để cho mình kinh hồn táng đảm thật lâu hang rắn.

Một mảnh địa nhiệt sung túc động quật sâu không thấy đáy, một đầu thần bí đáng sợ Thanh Xà vương, thao túng mười mấy vạn thậm chí là mấy chục vạn đầu xà. Đối với Hùng Lĩnh chín thành chín sinh vật đến nói, kia cũng là một mảnh tuyệt địa, coi như hiện tại là mùa đông, liền xem như mùa đông năm nay phá lệ rét lạnh, toàn bộ Hùng Lĩnh dám đi hang rắn sinh vật, cũng không cao hơn năm cái.

Diệp Thanh Sơn vốn là không có tư cách kia , trước đó Diệp Thanh Sơn nhiều nhất chính là cùng tam vương một trong, yếu nhất Thương Lang Vương tiểu đả tiểu nháo, nhưng ngủ ba tháng, Âu tức giận đại bạo phát về sau Diệp Thanh Sơn, cả người nhảy lên một cái, đạt đến bắc địa tam vương cấp bậc.

Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ mạnh bao nhiêu?

Chính Diệp Thanh Sơn cũng không phải rất rõ ràng, nhưng có thể khẳng định, Thương Lang Vương đã không phải là đối thủ của mình , Thanh Xà vương? Đoán chừng cũng không phải là đối thủ của mình, đến mức sau cùng mặt thẹo Hùng Vương? Diệp Thanh Sơn cũng không có nắm chắc.

Dù sao mặt thẹo Hùng Vương quá thần bí, thực lực của đối phương mạnh bao nhiêu, Diệp Thanh Sơn cũng không có một cái con số chính xác.

Cảm thụ được bụng đói kêu vang bụng, nghĩ đến năm ngoái miệng lớn cắn ăn trắng nõn thịt rắn, Diệp Thanh Sơn không khỏi dùng đầu lưỡi đỏ thắm, liếm liếm bờ môi của mình.

Trừ cái đó ra, nếu như Diệp Thanh Sơn nhớ không lầm, hang rắn nơi đó còn có một gốc sắp thành thục Thanh Xà Đằng, đây chính là chí ít mười điểm trở lên năng lượng giá trị, hơn nữa còn có hiệu quả đặc biệt, mặc dù không biết đến cùng là cái gì, nhưng có thể khẳng định, loại này cấp bậc thực vật, hiệu quả đều hết sức kinh người, huống hồ, dù là không có hiệu quả, một gốc Thanh Xà Đằng chí ít mười điểm năng lượng giá trị cũng đủ làm cho Diệp Thanh Sơn đi một chuyến .

Một cái xoay người từ trên mặt đất đứng lên, thân thể khổng lồ nhấc lên một mảng lớn tuyết mạt, đối mặt gần hai mét dày tuyết đọng, có được đáng sợ man lực Diệp Thanh Sơn, thật giống như một cỗ đẩy tuyết xe, tại mảnh này mênh mông đất tuyết bên trong, hướng về hang rắn phương hướng, một đường lao nhanh.