Ầm ầm!

Từng tiếng giống như sấm rền tiếng vang tại núi Côn Lôn vang vọng, tại đầu kia màu đen sạn đạo lên, một đầu phảng phất sơn nhạc cự hùng, chính chật vật hướng về phía trước tiến lên.

Bước chân nặng nề mỗi một lần đều giống như một tiếng sét, tiếng vang ầm ầm phối hợp cự hùng kinh khủng hình thể, để người không khỏi lo lắng cự hùng dưới chân đầu này sạn đạo, phải chăng có thể tiếp nhận mãnh liệt như thế xung kích?

To bằng hạt đậu mồ hôi từ Diệp Thanh Sơn nồng đậm hùng mao trên nhỏ xuống, tại kinh khủng trọng lực tác dụng dưới, phát sinh từng tiếng giống như súng máy bắn phá thanh âm, tạp nhạp thanh âm bên trong, lại tựa hồ mang theo đặc thù nào đó rung động.

Ánh mặt trời sáng rỡ vẩy vào Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn lên, tại cái kia bị mồ hôi ướt nhẹp, nhìn có chút chật vật bộ lông màu đen bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy một vòng không dễ dàng phát giác kim sắc.

Rất mệt mỏi, Diệp Thanh Sơn đã không biết mình bao lâu không có cảm nhận được loại này mỏi mệt, hai năm vẫn là ba năm? Từ khi đi vào thời đại này về sau, Diệp Thanh Sơn liền rốt cuộc không có cảm nhận được loại này thân thể mỏi mệt.

Đã từng Diệp Thanh Sơn phong cách chiến đấu là tiêu chuẩn vật lộn, cường đại thân thể là Diệp Thanh Sơn trên thân sắc bén nhất một thanh lợi khí, dựa vào trên thân thể ưu thế, Diệp Thanh Sơn tại cái trước thời đại có được gần như thực lực vô địch.

Tất cả cùng Diệp Thanh Sơn chém giết qua đối thủ, đều sẽ đối Diệp Thanh Sơn cái kia gần như biến thái khủng bố thể chất cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Nhưng từ khi đi vào đi vào thời đại này, tại trong lúc lơ đãng, đã từng trên người mình sắc bén nhất chuôi này lợi khí bị thu hồi. Trước đây hai ba năm, Diệp Thanh Sơn có lẽ đều đã quên đi, làm một đầu thượng cổ hung thú, mình cường đại không đơn thuần là thiên phú của mình cùng yêu lực, trừ cái đó ra bất kỳ một cái nào thượng cổ hung thú đều có được một bộ có thể xưng kinh khủng thân thể.

Hôm nay, tại cái này kinh khủng trọng lực dưới, chuôi này đã từng bị Diệp Thanh Sơn thu hồi lưỡi dao, bắt đầu tách ra không có gì sánh kịp phong mang!

Yên lặng quá lâu thân thể, tại trọng lực kích thích dưới, ngủ say tại cơ bắp chỗ sâu ký ức bị tỉnh lại, cơ bắp điên cuồng run rẩy, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn viên kia không ngừng khiêu động trái tim, cực nóng máu tươi quán thâu đến Diệp Thanh Sơn toàn thân, tại cái kia một thân thật dày màu đen da gấu dưới, tại Yêu Vương cấp máu tươi tẩm bổ dưới, từng cây cơ bắp như giao long nổi cục mạnh mẽ cùng một chỗ!

Diệp Thanh Sơn thay đổi, trước kia tại Diệp Thanh Sơn trong hai con ngươi lấp lóe vĩnh viễn là như bầu trời đêm tỉnh táo, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn trong hai con ngươi nhiều một vòng thú tính điên cuồng.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn thân thể cũng thay đổi, y nguyên vẫn là cái kia dài bốn mươi mét thân hình khổng lồ, nhưng so sánh với trước đó Diệp Thanh Sơn, giờ phút này Diệp Thanh Sơn cho người ta một loại rõ ràng cảm giác đó chính là hung hãn cường tráng!

Hai con mắt băng lãnh, con ngươi màu vàng óng mang theo để người rùng mình hàn ý.

Dữ tợn bốn cái răng nanh, giống như bốn chuôi đao nhọn, để vốn là dữ tợn Diệp Thanh Sơn, trở nên càng thêm để người e ngại.

Màu đen da lông trở nên căng đầy, giống như một tầng chiến giáp, đem Diệp Thanh Sơn thân thể bảo hộ.

Tại thật dày da lông dưới, tráng kiện tứ chi cho người ta một loại bất động như núi ổn trọng cảm giác, giống như chỉ cần Diệp Thanh Sơn còn đứng, thế giới này liền không có sinh vật gì có thể đánh bại Diệp Thanh Sơn.

Đã trở nên thô ráp dày đặc tay gấu lên, to lớn móng vuốt mang theo để người nhìn mà phát khiếp rét lạnh, cái kia xoắn ốc quấn quanh ở trên móng vuốt tơ vàng, để Diệp Thanh Sơn móng vuốt giống như từng chuôi mang theo tơ vàng hoa văn Hàn Nguyệt loan đao.

Nếu như nói trước kia Diệp Thanh Sơn cho người cảm giác đầu tiên là nho nhã nhỏ thịt tươi, vậy bây giờ Diệp Thanh Sơn cho người cảm giác chính là tràn ngập lực lượng cơ bắp mãnh nam.

Ngốc hươu bào nai con vs đá tảng mạnh sâm?

Cái này có lẽ chính là trước đây Diệp Thanh Sơn cùng hiện tại Diệp Thanh Sơn khác nhau.

Trước kia Diệp Thanh Sơn cho người cảm giác giống như là một người mà không phải một đầu gấu. Hoàn toàn không có làm một đầu thượng cổ hung thú hẳn là có hung hãn, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn cho người cảm giác là một đầu gấu, một đầu tràn ngập hung hãn khí tức thượng cổ hung thú!

Mặc dù chỉ là thời gian một ngày, nhưng Diệp Thanh Sơn lại rõ ràng cảm nhận được, thân thể của mình phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt, mình lực lượng trở nên mạnh hơn, loại này cường đại chỉ không phải là của mình thực lực tổng hợp, mà là Diệp Thanh Sơn thân thể lực lượng.

Nâng một cái đơn giản ví dụ, nếu như là trước đó Diệp Thanh Sơn, thực lực tổng hợp mặc dù đạt đến cấp chín, nhưng loại này thực lực tổng hợp cấp chín, chỉ là Diệp Thanh Sơn tại linh hồn cùng yêu lực cùng tố chất thân thể ba loại lực lượng chung vào một chỗ thực lực.

Nhưng bây giờ khác biệt, hiện tại Diệp Thanh Sơn đơn thuần thân thể lực lượng, liền đạt đến cấp chín đại yêu trình độ.

Nói cách khác, Diệp Thanh Sơn hiện tại hoàn toàn có thể thông qua vật lộn, liền đánh bại cấp chín đại yêu, bình thường cấp chín đại yêu công kích, đối với Diệp Thanh Sơn hiện tại thân thể đến nói, căn bản là không có cách tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đây chính là thượng cổ hung thú khủng bố, nghe nói những cái kia đỉnh cấp thượng cổ hung thú, đơn thuần dùng thân thể liền có thể ngạnh kháng Tiên Thiên Chí Bảo!

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn khoảng cách loại kia bằng vào nhục thân liền có thể ngạnh kháng Tiên Thiên Chí Bảo quái vật, còn rất dài một khoảng cách, bất quá liền Diệp Thanh Sơn hiện tại tố chất thân thể, bình thường cấp chín đại yêu công kích, là không cách nào đối Diệp Thanh Sơn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì .

Chỉ bất quá núi Côn Lôn đạo thứ nhất cửa ải, thật chỉ có trọng lực đơn giản như vậy sao?

Núi Côn Lôn bên ngoài, Giáo hoàng miện hạ nhìn chăm chú phía trước toà kia vô cùng ngọn núi cao vút, thâm thúy hai con mắt nhìn xem tại đầu kia đen nhánh sạn đạo tiến lên tiến Diệp Thanh Sơn, hai đầu lông mày mang theo một vòng nghiền ngẫm, quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh y nguyên còn tại ngủ say Jeanne D'Arc, Giáo hoàng miện hạ, hoặc là nói núi Côn Lôn chủ nhân, đã hóa thành Chân Long long mạch tổ, từ trên mặt đất bò lên, nhẹ giọng tự lẩm bẩm: "Không sai biệt lắm có thể, mặc dù ta là chủ nhân nơi này, nhưng ít ra phải bảo đảm công bằng không phải?"

Mà nương theo lấy long mạch tổ cái kia một tiếng lẩm bẩm, màu đen sạn đạo lên, đang cố gắng tiến lên Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu tuôn ra một trận dự cảm bất tường.

Làm sao tới nói? Bởi vì lúc trước không có so sánh, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không cho rằng chung quanh có cái gì không thích hợp, nhưng ngay tại vừa rồi một khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được đến từ núi Côn Lôn thật sâu ác ý.

Không thể nói là cái gì, tóm lại tại dã thú bản năng dưới, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một loại khí tức không giống bình thường.

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn con ngươi co rụt lại, trên mặt nháy mắt hiện ra một vòng ngưng trọng.

Ngay tại vừa rồi, Diệp Thanh Sơn thân thể cảm nhận được chung quanh trọng lực phát sinh biến hóa, không phải biến nặng hơn, mà là thay đổi nhẹ, nhưng Diệp Thanh Sơn trên mặt cũng không có vui sướng chút nào, tương phản giờ khắc này Diệp Thanh Sơn sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Bởi vì trọng lực nháy mắt biến hóa, Diệp Thanh Sơn căn bản không kịp điều chỉnh cường độ, cả đầu gấu tại thời khắc này nháy mắt lực lượng mất khống chế, mà vừa lúc này, sạn đạo bên cạnh cái kia đen nhánh nham thạch nháy mắt chia ra một đám người đầu lớn nhỏ màu đen côn trùng, mang theo cấp chín đỉnh phong, thậm chí vượt qua bình thường cấp chín đỉnh phong tốc độ, điên cuồng hướng Diệp Thanh Sơn đánh tới!

"Phanh phanh phanh!"

Từng đợt giống như gậy gỗ đánh tại da trâu trên thanh âm, cơ hồ một nháy mắt, thân dài bốn mươi mét Diệp Thanh Sơn, liền bị màu đen côn trùng trực tiếp bao khỏa chặt chẽ!