Đoàn Dự không phải người tốt, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn luôn luôn rất khó đối Đoàn Dự dâng lên hảo cảm, có thể là bởi vì ban đầu ở Lan Nhược Tự, Đoàn Dự cho Diệp Thanh Sơn ấn tượng đầu tiên quá sâu sắc, đến mức dù là hiện tại, Diệp Thanh Sơn nhìn thấy Đoàn Dự thời điểm, trong đầu kiểu gì cũng sẽ theo bản năng hiện ra một cái heo đồng đội ấn tượng.

Về phần tại sao Đoàn Dự, hoặc là chính xác đến nói, là Tiêu Dao tử cùng lão tăng quét rác muốn cho mình tặng đồ?

Tại Đoàn Dự rời đi về sau, Diệp Thanh Sơn cẩn thận nghĩ nghĩ, bên trong có chừng như thế mấy cái khả năng.

Trương Vô Kỵ chết rồi, chuyện này lấy Diệp Thanh Sơn không tưởng tượng được tốc độ, tại toàn bộ Trung Nguyên khuếch tán ra đến, có chút vui vẻ, có người buồn sầu.

Ưu sầu khẳng định là Trương Tam Phong, Trương Vô Kỵ là Trương Tam Phong hậu bối, mà lại là Trương Tam Phong coi trọng nhất hậu bối, có trở thành đại tông sư cấp bậc tiềm lực.

Bây giờ bị Diệp Thanh Sơn giết chết, Trương Tam Phong hẳn là nhất sinh khí một cái.

Đến mức vui vẻ ? Hẳn là hôm nay cho mình đưa tạ lễ cái này hai nhóm thế lực, Trung Nguyên cái địa phương này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, có thể chứa đựng mấy tỉ nhân khẩu, nhưng lại không thể chịu đựng một cái mới đại tông sư sinh ra.

Đây không phải Diệp Thanh Sơn nói chuyện giật gân, mà là Diệp Thanh Sơn trải qua suy nghĩ về sau, cuối cùng được ra một cái tương đương hắc ám khả năng.

Không biết có phải hay không là người phương Đông thiên tính, cái này nhìn như nho nhã, nhẹ nhàng hữu lễ chủng tộc, thực chất bên trong mang theo quá nhiều giết chóc gen, nhất tướng công thành vạn cốt khô câu nói này, giống như ấn khắc tại cái chủng tộc này thực chất bên trong.

Trước đây, tại Trương Vô Kỵ không có bị Diệp Thanh Sơn đánh giết trước đó, Trung Nguyên bị các phương đại lão chia cắt thành ba khối bộ phận, theo thứ tự là thu môn đồ khắp nơi, cực lực phát triển phật đạo Thiếu Lâm tự, cùng toàn lực phát triển kinh tế, các ngành các nghề đều có liên quan đến Tiêu Dao tử tập đoàn, cùng đại biểu cho Đạo gia thu môn đồ khắp nơi núi Võ Đang.

Bọn hắn ba vị đại tông sư dưới cờ đều có khá là khổng lồ thế lực.

Đến mức Độc Cô Cầu Bại? Hắn là một cái tương đối đặc lập độc hành đại tông sư, mặc dù Độc Cô Cầu Bại thực lực rất mạnh, thậm chí có thể nói là Trung Nguyên đệ nhất mạnh, nhưng hắn đối quyền thế tiền tài cùng truyền thừa chờ chút, những vật này cũng không quan tâm, hắn chỉ quan tâm của mình Kiếm đạo.

Cho nên Độc Cô Cầu Bại là duy nhất một cái không có tổ kiến thế lực đại tông sư, nhưng tương ứng Độc Cô Cầu Bại tại Trung Nguyên địa vị cũng mười phần siêu nhiên.

Trừ cái đó ra còn có một cái thập phần thần bí hoàng thường, thực lực của hắn cũng là đại tông sư cấp bậc, chỉ bất quá hoàng thường cái này đại tông sư mười phần thần bí, có thể xưng thần long kiến thủ bất kiến vĩ, Diệp Thanh Sơn cũng từng nhiều mặt nghe ngóng hoàng thường tin tức, nhưng cuối cùng đều không thu hoạch được gì.

Đến mức trước thời đại công phu liên minh, còn có thủ lĩnh của đối phương Diệp Vấn? Nói thật, nếu như không phải là bởi vì có khoa học kỹ thuật giúp đỡ, lại thêm trong tay nắm vuốt mấy cái tách ra vũ khí, chỉ bằng bọn hắn cái kia theo không kịp thời đại thực lực, đã sớm hẳn là bị lịch sử dòng lũ cuốn thành bã vụn .

Nói tóm lại, trải qua nhiều năm như vậy phát triển, toàn bộ Trung Nguyên cách cục đã hướng tới ổn định, tam phương thế lực tạo thành thế chân vạc.

Mà Trương Vô Kỵ xuất hiện, phá vỡ đã từng tạo thế chân vạc cách cục.

Nếu như Trương Vô Kỵ không chết, có thể khẳng định thuộc về núi Võ Đang thế lực sẽ kịch liệt bành trướng, tam phương sẽ từ trước đó thế chân vạc, biến thành một nhà độc đại cục diện.

Tương ứng, đã không cách nào đơn độc cùng núi Võ Đang chống lại Thiếu Lâm tự cùng tiêu dao tập đoàn, sẽ liên hợp lại cùng núi Võ Đang đối kháng.

Lại thêm còn có một cái không chịu cô đơn, muốn tại trước khi chết nhảy nhót nhảy nhót võ giả liên minh, cơ hồ có thể khẳng định, nếu như Trương Vô Kỵ không chết, tiếp xuống toàn bộ Trung Nguyên sẽ nhấc lên đại quy mô chiến tranh, sinh linh đồ thán không dám nói, nhưng thập thất cửu không hẳn là không có vấn đề.

Nói thật, nếu như thời đại này có công đức cái thuyết pháp này, Diệp Thanh Sơn giết chết Trương Vô Kỵ hành vi, có thể được xưng là công đức vô lượng.

Một khi Trương Vô Kỵ đại tông sư cấp bậc thực lực vững chắc, lại thêm Trương Tam Phong giúp đỡ, đã Trương Vô Kỵ bản thân Minh giáo giáo chủ thân phận, toàn bộ núi Võ Đang thực lực, sẽ cường đại đến có thể nghiền ép cái khác bất kỳ một cái nào trước đây cùng cấp bậc thế lực.

Mà lại bởi vì thế lực của song phương đều mười phần khổng lồ, một phát động mà động toàn thân, toàn bộ Trung Nguyên đều sẽ nhấc lên chiến tranh ngọn lửa, thậm chí bởi vì Trung Nguyên là thế giới trung tâm, toàn bộ Địa Cầu đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Cho nên Diệp Thanh Sơn suy đoán, Tiêu Dao tử cùng lão tăng quét rác đưa mình tạ lễ, một mặt là cảm tạ mình giết chết Trương Vô Kỵ, để Trung Nguyên không có gặp kiếp nạn, đến mức một phương diện khác, hai tên khốn kiếp này hiển nhiên là không hi vọng Diệp Thanh Sơn đem Trương Tam Phong lửa giận, thiêu đốt đến bọn hắn song phương trên thân.

Đại tông sư cấp bậc lực phá hoại có thể xưng khủng bố, mà lại thu thành vị trí địa lý hết sức đặc thù, nơi này thuộc về Đại Lý, là tiêu dao tập đoàn đại bản doanh, nhưng tương ứng nếu như Diệp Thanh Sơn nguyện ý, trực tiếp có thể từ chiêu thông đi Trùng Khánh, sau đó trên Tương Dương, về sau chính là Thiếu Lâm tự, mà lại rất khéo chính là, Thiếu Lâm tự ngay tại núi Võ Đang phía trên, núi Võ Đang phía dưới lệch Đông Nam địa phương, chính là Tương Dương thành.

Cái này cái tương đối lúng túng, đây cũng là vì cái gì lúc trước Diệp Thanh Sơn hô lên muốn mười cái phật quả thời điểm, Đoàn Dự thế mà đồng ý nguyên nhân, bởi vì so sánh với Đại Lý, Thiếu Lâm tự cùng núi Võ Đang ở giữa khoảng cách quá gần , đối với người bình thường đến nói rất xa, nhưng đối với tông sư thậm chí là đại tông sư đến nói, khoảng cách này quá gần!

Trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn còn có một cái to gan suy đoán.

Vì cái gì Trương Vô Kỵ tử vong tin tức sẽ tại toàn bộ Trung Nguyên truyền bá như mau lẹ? Còn có vì cái gì mọi người đều biết Trương Vô Kỵ đột phá đại tông sư rồi? Đặc biệt là Tiêu Dao tử cùng lão tăng quét rác, hai người bọn họ làm sao mà biết được?

Diệp Thanh Sơn cùng Trương Vô Kỵ chém giết thời điểm, hiện trường trừ hai người bọn họ, không có bất kỳ người nào.

Duy nhất khả năng đoán được chính là chân núi những cái kia Thú Vương, bọn hắn có thể sẽ thông qua Diệp Thanh Sơn cùng Trương Vô Kỵ giao chiến dư ba, suy đoán ra Trương Vô Kỵ khả năng đã đột phá.

Mà duy nhất có được thông tin thiết bị chính là Tuyết Báo Vương, nói cách khác, Tuyết Báo Vương tên kia khả năng không đơn thuần là Trương Vô Kỵ cùng Trương Tam Phong thủ hạ, còn có thể là Tiêu Dao tử cùng lão tăng quét rác thủ hạ?

Song mặt? Nhiều mặt gián điệp?

Cái suy đoán này để Diệp Thanh Sơn trên mặt, không khỏi hiện ra một vòng trầm tư, từ đó đã dẫn phát càng sâu tầng suy nghĩ.

Mà suy nghĩ này, để Diệp Thanh Sơn kinh hãi!

Thông qua mới vừa rồi cùng Đoàn Dự trò chuyện, Diệp Thanh Sơn mơ hồ cảm giác có chút không đúng, đây hết thảy quá mức trùng hợp, phảng phất là một cái đã thiết lập tốt cục.

Từ Hắc Lang Vương xuất hiện, sau đó đến Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương giáng lâm, cùng về sau mình đánh giết Trương Vô Kỵ, sau đó thành công cùng Trương Tam Phong đứng ở mặt đối lập.

Đây hết thảy không khỏi cũng quá mức trùng hợp, giống như trong cõi u minh có người tại dẫn đạo mình cùng Trương Tam Phong chém giết, cái này khiến Diệp Thanh Sơn có loại không chân thực, thậm chí có loại bị tính kế cảm giác.

Nhưng Diệp Thanh Sơn lại không dám xác định, bởi vì nếu quả như thật có người có như thế tâm cơ, đem tất cả đều tính toán chu đáo, vậy người này không khỏi cũng quá mức đáng sợ.

Loại người này thật tồn tại sao? Diệp Thanh Sơn không xác định, bởi vì đây không có khả năng.

Nhưng trong lòng chung quy vẫn là có chút ý nghĩ, tại không xác định tình huống dưới, Diệp Thanh Sơn quyết định lần tiếp theo nếu như mình nhìn thấy Hắc Điêu, tốt nhất cùng Hắc Điêu nói một chút.

Nếu như đây hết thảy chỉ là mình não động, cái kia đơn giản chính là sợ bóng sợ gió một trận, nhưng nếu quả như thật là có người tính toán kết quả, cái kia có thể khẳng định phía sau mưu đồ đây hết thảy người kia, nhất định tại hạ một bàn lớn cờ!