Một tin tức tốt, một cái tin tức xấu.

Tin tức tốt là trận pháp thành công, nguyên bản chỉ có thể miễn cưỡng ngăn lại Kim Tiên cấp một Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận, giờ phút này tăng lên tới có thể ngăn cản Kim Tiên cấp bốn trình độ.

Cái này khiến Dương Văn Bình thập phần hưng phấn, phải biết làm Thiên Tuyên thành thực lực mạnh nhất mình, thực lực cũng bất quá là Kim Tiên cấp ba, một cái có thể ngăn lại Kim Tiên cấp bốn hộ thành đại trận, rất nhiều vừa mới tăng lên tới một trăm triệu nhân khẩu thành phố lớn đều chưa chắc có được, cái này khiến Dương Văn Bình hưng phấn vài ngày.

Nhưng tựa như là cố ý đồng dạng, nương theo lấy cái này để cho mình hưng phấn khó mà ngủ tin tức tốt, Diệp Thanh Sơn trở tay cho mình tin tức xấu.

Làm Thiên Tuyên thành thành chủ, Dương Văn Bình không có khống chế hộ thành đại trận năng lực, hoặc là nói từ nay về sau tất cả Thiên Tuyên thành thành chủ, cũng sẽ không có khống chế hộ thành đại trận năng lực.

Trận pháp thay đổi Kỳ Lân? Ngươi hắn meo chơi ta đúng không? Đặc biệt là đương Dương Văn Bình biết, con kia đại biểu cho trận pháp trận nhãn Kỳ Lân, đã đạt đến Kim Tiên cấp bốn trình độ, hơn nữa còn có thể tùy ý ra vào Thiên Tuyên thành bên trong bất kỳ chỗ nào, Dương Văn Bình lúc ấy liền khống chế không nổi mình nhỏ tâm tình.

Nếu như không phải Diệp Thanh Sơn nói cho Dương Văn Bình, Kỳ Lân loại này tuổi thọ cơ hồ thiên địa đồng thọ trường sinh chủng tộc, chỉ cần không ai công kích Thiên Tuyên thành liền sẽ một mực ngủ say, Dương Văn Bình vài phút muốn tìm Diệp Thanh Sơn liều mạng.

Về phần tại sao không đi tìm Kỳ Lân? Nói đùa cái gì? Mình Kim Tiên cấp ba, Kỳ Lân Kim Tiên cấp bốn, mà lại mình là nhân loại, đối phương là thụy thú, đánh như thế nào?

Mà Dương Văn Bình cũng không hiểu biết, tại hoàn thành trận pháp cải tạo về sau, Diệp Thanh Sơn cũng không có ngừng.

Cuối mùa hè đầu mùa thu, Diệp Thanh Sơn bắt đến Chu Tước thánh linh, thu phân thời tiết, Diệp Thanh Sơn bắt đến Bạch Hổ thánh linh, đông chí tuyết lớn rối rít ngày đó, Diệp Thanh Sơn đem vừa ra đời Kỳ Lân thánh linh dung nhập vào Thiên Tuyên thành. Mà bây giờ là lập xuân, xuân về hoa nở, xuân ý chính nồng thời điểm, phương đông Ất Mộc Thanh Long cái này viên trái cây, cũng là thời điểm hái.

Đứng tại Thiên Tuyên thành phía đông, trước mặt là một mảnh vô cùng rộng lớn sông lớn, đông tuyết còn chưa tan rã, thời tiết còn mười phần băng lãnh, nhưng ở cái kia một đám khô héo cỏ dại bên trong, cũng đã bắt đầu tách ra không có gì sánh kịp sinh cơ.

Diệp Thanh Sơn xếp bằng ở bờ sông, nhìn xem xuân thủy hòa tan dòng sông, nhìn xem từ trong cỏ khô sinh ra cái kia một điểm màu vàng xanh lá chồi non, tại tầm mắt phía trước nhất, tựa hồ đã nhận ra cái gì, một đạo màu xanh lưu quang tại tầng băng tiếp theo tránh mà qua.

Diệp Thanh Sơn cười nhẹ lắc đầu, chẳng biết lúc nào trong tay nhiều một cái đồng xanh sắc đoản côn, hướng về phía trước mắt nhẹ nhàng đâm một cái.

"Ba!"

Một cái cũng không rõ ràng không gian vết lõm chợt lóe lên, sau một khắc tại Diệp Thanh Sơn phía trước, mảnh này mấy trăm cây số băng phong dòng sông nháy mắt bị đánh nát thành bụi phấn.

Một đầu non nớt Thanh Long kinh hoảng nhìn xem đỉnh đầu hóa thành bột phấn tầng băng.

Xảy ra chuyện gì? Tầng băng đâu?

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn lách mình xuất hiện trước mặt tiểu Thanh Long, hai con mắt nhìn chăm chú đối phương, thâm thúy con mắt liền phảng phất lỗ đen đồng dạng, không ngừng dẫn dắt tiểu Thanh Long ánh mắt.

Không biết vì cái gì, nhìn xem Diệp Thanh Sơn cặp kia đen nhánh hai con mắt, cái này non nớt tiểu Thanh Long cảm giác đại não một trận mê muội, dần dần , linh hồn của nó bắt đầu tan rã, ý thức bắt đầu tan rã, cuối cùng triệt để đã mất đi khống chế đối với thân thể, hóa thành một đoàn Thanh Long hình dạng thuần túy năng lượng.

Đem cái này đoàn Thanh Long hình dạng năng lượng lấy đi, cùng lúc đó tại Diệp Thanh Sơn không gian bên trong, còn có một cái giương cánh muốn bay Chu Tước, cùng một cái hai con mắt phệ nhân Bạch Hổ, trừ cái đó ra còn có chất đống giống như núi nhỏ đồng dạng cao cấp trận pháp vật liệu.

Nhìn xem trong không gian những tài liệu này, cảm thụ được cái kia phần khổng lồ đủ để đem toàn bộ Thiên Tuyên thành hủy diệt mười lần đều dư xài năng lượng khổng lồ, Diệp Thanh Sơn khóe miệng hiện ra một vòng cười yếu ớt.

Về tới Thiên Tuyên thành, y nguyên vẫn là nhà kia Thiên Tuyên thành quý nhất lữ điếm, đã chiếm đoạt chữ thiên số một phòng hơn một năm Diệp Thanh Sơn, đã coi như là lão bản người quen cũ.

Tại cùng lão bản đánh xong chào hỏi về sau, Diệp Thanh Sơn về tới gian phòng của mình, đồng thời phủ lên miễn quấy rầy bảng hiệu, mở ra trận pháp, sau đó mình lại trước sau bố trí bảy tầng trận pháp, lúc này mới trở lại phòng bế quan.

Hơn nửa năm này thời gian, bởi vì trận pháp nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn không có thời gian tu luyện, đương nhiên loại này tu luyện chỉ là so sánh với đến Thiên Tuyên thành nửa trước năm, dù sao lúc ấy mình từ 12% kích hoạt suất, tăng lên tới 21%.

Hơn nửa năm này thời gian, đang bố trí trận pháp cùng nửa trạng thái tu luyện dưới, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tổ huyết kích hoạt suất, mới vừa vặn đạt tới 27%.

Cái này cũng không khoa trương, trên thực tế loại này tăng lên theo Diệp Thanh Sơn đã coi như là chậm, nếu như Diệp Thanh Sơn thật dốc lòng tu luyện, hơn nửa năm này thời gian, Diệp Thanh Sơn có nắm chắc đem kích hoạt suất tăng lên tới 29%.

Sở dĩ không phải ba mươi phần trăm, là bởi vì trong cơ thể tổ huyết rất có ý tứ, một phần trăm đến 9%, cần tiêu hao linh khí cũng không nhiều, cho dù đối với người bình thường đến nói, cái này vẫn không phải một con số nhỏ, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn loại trận pháp này đại sư cùng thượng cổ hung thú đến nói cũng không tính cái gì.

Tổ huyết kích hoạt thẳng thắn chính khó khăn chính là mỗi mười phần trăm liền sẽ có một cái cửa ải, mà đột phá cửa ải cần có linh khí, liền xem như đối với Diệp Thanh Sơn, đều có thể được xưng tụng là chân chính hải lượng!

Mình thu thập những thứ này cao đẳng vật liệu, cùng khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ gom góp ba đám thánh linh, vì chính là đột phá mười phần trăm cửa ải.

Hít sâu một hơi, hai con mắt lóe ra tinh quang, Diệp Thanh Sơn lấy ra thủy linh châu, tại đại lượng Thủy thuộc tính cao cấp trận pháp tài liệu tẩm bổ dưới, trước đó kém chút bị ép khô thủy linh châu đã khôi phục, thậm chí trở nên càng tốt hơn.

Thời khắc này thủy linh châu toàn thân màu xanh sẫm, bao quanh lấy linh khí nồng nặc ngưng kết đi ra ngôi sao, từ bề ngoài nhìn lại, so với mình trong tay cây kia hư hư thực thực Hậu Thiên Chí Bảo thanh đồng đoản côn không biết mạnh bao nhiêu lần.

Căn cứ Diệp Thanh Sơn tình huống trước mắt đến xem, thanh đồng đoản côn có vẻ như trừ đủ cứng bên ngoài, Diệp Thanh Sơn tìm không thấy bất luận cái gì ưu điểm, mà Diệp Thanh Sơn sở dĩ phán đoán đối phương là Hậu Thiên Chí Bảo nguyên nhân, chủ yếu cũng là bởi vì thanh đồng đoản côn đủ cứng.

Diệp Thanh Sơn thực lực vẫn vẫn là Yêu Vương cấp chín đỉnh phong, nhưng dựa vào tổ huyết, mình có thể trong thời gian ngắn phát huy ra Yêu Thánh cấp bậc bộ phận lực lượng, mà dưới loại trạng thái này, trong tay mình thanh đồng đoản côn thế mà lông tóc không thương, chỉ bằng điểm này liền có thể nói rõ căn này đoản côn bất phàm, đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn cho rằng thanh đồng đoản côn là Hậu Thiên Chí Bảo nguyên nhân.

Về phần tại sao Diệp Thanh Sơn chậm chạp không chịu đột phá? Nguyên nhân rất đơn giản, Diệp Thanh Sơn không phải là không thể đột phá, chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn rất muốn biết tại tổ huyết rèn luyện thân thể về sau tại làm đột phá, có thể hay không kéo dài mình thực lực hạn mức cao nhất?

Tổ huyết đối thân thể rèn luyện hiệu quả hết sức ưu tú, mỗi một lần vượt qua mười phần trăm cửa ải thời điểm, Diệp Thanh Sơn đều có thể cảm giác thân thể tiến thêm một bước.

Cửu Chuyển Kim Thân Quyết hết thảy mười tầng, nhưng trong đó có bốn tầng đặc biệt trọng yếu, theo thứ tự là ba tầng, tầng thứ sáu, tầng thứ chín, cùng tầng thứ mười, phân biệt đối ứng ngày mai tam lưu pháp bảo, nhị lưu pháp bảo, nhất lưu pháp bảo cùng chí bảo.

Diệp Thanh Sơn hiện tại là Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ sáu, tố chất thân thể có thể so với đứng đầu nhất nhị lưu pháp bảo, thậm chí siêu việt nhị lưu pháp bảo hạn mức cao nhất, này chủ yếu là bởi vì có hai lần tổ huyết rèn luyện.

Trước đó Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ ba đột phá tầng thứ tư thời điểm, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể không có tổ huyết, cho nên không cách nào rèn luyện thân thể, nhưng bây giờ không đồng dạng.

Cửu Chuyển Kim Thân Quyết liền mười tầng, tầng thứ mười đúc thành bất hủ về sau, Diệp Thanh Sơn liền đem đứng trước tiến không thể tiến xấu hổ cảnh giới, cho nên hiện tại mỗi một bước, đều liên quan đến tương lai mình trên thực lực hạn, dung không được nửa điểm qua loa.