Kỳ thật Ada cũng không phản đối uống rượu, tương phản, làm người tập võ, Ada đối cồn mười phần ỷ lại, có thể nói là không rượu không vui, nhưng vấn đề là cái này cũng muốn phân tại tình huống như thế nào bên trên.

Phàm là chấp hành thuê nhiệm vụ thời điểm, dù là mình lại nghĩ uống rượu, Ada cũng không uống rượu, cũng không phải Ada tự chủ mạnh bao nhiêu, mà là bởi vì Ada ở ngực cái kia một đạo khoảng cách trái tim chỉ có hai centimét vết đao, kia là đã từng Ada bởi vì uống rượu hỏng việc bị một người đâm .

Nếu như không phải mình mạng lớn, mình xương cốt hiện tại cũng hẳn là thối rữa thấu.

Có một lần kia say rượu hỏng việc, Ada từ nay về sau không còn có tại thuê nhiệm vụ bên trong đụng dù là một giọt rượu.

Nhìn xem gượng cười Hồ tám mốt, Ada trong lòng nháy mắt liền minh bạch là chuyện gì xảy ra, Vương mập mạp uống rượu, Hồ tám mốt tiểu tử này thông minh biết làm người.

Cái gì nhìn mình ba ngày không ngủ trong lòng không qua được?

Còn không phải sợ mình phát hiện Vương mập mạp uống rượu, sau đó tìm Vương mập mạp phiền phức?

Trừng Hồ tám mốt một chút, Ada một mặt nghiêm túc nhìn đối phương: "Chỉ lần này một lần, Hồ tám mốt tiểu tử ngươi thông minh biết làm người, nói cho Vương mập mạp ngày mai hành lý toàn bộ hắn cầm, nếu như còn có lần tiếp theo, ta chém hắn một nửa thu nhập."

Hồ tám mốt cười khan một tiếng, hướng về phía Ada chắp tay một cái: "Cám ơn, Đạt ca, ngươi đi ngủ biết a, yên tâm, ta trước đó đổ qua đấu, cũng coi là nửa cái nghiệp nội người, giao cho ta không có vấn đề."

Ada nhìn một chút Hồ tám mốt, trong lòng có chút không yên lòng, nhưng cuối cùng vẫn gật gật đầu, liền như là Hồ tám mốt nói như vậy, ba ngày không ngủ, làm bằng sắt người cũng chịu không được.

Trừ cái đó ra, còn có một nguyên nhân khác, Ada hiện tại nếu như cự tuyệt đi ngủ, mặc dù không có việc gì, trong lòng mình cũng càng yên tâm một chút, nhưng bất lợi cho đoàn đội nội bộ hài hòa.

Theo đơn thể thực lực càng ngày càng cường đại, hiện tại hoàn toàn chính xác bắt đầu lưu hành chủ nghĩa anh hùng cá nhân , nhưng vấn đề là kia cũng là đại lão, đều là cự phách mới có thể chơi , bọn hắn những tiểu nhân vật này muốn làm đại sự, nhất định phải đoàn đội hợp tác.

Hồ tám mốt là nhân tài, mập mạp cũng là nhân tài, mình lần này tìm đồng đội đều là nhân tài, bằng không Ada cũng không dám tiếp cái này đơn sống, cho nên Ada mười phần trân quý những người này.

Đáng tiếc bọn hắn cũng giống như mình, số tuổi đều quá lớn , căn cốt đã định hình, nếu không mình mảnh này ao nước có thể nuôi không ở bọn hắn những thứ này mãnh long quá giang.

Cho nên Ada do dự một chút liền gật đầu đồng ý.

Nhìn xem Ada rời đi bóng lưng, Hồ tám mốt thở dài một hơi, cũng minh bạch mập mạp đêm nay phạm sai lầm, xem như triệt để che đi qua.

Đến mức Ada trước khi đi căn dặn? Hồ tám mốt trên mặt hiện ra một vòng không thèm để ý, mặc dù kế hoạch là Ada kế hoạch, nhiệm vụ cũng là Ada chấp hành , nhưng trên thực tế rất nhiều thao tác trình tự, đều là Lão Hạt Tử kế hoạch hoàn thiện , trừ cái đó ra mình, Vương mập mạp còn có vàng lớn răng ba người cũng tại nhiệm vụ lần này bên trong có một trang nổi bật công lao.

Không nói những cái khác, đem đàn sói dẫn hướng gấu bầy, chính là bọn hắn những người này thủ bút.

Có lẽ vể mặt thực lực, Hồ tám mốt không bằng Ada, nhưng ở trí thông minh lên, còn có thủ pháp tinh tế lên, bọn hắn những thứ này đổ đấu vung qua Ada loại này lính đánh thuê mười mấy con phố cũng không chỉ.

Cho nên trước đó Hồ tám mốt mới có thể tương đương tự tin đồng ý lần này hợp tác thuê nhiệm vụ.

Một đám ngu xuẩn súc sinh, lại thế nào lý giải nhân loại vĩ đại?

Bất quá Hồ tám mốt cũng không biết, giờ khắc này ở trong bóng tối, một đầu cự hùng ngay tại mắt lom lom nhìn chằm chằm bọn hắn.

Đem ánh mắt kéo tới Ada trên thân, đã ba ngày không có ngủ Ada hiện tại mười phần muốn đi ngủ một giấc, bất quá đang ngủ trước đó, Ada muốn đi rừng cây nhỏ thả đổ nước.

Khí trời tối nay không sai, mặt trăng rất tròn, thiên không mười phần thanh tịnh, có thể nhìn thấy đầy trời đầy sao, màu xanh trắng mặt trăng hiện ra một tia hàn ý, cái này khiến Ada không khỏi cảm khái thiên nhiên hoàn cảnh chính là tốt, không giống thành phố lớn, mặc dù bây giờ thành thị đã không có sương mù mai, mỗi cái thành thị đều có thể nói là trời xanh mây trắng, ô tô sớm tại hai mươi năm trước liền đã toàn bộ tiến vào năng lượng mặt trời khu động thời đại, căn bản lại không tồn tại đuôi khói, PH 2.5 hầu như đều thành thần lời nói , nhưng ô nhiễm ánh sáng vấn đề y nguyên tồn tại, cho nên ngươi y nguyên rất khó ở trong thành thị nhìn thấy như thế thanh tịnh ngôi sao.

Run lên thủy, Ada duỗi lưng một cái, đánh cái hà hơi, ủ rũ trên ghế Ada trong đầu, nhìn xem chung quanh ở dưới ánh trăng mông lung yên tĩnh rừng rậm, một cỗ gió lạnh thổi giải tán đêm hè khô nóng, Ada giờ phút này tựa hồ cũng bị loại này thoải mái dễ chịu hoàn cảnh lây nhiễm.

Nhưng sau một khắc, tựa hồ nghĩ đến cái gì Ada, con ngươi nháy mắt co vào, sắc mặt tại màu xanh trắng Hàn Nguyệt chiếu rọi xuống, trở nên dị thường trắng bệch, mồ hôi lạnh không ngừng từ Ada cái trán xông ra.

Yên tĩnh? Đáng chết !

Nơi này là rừng rậm, hiện tại là mùa hè, mùa hè rừng rậm sẽ có yên tĩnh sao? !

Đã phát giác được nguy hiểm Ada theo bản năng quay đầu liền chạy, bàn tay lại bản năng đặt ở bên hông, nơi đó là mình bỏ ra trọn vẹn 100 vạn mua điện cao thế súng thương, nhưng trong đêm tối, một cái to lớn thân ảnh, không biết lúc nào đã lặng yên không tiếng động xuất hiện sau lưng Ada.

Dưới ánh trăng, nhìn trên mặt đất to lớn cái bóng, Ada trong ánh mắt lộ ra sợ hãi, một cái to bằng cái thớt tay gấu, chẳng biết lúc nào đã phủ lên Ada đầu.

"Răng rắc" máu tươi nương theo lấy óc thuận Diệp Thanh Sơn tay gấu khe hở bên trong chảy ra.

Màu xanh trắng mang theo hàn ý ánh trăng chiếu rọi tại Diệp Thanh Sơn thân thể khổng lồ lên, chảy xuống máu tươi màu đen tay gấu lộ ra dị thường yêu dị.

Bởi vì trời tối, lại thêm bóng cây che chắn, cho nên thấy không rõ Diệp Thanh Sơn thời khắc này dung mạo, nhưng cái kia một thân đen nhánh thú đồng tử, tại thời khắc này nhìn so thiên không Hàn Nguyệt còn muốn lạnh hơn mấy phần!

Đến chết Ada cũng chưa kịp rút ra chính mình bên hông chuôi này công nghệ cao súng ngắn, thậm chí Ada liền nhắc nhở những người khác năng lực đều không có, cứ như vậy bị Diệp Thanh Sơn lặng yên không tiếng động bóp nát đầu.

Ngày thứ hai sáng sớm, Diệp Thanh Sơn từ những lính đánh thuê này trong doanh địa tỉnh lại, doanh địa chung quanh không có cái gì tổn hại, nhìn cùng trước đó xây dựng cơ sở tạm thời thời điểm giống nhau như đúc, nếu như ngươi có thể coi nhẹ chung quanh trên mặt đất năm cỗ không có đầu thi thể, nơi này thật cùng trước đó hoàn toàn giống nhau như đúc.

Diệp Thanh Sơn không có thụ thương, đánh giết những nhân loại này, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, là một kiện đang thoải mái bất quá sự tình, đừng nhìn Diệp Thanh Sơn thân thể rất khổng lồ, nhưng Diệp Thanh Sơn tốc độ rất nhanh, mà lại động tác mười phần linh xảo, đây đều là Diệp Thanh Sơn ưu thế.

Những người này cũng không phải không có năng lực phản kháng Diệp Thanh Sơn, tại giải quyết xong tất cả mọi người về sau, Diệp Thanh Sơn lục soát toàn bộ lều vải, phát hiện đại lượng cổ quái kỳ lạ súng ống đạn được, những thứ này súng ống đạn được đều là Diệp Thanh Sơn trước đó chưa từng nhìn thấy cũng chưa từng nhận biết súng ống đạn được, khoa huyễn phong cách cực kỳ nồng đậm.

Diệp Thanh Sơn rất muốn thử một lần những vũ khí này uy lực, nhưng nhìn xem mình thô to bàn tay, Diệp Thanh Sơn cuối cùng từ bỏ .

Những thứ này khoa huyễn vũ khí, đối với nhân loại đến nói mười phần phù hợp, nhưng đối với một đầu cự hùng đến nói, liền có chút quá nhỏ .

Diệp Thanh Sơn không có nếm thử loại này khoa huyễn phong cách vũ khí uy lực, bất quá Diệp Thanh Sơn đoán chừng đạn là đánh không chết mình , nếu như súng ống đối cự thú tổn thương thật khủng bố như vậy, đối phương cũng sẽ không trăm phương ngàn kế để gấu mẹ cùng mình hỗ trợ cản đao, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng, những súng ống này tuyệt đối là có thể để cho mình thụ thương .

Cho nên Diệp Thanh Sơn không có cho bọn hắn để cho mình thụ thương cơ hội này, dưới bóng đêm Diệp Thanh Sơn, giống như một cái quỷ mị, lặng yên không tiếng động giết chết tất cả mọi người ở đây loại.

Nếu như nói duy nhất biến hóa, đại khái chính là Diệp Thanh Sơn hai cặp tay gấu bị máu tươi nhiễm đỏ .

Đối với giết người? Diệp Thanh Sơn trong lòng không có cái gì hưng phấn, cũng không có cái gì phản cảm, có lẽ là mình người này trời sinh liền tương đối lãnh huyết, hoặc là làm một đầu gấu mình đã thích ứng tàn khốc lãnh huyết thiên nhiên hoàn cảnh.

Tóm lại Diệp Thanh Sơn phản ứng mười phần bình thản, thậm chí còn tại cái này bị năm cỗ thi thể không đầu vây quanh doanh địa ngủ một đêm.

Sau khi tỉnh lại Diệp Thanh Sơn, từ dưới thân móc ra một cái làm bằng gỗ hộp đen, hộp đen phía trên, điêu khắc hết sức xinh đẹp màu đen cây tử hoa, bất quá cái này đều không phải Diệp Thanh Sơn hiện tại quan tâm.

Mở hộp ra, một viên có chút tiều tụy thực vật xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trước mắt, thương lam sắc phiến lá, như bạch ngọc thân cành, rễ cây hiện ra hắc thiết đồng dạng ô quang.

Diệp Thanh Sơn trong đầu nổ lên một trận oanh minh

Vật phẩm: Thương Lang thảo

Đặc tính: Cường tráng gân cốt

Lai lịch: Lai lịch không biết, truyền thuyết là một loại nào đó mười phần trân quý đan dược chủ dược một trong, đơn độc phục dụng có cường tráng gân cốt hiệu quả.

Hiệu quả: Có thể tăng lên 10- 100 điểm năng lượng giá trị

Thành thục kỳ: Mười năm