"Ầm ầm!"

Một cỗ lực lượng kinh khủng tại mảnh này bụi cỏ lau phía trên bốc lên, cái kia mênh mông yêu lực tựa như biển cả đồng dạng vô biên vô hạn, tòng long hai trong cơ thể bốc lên yêu lực, không ngừng đánh thẳng vào không khí, dưới thân vô số cỏ lau tại thời khắc này bị Long Nhị yêu lực đè ép thành bụi phấn!

Long Nhị thay đổi, hắn không còn là trước đó bộ dáng kia, thân thể của hắn bắt đầu trở nên thon dài, phía sau lưng đầu kia tựa như đại long đồng dạng xương sống, tại bắp thịt lực lượng tiết sau tiết tách ra, từng mảnh từng mảnh màu xanh sẫm lân phiến từ trong da chui ra.

Trắng nõn bàn tay hiện ra một vòng vảy dày đặc, từng cây tựa như đao nhọn đồng dạng móng vuốt, tòng long hai trên ngón tay bắn ra, cuối cùng biến thành một đôi sắc bén, nhìn thậm chí có chút dữ tợn long trảo.

Lúc đầu không tính soái, nhưng ít ra cũng coi như đã trên trung đẳng nhan giá trị, một khắc bị một tầng màu xanh sẫm lân phiến bao trùm, hai cây bén nhọn sừng rồng, hiện lên hình dạng xoắn ốc từ Long Nhị Thiếu cái trán mọc ra.

Cái kia một cái chỉnh tề răng, tại thời khắc này cũng phát sinh kinh người lột xác, phảng phất đang trong hàm răng ẩn giấu đi cái gì sinh vật khủng bố đồng dạng, hàm răng trắng noãn bắt đầu phồng lên, đồng thời nương theo lấy một tầng tinh mịn rạn nứt văn.

Sau một lát "Răng rắc" một tiếng!

Từng cây tựa như đao nhọn đồng dạng răng nhọn từ trước kia trong hàm răng chui ra, đặc biệt là cái kia bốn cái răng nanh, quả thực thật giống như chém sắt như chém bùn bảo đao.

Trong chớp mắt, trước đó cái kia phế Sài công tử, liền biến thành một đầu màu xanh sẫm, tản ra ăn mòn khí tức Độc Long, cái kia uốn lượn thân thể ở trên bầu trời du đãng, một đôi màu xanh sẫm, có màu vàng kim nhạt con ngươi long nhãn, cứ như vậy lạnh lùng nhìn xuống Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn ca, ngươi đoán hoàn toàn chính xác, ta đích xác không phải cái kia củi mục Long Nhị, liên quan tới ta những cái kia nghe đồn, mặc dù không tất cả đều là ta rải , nhưng ít ra có hơn phân nửa là ta truyền đi ."

"Phúc bá đích thật là ta hại chết, bất quá ta cũng không định giấu diếm, đừng quên lúc ban ngày, ta liền đã thừa nhận Phúc bá là ta hại chết."

"Cùng ngươi đoán đồng dạng, ta sở dĩ muốn giết chết vị kia trung thành lão quản gia, cũng là bởi vì hắn sẽ bại lộ thân phận của ta."

"Ta cũng không muốn giết hắn, dù sao như thế trung thành nhân loại, thực sự là quá là hiếm thấy, nhưng không có cách, ta là yêu quái, hắn là người, về tình về lý ta cũng không thể để hắn sống."

"Nhưng vô luận như thế nào, Thanh Sơn ca ta đều nhất định muốn cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, ta cũng không có khả năng phát hiện rượu thuốc bên trong lại có lớn như thế một cái lỗ thủng, bất quá có một chút ta rất hiếu kì."

Biến thành Độc Long Long Nhị dừng lại một chút, cặp kia lóe ra dã thú quang mang hai con mắt, nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, vỡ ra khóe miệng lộ ra cái kia một cái dữ tợn răng nanh: "Thanh Sơn ca, đã ngươi biết tất cả mọi chuyện , vậy ngươi vì cái gì còn muốn tới chịu chết?"

"Chịu chết?" Diệp Thanh Sơn lắc đầu, đối mặt trước mắt cái này so với mình hình thể khổng lồ gần trăm lần màu xanh sẫm Độc Long, Diệp Thanh Sơn cặp kia thâm thúy hai con mắt, mịt mờ hiện lên một vòng cực nóng: "Ngươi không hiểu, trước kia ngươi trong mắt ta là một cái cái gì cũng đều không hiểu tiểu thí hài, hiện tại vẫn vẫn là tiểu thí hài, khác biệt duy nhất chính là, ngươi bây giờ là có giá trị tiểu thí hài!"

Tại Long Nhị Thiếu muốn dẫn mình rời đi quân doanh thời điểm, Diệp Thanh Sơn có hai lựa chọn, một cái là tại chỗ vạch trần Long Nhị Thiếu, hãm sâu địch quân quân doanh, còn có một cái Tham Thủy Viên Đại tướng tại, Long Nhị coi như không chết, chí ít cũng sẽ bị cởi lớp da.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cự tuyệt cái lựa chọn này, bởi vì một khắc này Diệp Thanh Sơn đột nhiên phát hiện, so sánh với Tham Thủy Viên Đại tướng, trước mắt Long Nhị Thiếu càng thêm thích hợp làm mình đá mài đao!

Mặc dù Tham Thủy Viên đã đáp ứng khiêu chiến của mình, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định song phương trong chiến đấu, luận bàn tỉ lệ nhất định sẽ vượt qua chân chính chém giết tỉ lệ.

Không bởi vì khác, chỉ vì bên ngoài Diệp Thanh Sơn là nhân tộc, hơn nữa còn là mười phần có bồi dưỡng giá trị nhân tộc, Tham Thủy Viên Đại tướng không có khả năng, cũng không có lý do đang cùng mình chém giết thời điểm, ôm quyết tâm phải giết.

Diệp Thanh Sơn tin tưởng, dưới loại tình huống này chém giết, mình vẫn có cực lớn có thể đột phá đến Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ bảy, nhưng đây không phải Diệp Thanh Sơn muốn đột phá.

Cửu Chuyển Kim Thân Quyết rất có ý tứ, đây là một loại toàn bộ phương diện thiên vị chiến đấu công pháp, chất lượng càng cao chiến đấu, đối Diệp Thanh Sơn tăng lên lại càng lớn.

Mà cái gọi là cao chất lượng chiến đấu, chỉ không đơn thuần là hai phe địch ta chênh lệch, trừ cái đó ra còn có song phương tinh khí thần, thậm chí là ý chí cùng quyết tâm.

So sánh với cùng Tham Thủy Viên Đại tướng loại kia tựa như luận bàn đồng dạng chiến đấu , có vẻ như cùng Long Nhị chiến đấu chất lượng cao hơn một chút.

Nếu như đơn giản luận bàn liền có thể để Diệp Thanh Sơn tăng lên Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, cái kia Diệp Thanh Sơn hoàn toàn có thể dùng quân công, đổi lấy đại lượng cao thủ đến cùng mình luận bàn!

Diệp Thanh Sơn sở dĩ muốn đem Long Nhị thân phận điểm thấu, chính là muốn nói cho đối phương, nếu như ngươi không nghĩ bại lộ, nếu như ngươi không nghĩ kế hoạch thất bại trong gang tấc, vậy ngươi tốt nhất giết ta!

Đây cũng là vì cái gì Long Nhị sẽ không hiểu nguyên nhân, bởi vì hắn xem không hiểu Diệp Thanh Sơn có ý tứ gì.

Ngay từ đầu Long Nhị Thiếu coi là Diệp Thanh Sơn đang bẫy hắn, cho nên liền xem như Diệp Thanh Sơn đều nói đúng, nhưng Long Nhị chính là chết cắn không hé miệng, nhưng theo Diệp Thanh Sơn đem rượu thuốc cái này to lớn lỗ thủng nói ra về sau, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Long Nhị thật sự có chút mộng bức , cũng có chút xem không hiểu Diệp Thanh Sơn .

Long Nhị không phải người ngu, hắn hiểu được Diệp Thanh Sơn nói chỗ sơ hở kia đối với mình kế hoạch ý vị như thế nào, cái này khiến hắn mười phần không hiểu, Diệp Thanh Sơn làm như vậy lý do đến cùng là cái gì!

Đặc biệt là Diệp Thanh Sơn cuối cùng nói câu nói kia, Long Nhị càng là một chút cũng nghe không hiểu.

Bất quá bởi vì trước đây đủ loại kinh lịch, để Long Nhị theo bản năng cho rằng Diệp Thanh Sơn trong lời nói có hàm ý, câu kia ngươi không hiểu, còn có phía sau cái kia hữu dụng tiểu thí hài, càng làm cho Long Nhị mãnh liệt cho rằng Diệp Thanh Sơn đây là tại ám chỉ cái gì.

Bất quá, nếu như Diệp Thanh Sơn biết Long Nhị Thiếu chân thực ý nghĩ, tuyệt đối sẽ giơ ngón tay giữa lên.

Mình câu nói kia không có bất kỳ cái gì ý tứ, chính là đơn thuần muốn tăng lên một chút bức cách mà thôi.

Mà đối mặt trước mắt cái này chần chờ không chừng, đầy trong đầu đều là âm mưu luận Long Nhị Thiếu, Diệp Thanh Sơn từ hệ thống không gian móc ra mình thanh đồng đoản côn, hai con mắt lấp lóe cái này một vòng cực nóng chiến ý, cũng không cao lớn thân thể, tại thời khắc này bốc cháy lên liệt diễm.

"Sưu" một tiếng!

Diệp Thanh Sơn thân ảnh bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, một tay cầm thanh đồng đoản côn, tựa như cầm một thanh kiếm sắc, Diệp Thanh Sơn hướng về phía Long Nhị Thiếu cái kia tráng kiện đầu rồng đâm tới.

Long Nhị ánh mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, cho mình áp lực cực lớn!

Bởi vì Diệp Thanh Sơn khám phá kế hoạch của mình, cái này khiến Long Nhị theo bản năng cho rằng Diệp Thanh Sơn cùng mình là một loại người, đều là loại kia tâm cơ rất sâu, mà lại mười phần am hiểu mưu đồ loại hình.

Cho nên đối mặt Diệp Thanh Sơn công kích, Long Nhị mãnh liệt cho rằng Diệp Thanh Sơn công kích cũng không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy!

Cái này khiến Long Nhị không khỏi đánh lên mười hai phần đề phòng, một thân yêu lực tăng lên tới cực hạn, con kia tráng kiện long trảo hướng về phía Diệp Thanh Sơn đâm tới thanh đồng đoản côn chộp tới.

Trong lòng có chút thấp thỏm, Long Nhị đã quyết định, nếu như Diệp Thanh Sơn công kích thật cùng chính mình tưởng tượng bên trong khủng bố như vậy, vậy mình liền từ bỏ căn này cánh tay, tráng sĩ chặt tay quyết tâm, Long Nhị vẫn phải có.

"Ầm ầm!"

Một trận kịch liệt oanh minh, Long Nhị cái kia khổng lồ thân thể bay thẳng ra ngoài!

Mà bay ra ngoài Long Nhị, cũng không có trực tiếp đào tẩu, mà là nhìn xem mình vỡ vụn long trảo, nhìn xem lòng bàn tay cái kia máu thịt be bét một mảnh, trong mắt theo bản năng hiện lên một vòng mê mang.

Chuyện gì xảy ra?

Đây chính là công kích của đối phương?

Có vẻ như không như trong tưởng tượng mạnh như vậy a?