Thiên không tung bay bông tuyết, trong không khí mang theo lạnh lẽo thấu xương, tại trắng noãn trên mặt tuyết, có một đầu uốn lượn gập ghềnh đường nhỏ.

Cứng ngắc tứ chi, bị đông cứng xanh xám sắc mặt, trong ánh mắt lóe ra mỏi mệt cùng tuyệt vọng, nhưng ở hai con mắt chỗ càng sâu, lại ẩn giấu đi một vòng kiên trì.

Căn Sinh không biết đây là mình lần thứ mấy về tới đây , trước mắt mảnh này tràn ngập băng tuyết mặt đất, so với trong tưởng tượng càng thêm nguy hiểm.

Căn Sinh mơ hồ nhớ kỹ, mình đã từng xâm nhập qua phiến đại địa này, mắt cùng chỗ, hắn thấy được vô số bị vứt bỏ lều vải, mỗi một cái lều vải đều vô cùng xa hoa, tinh xảo vật liệu, lều vải mặt ngoài văn khắc lấy Căn Sinh xem không hiểu trận pháp.

Tại màu trắng dưới mặt tuyết, là chỉnh tề mặt đất cùng từng đạo kiên cố công sự phòng ngự.

Căn Sinh không biết trung tâm cùng tứ phương trấn thủ phó tướng cấp cường giả khu vực là cái dạng gì, nhưng Căn Sinh biết, chí ít quân doanh đông nam phương hướng, cái kia phiến được vinh dự toàn bộ trong quân doanh mạnh nhất khu vực.

Luận cơ sở kiến tạo cùng đủ loại nguyên bộ công trình, là xa xa không kịp nơi này.

Nhưng quỷ dị chính là, nơi này bị vứt bỏ.

Là bởi vì loại kia côn trùng nguyên nhân sao? Căn Sinh cũng không biết.

Bất quá hắn lại biết, loại này tại ba năm trước đây, để vô số tu sĩ nghe đến đã biến sắc côn trùng, đến cùng kinh khủng đến cỡ nào.

Đương Căn Sinh lần thứ nhất nhìn thấy loại này côn trùng thời điểm, hắn xem thường, theo Căn Sinh, loại này so cây kim còn muốn nhỏ bé côn trùng, mình một bàn tay không biết có thể chụp chết bao nhiêu cái.

Nhưng khi đám côn trùng này hội tụ vào một chỗ thời điểm, hình thành một mảnh kinh khủng màu trắng thủy triều, Căn Sinh mới cảm nhận được cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng.

Trong cơ thể nhiệt lượng sẽ bị đối phương hấp thu, công kích của mình vẫn vẫn là như thế sắc bén, mỗi một lần công kích đều có thể đánh giết không thể đếm hết côn trùng, nhưng đánh lấy đánh lấy, Căn Sinh bắt đầu tuyệt vọng.

Bởi vì hắn phát hiện, tại mình ra sức chém giết phía dưới, chung quanh côn trùng số lượng cũng không có giảm bớt, hơn nữa còn càng ngày càng nhiều.

Căn Sinh chạy trốn, bởi vì hắn cảm giác được, nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, mình sẽ chết.

Nhưng Căn Sinh cũng không phải không có trả giá đắt, mình cứng ngắc tứ chi, chính là tại cái kia một trận chiến đấu bên trong đông thương .

Mắt thấy mới là thật tai nghe là giả, không có tự mình trải qua, vĩnh viễn sẽ không biết được loại này côn trùng đáng sợ.

Có thể theo Căn Sinh không ngừng xâm nhập phiến đại địa này, Căn Sinh phát hiện nơi này trừ loại này quỷ dị côn trùng bên ngoài, còn có một loại khác đáng sợ đồ vật, đó chính là trận pháp!

Một loại Căn Sinh không nhìn thấy, nhưng lại sẽ không lúc không khắc, không tại ảnh hưởng mình trận pháp.

Căn Sinh không biết đây là mình lần thứ mấy trở lại sơ kỳ điểm xuất phát , nhưng Căn Sinh có thể căn cứ từ mình cứng ngắc tứ chi, còn có trên mặt đất giẫm ra tới đường nhỏ, cùng băng tuyết hòa tan tốc độ, suy đoán ra mình đã ở đây rất lâu.

Đây không phải côn trùng có thể làm được , bởi vì Căn Sinh trong trí nhớ xuất hiện côn trùng, huống hồ căn cứ côn trùng tập tính đến xem, đối phương phải làm là hướng dẫn, mà không phải xua đuổi.

Mà nghĩ đến trận pháp, Căn Sinh vốn là bị đông cứng sắc mặt trắng bệch, trở nên càng trắng hơn.

Đồng dạng đều là tu sĩ, nhưng bởi vì tu luyện phương hướng khác biệt, thực lực cũng sẽ tồn tại khác biệt.

Yếu nhất là Luyện Khí sĩ, cái kia công nhận củi mục, thật không rõ những thứ này Luyện Khí sĩ vì cái gì còn muốn kiên trì, phải biết mạnh nhất Luyện Khí sĩ cũng bất quá chính là cấp chín Kim Tiên, liền một cái thánh cấp bậc cường giả đều không có, phong hào cấp cường giả càng là thiếu đáng sợ.

Nhưng thật ra là tu tiên giả, thông qua cảm ngộ thiên địa đại đạo, cuối cùng có thể phát huy ra lực lượng cường đại, cũng là hiện tại chủ lưu. Nghe nói thánh cấp bậc cường giả bên trong, vượt qua hơn phân nửa đều là tu tiên giả.

Sau đó chính là luyện thể chảy tu sĩ, đây là một đầu vô cùng cường đại con đường, cùng cấp bậc hiếm thấy địch thủ, liền xem như vượt cấp khiêu chiến cũng không kinh ngạc, nhưng to lớn tiêu hao cùng đối tư chất cực cao yêu cầu, để vô số tu sĩ chùn bước.

Nghe nói tại thánh cấp bậc bên trong, luyện thể chảy đều là đại lão.

Mà trừ cái này ba loại bên ngoài, còn có một loại mười phần nhỏ chúng tu sĩ gọi là hỗn tu, hỗn tu số lượng rất ít, thực lực cũng cao thấp không đều, Căn Sinh chính là một cái hỗn tu, chủ tu luyện thể, học thêm tiên, đây cũng là vì cái gì Căn Sinh có thể lấy trung cấp Kim Tiên thực lực, bộc phát ra không kém hơn cấp chín Kim Tiên tốc độ.

Nhưng bởi vì đối thiên phú yêu cầu khủng bố đến một cái biến thái trình độ, mà lại tu luyện cần tài nguyên so luyện thể chảy còn muốn đáng sợ, cho nên sẽ rất ít có người lựa chọn con đường này.

Mà trừ trở lên ba loại tu sĩ bên ngoài, còn có một loại cùng hỗn tu mười phần cùng loại tu sĩ, bọn hắn chính là trận pháp sư.

Nghiêm chỉnh mà nói, trận pháp sư không phải tu sĩ, bởi vì bọn họ thực lực cùng tu vi quan hệ không lớn.

Nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, trận pháp sư là một cái mười phần kinh khủng nghề nghiệp, giai đoạn trước có lẽ suy nhược, dù sao có bố trí trận pháp thời gian, đủ để cho tu sĩ đánh chết ngươi vài chục lần, nhưng đến cuối cùng, trận pháp sư cường đại liền hiển lộ rõ ràng đi ra .

Đặc biệt là tiến vào cao cấp trận pháp sư về sau, cùng cấp bậc tu sĩ bên trong, không có bất kỳ người nào là trận pháp sư đối thủ.

So sánh với tu tiên giả, trận pháp sư đối với thiên địa cảm ngộ càng thêm nhạy cảm, điều động lực lượng cũng nhiều hơn.

Luyện thể chảy cường hãn công kích, căn bản không đánh tan được trận pháp sư trận pháp, hơn nữa còn sẽ bị trận pháp chơi xoay quanh, Luyện Khí sĩ mặc dù sẽ không bị trận pháp mê hoặc, nhưng bọn hắn lực lượng lại không đủ để đánh tan trận pháp phòng ngự.

Đến mức hỗn tu?

Mặc dù hỗn tu có được không kém hơn trận pháp sư lực lượng, nhưng lại không ở trong đám này.

Bởi vì đơn thuần tu luyện một con đường cùng hai đầu đạo đường đồng thời tu luyện, cần có tài nguyên cũng không phải một cộng một, mà là hiện lên cấp số nhân tăng lên.

Huống chi một con đường tu hành liền đã rất không dễ , càng đừng đề cập hai đạo con đường đồng thời tu luyện, có phần này tài nguyên làm cái gì không được?

Căn Sinh thực lực là trung cấp Kim Tiên, mà có thể ảnh hưởng Căn Sinh, đồng thời tại Căn Sinh không có chút nào phát giác tình huống dưới, ảnh hưởng Căn Sinh tư duy, điều này nói rõ chung quanh chí ít có cấp bảy trở lên cao cấp trận pháp.

Không nói trước thượng cổ băng trùng ảnh hưởng.

Căn Sinh là hỗn tu, nếu như là cấp bảy trở xuống trận pháp, Căn Sinh chưa hẳn không có năng lực phá trận, nhưng đối mặt loại này cấp bảy hoặc là cấp bảy trở lên trận pháp, Căn Sinh thật cảm giác rất bất lực, đồng thời hắn cũng minh bạch, vì cái gì nơi này sẽ hoang phế nguyên nhân.

Thượng cổ băng trùng, hỗn hợp có chí ít cấp bảy cao cấp trận pháp, không ai nguyện ý sinh hoạt tại quỷ dị như vậy mà địa phương nguy hiểm, cho nên vị kia gọi là Diệp Thanh Sơn đại nhân đến ngọn nguồn là một cái dạng gì người? Đối phương tại sao phải sinh hoạt ở nơi này!

Hoạt động mình cứng ngắc tứ chi, mặc dù sắc mặt mang theo tuyệt vọng, trong lòng cũng tràn ngập lo lắng cùng kháng cự, nhưng Căn Sinh vẫn là kiên trì lần nữa vọt vào.

Mà cùng lúc đó, tại đông bắc phương hướng đỉnh cao nhất, có một cái bị phong tuyết bao khỏa lều vải, lều vải cũng không xa hoa, nhìn bình thường, chung quanh toàn bộ đều là vô cùng xa hoa lều vải, để cái này lều vải nhìn vô cùng keo kiệt.

Nhưng không biết vì cái gì, cái này lều vải cứ như vậy như chúng tinh vờn quanh, bị chung quanh lều vải thủ vệ ở giữa.

Mà tại trướng bồng nội bộ, một đầu kim sắc cự hùng nằm rạp trên mặt đất, thô to tay gấu nhàm chán đẩy loạn, đã bị hút đi thiên địa linh khí vật liệu cặn bã.

Tựa hồ cảm ứng được cái gì, đầu này kim sắc cự hùng quay đầu nhìn về phía tây nam phương hướng, màu đen nhánh con mắt, tựa như một khỏa tinh cầu trong con mắt hiện lên một vòng bất đắc dĩ: "Gia hỏa này tại sao lại tới? Cái này cũng nhiều ít lần? Thật sự cho rằng ngươi là quỷ nghèo bằng hữu bằng hữu, thanh gia cũng không dám giết ngươi?"

"MMP, cũng không biết cái kia chết quỷ nghèo tới trình độ nào rồi? Chẳng lẽ thất bại đi? Vậy thì có ý tứ, đừng trách thanh gia hố ngươi, năm đó lão tử cũng là như thế tới , xem chừng thời gian, cái này chết quỷ nghèo đoán chừng cũng phải tỉnh?"