Bởi vì đoạn thời gian trước vừa mới xuống mấy trận mưa rào, nâng lên mực nước đồng thời, cũng làm cho nước sông trở nên mười phần thanh lương.

Lúc này chính là nóng bức mùa hạ, bắc địa nhiệt độ sẽ không quá cao, nhưng ở dưới ánh mặt trời chói chang, nói thế nào cũng có hai mươi bảy hai mươi tám độ.

Lại thêm Diệp Thanh Sơn một thân thật dày hùng mao giữ ấm hiệu quả vô cùng tốt, trong cơ thể nhiệt độ liền cao hơn, trong cơ thể nhiệt độ quá cao, đối với bất kỳ một cái nào sinh vật đến nói, đều là một kiện chuyện cực kì nguy hiểm, kẻ nhẹ bị cảm nắng hôn mê, nghiêm trọng thậm chí sẽ trực tiếp cơn sốc tử vong.

Cho nên thanh lương nước sông, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, không đơn thuần là một loại khó được hưởng thụ, càng là dưới ánh mặt trời chói chang ắt không thể thiếu sinh hoạt nhu yếu phẩm.

Mà lại thường xuyên trong nước phao ngâm, Diệp Thanh Sơn chất tóc cũng càng thêm ưu tú.

Tóm lại, tại một phen giày vò về sau, Diệp Thanh Sơn toàn thân đã bị nước sông ướt nhẹp, không có hùng mao trang trí, Diệp Thanh Sơn gầy gò hình thể nhìn một cái không sót gì.

Gầy! Thật rất gầy!

Làm một đầu gấu đến nói, Diệp Thanh Sơn bây giờ có được dáng người thật rất thất bại.

Bình thường cùng Diệp Thanh Sơn hình thể không xê xích bao nhiêu gấu nâu, coi như không có cá hồi cái này chủ yếu nơi cung cấp thức ăn, nhưng bây giờ lúc này, không kém qua cũng đã bắt đầu tích lũy mỡ .

Diệp Thanh Sơn trên thân không phải là không có mỡ, chỉ bất quá loại này mỡ hàm lượng tương đối Diệp Thanh Sơn, còn có đồng loại của hắn đến nói, quá ít!

Bất quá Diệp Thanh Sơn tin tưởng, những ngày an nhàn của mình lập tức liền muốn tới.

Đoạn thời gian trước, đặc biệt là mình vừa mới đi theo gấu mẹ từ trong hốc cây lúc đi ra, Diệp Thanh Sơn quá mức nhỏ yếu, nhỏ yếu đến căn bản là không có cách lại vùng rừng rậm này sinh tồn.

Hùng Lĩnh bên trong có sói, có xà, còn có yêu thích giết chết gấu con biến thái gấu đực.

Diệp Thanh Sơn rời đi gấu mẹ sống không quá ba ngày, không đơn thuần là bởi vì có quá nhiều ngoại giới bất lợi nhân tố, càng nhiều vẫn là lúc trước Diệp Thanh Sơn muốn sống sót, nhất định phải dựa vào gấu mẹ gấu sữa để duy trì sinh mệnh.

Bất quá bây giờ không đồng dạng, theo Diệp Thanh Sơn hình thể càng lúc càng lớn, hắn nơi cung cấp thức ăn cũng sẽ càng ngày càng nhiều, đối với thiên nhiên bất lợi nhân tố, Diệp Thanh Sơn cũng có thể chống lại một hai.

Mà lại nương tựa theo mình nhân loại trí tuệ, rất nhiều đi săn kỹ xảo tại kết hợp Diệp Thanh Sơn thân là một đầu gấu nâu man lực về sau, sẽ tách ra kỳ diệu phản ứng hoá học!

Cả hai lẫn nhau cũng không phải thật đơn giản một cộng một bằng hai, làm con người trí tuệ cùng gấu nâu thể trạng hội tụ vào một chỗ về sau, cuối cùng sinh ra hiệu quả là tương đương đáng sợ.

Thật giống như hiện tại, gấu mẹ bắt cá cho tới trưa, tiêu hao đại lượng thể năng không nói, trọng yếu nhất chính là, gấu mẹ chân chính bắt được cá cũng liền bảy tám đầu.

Số lượng không hề ít, có ít người câu cá câu một ngày cũng không có bảy tám đầu.

Nhưng vấn đề là cân nhắc đến cái này nhiều nhất không hơn trăm mét rộng dòng sông bên trong, chí ít có mấy vạn con cá, gấu mẹ thu hoạch thật không thể nói nhiều.

Đến mức Diệp Thanh Sơn?

Bận rộn cho tới trưa, tại đem bầy cá xua đuổi đến tự mình chỉ định vị trí bên trên về sau, tiếp xuống chính là bội thu mùa.

Nhìn xem tại mình xua đuổi xuống thất kinh, cuối cùng rơi vào mình trong cạm bẫy con mồi, Diệp Thanh Sơn rất vui vẻ.

Quơ ướt sũng tay gấu, dùng một khối đá đem hồ lô hố nước vào miệng ngăn chặn.

Nhìn xem đục ngầu hồ lô trong hố, từng con từng con như ẩn như hiện ngốc cá, Diệp Thanh Sơn rất vui vẻ.

Đây không phải cá, đây là đồ ăn! Là mình trưởng thành nền tảng!

Hồ lô hố không lớn, tận cùng bên trong nhất hố tròn cũng bất quá năm mét đường kính, nước sâu càng là chỉ có nửa mét, so sánh với bên ngoài độ rộng gần trăm mét dòng sông, hồ lô trong hầm không gian quá nhỏ , mà tại như thế chật hẹp địa phương, chí ít có hai ba mươi con cá.

Cá vì cái gì khó bắt?

Nguyên nhân chủ yếu là bởi vì trong nước, ngư du động tốc độ quá nhanh, mà lại có thể di động không gian quá rộng, lại thêm vảy cá cùng vảy cá trên niêm mạc mười phần bóng loáng dễ dàng rời tay, cho nên người bình thường muốn xuống nước mò cá, là mười phần khó khăn .

Đặc biệt là tại loại này rộng lớn mặt sông, muốn tay không bắt cá, cơ hồ chính là một kiện nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Nhưng nếu như đem cá hạn chế tại một cái nhỏ hẹp địa phương, con cá không cách nào phát huy ra tốc độ của mình, cũng vô pháp trong thời gian ngắn cấp tốc đào thoát, cuối cùng đem cá bắt lại liền đơn giản nhiều.

Hai ba mươi con cá, Diệp Thanh Sơn không phân biệt được đến cùng là cái gì cá, nhưng bất kể nói thế nào, nếu là cá, vậy liền đại biểu cho trên người đối phương có đại lượng protein cùng mỡ, cái gì chủng loại Diệp Thanh Sơn mặc kệ.

Có thể ăn, mà lại có thể ăn no là được rồi.

Lần thứ nhất thu hoạch, hết thảy có ba mươi mốt con cá, Diệp Thanh Sơn một trận này ăn mười bảy đầu, toàn bộ đều là ba dài rộng, một cân trở lên cá, còn lại mười bốn đầu là cá con mặc dù cũng bị Diệp Thanh Sơn bắt lấy , nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có ăn hết, mà là ném vào phía ngoài dòng sông bên trong.

Giữa trưa, khó được ăn một bữa cơm no Diệp Thanh Sơn, hiếm thấy không có tìm gấu mẹ bú sữa mẹ.

Mười bảy con cá , dựa theo tiêu chuẩn thấp nhất nặng một cân, Diệp Thanh Sơn một trận này chí ít cũng ăn mười bảy cân thịt cá, nhưng đừng quên như thế lớn một con sông, không có khả năng toàn bộ đều là một cân hai bên cá, một hai cân, hai ba cân cá không phải số ít.

Cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, liền xem như đem vảy cá còn có nội tạng cái gì toàn bộ bỏ đi, Diệp Thanh Sơn cũng chí ít ăn hai mươi cân thịt cá.

Phơi sau giờ ngọ thái dương, Diệp Thanh Sơn uể oải nằm tại bên bờ nghỉ ngơi, gió nhẹ thổi lất phất Diệp Thanh Sơn khuôn mặt, cảm thụ được trong bụng ấm áp phong phú cảm giác, còn có hồi lâu chưa từng thể nghiệm qua chắc bụng cảm giác, Diệp Thanh Sơn rất thỏa mãn.

Chạng vạng tối, tại gấu mẹ biểu tình cổ quái dưới, Diệp Thanh Sơn một lần nữa bổ hoạch hơn hai mươi con cá, lại một lần ăn no nê ngon lành một trận.

Đến mức gấu mẹ?

Gấu mẹ rất đói, dòng sông bên trong sản phẩm ngư nghiệp mặc dù rất phong phú, nhưng chung quy không phải cá hồi hồi du mùa, dòng sông còn xa xa không đạt được sản phẩm ngư nghiệp phong phú nhất thời điểm.

Phải biết, tại cá hồi hồi du thời kì, toàn bộ dòng sông chí ít một nửa địa phương toàn bộ bị cá hồi bao trùm, nói câu không dễ nghe , gấu mẹ dậm chân một cái đều có thể giẫm chết một hai đầu cá.

Cho nên cùng nó nói cá hồi hồi du mùa gấu nâu là tại bắt cá, nhưng trên thực tế còn không bằng nói là nhặt cá ăn càng thêm phù hợp.

Điều này sẽ đưa đến đừng nhìn hiện tại gấu mẹ bắt cá rất có khí thế, nhưng trên thực tế chân chính bắt được cá cũng không nhiều như vậy, thường thường bảy tám lần mới có thể thành công một lần.

Mà lại loại này bắt cá phương thức mười phần tiêu hao thể lực, liền xem như bắt được, cũng bất quá là có thể duy trì cơ bản nhất ấm no, căn bản là không có cách lấp đầy gấu mẹ to lớn khẩu vị.

Cho nên khi nhìn đến "Làm xằng làm bậy" lại có thể bắt được cá, hơn nữa còn có thể ăn no nhi tử, gấu mẹ tâm tình rất phức tạp, nhưng càng nhiều vẫn là cảm khái, mà nện lớn lên á!

Đồng thời gấu mẹ cũng không khỏi bắt đầu suy nghĩ, mình muốn hay không cũng thử một chút?

Gấu mẹ không phải một đầu đặc biệt cứng nhắc ngốc manh gấu nâu, mặc dù không có nhân loại cao như vậy trí tuệ, nhưng đối mặt đồ ăn lợi ích dụ hoặc, gấu mẹ cảm thấy mình nhất định phải làm chút gì.

Thế là lần thứ hai, Diệp Thanh Sơn trước kia sau khi tỉnh lại liền kinh ngạc phát hiện, gấu mẹ thế mà cũng đang vùi đầu đào hố, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi dở khóc dở cười.

Cũng không phải bởi vì gấu mẹ đang bắt chước mình, trên thực tế Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình cùng gấu mẹ quan hệ trong đó là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục .

Gấu mẹ cường đại , chính mình mới có thể an toàn vượt qua nguy hiểm gấu con kỳ, cho nên đối với gấu mẹ bắt chước mình đào hố, Diệp Thanh Sơn không có chút nào bất luận cái gì phản cảm, tương phản, Diệp Thanh Sơn rất ủng hộ gấu mẹ học tập loại này đào hố bắt cá phương thức.

Bởi vì dựa theo trước mắt điều kiện đến xem, đào hố, thông qua cải biến cảnh vật chung quanh đến bắt cá, là dễ dàng nhất cũng là mau lẹ nhất tăng mập phương thức.

Diệp Thanh Sơn sở dĩ dở khóc dở cười, là bởi vì gấu mẹ mặc dù đang bắt chước mình đào hố, nhưng trên thực tế gấu mẹ bắt chước căn bản không có hiệu quả gì.

Thứ nhất, mình đào hố trước đó có thể là thăm dò tốt vị trí địa lý . Đồng dạng là đào hố, đào hố không đúng chỗ, cuối cùng đạt được hiệu quả sẽ là ngày đêm khác biệt.

Diệp Thanh Sơn đào hố là hồ lô hố, là nghịch dòng suối hướng chảy đào hố, miệng hồ lô chính đối dòng sông hướng chảy, sẽ có nước sông liên tục không ngừng rót vào trong cạm bẫy, cho nên liền xem như Diệp Thanh Sơn không xua đuổi bầy cá, cuối cùng cũng nhất định sẽ có ngốc cá đi theo dòng nước bơi vào bẫy rập của mình bên trong.

Mà gấu mẹ vừa vặn tương phản, gấu mẹ là thuận dòng sông đào hố, loại này cạm bẫy liền xem như ngốc cá cũng không biết bơi đi vào, bởi vì bên trong hoàn toàn chính là một đầm nước đọng.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn hồ lô hình cạm bẫy, một lớn một nhỏ hai cái hố, lớn hố là vì bắt cá, tiểu nhân hố là vì phòng ngừa cá chạy trốn.

Gấu mẹ cũng là đào hai cái hố, bất quá hai cái này hố đồng dạng lớn.

Cuối cùng cũng là trọng yếu nhất , gấu mẹ đào hồ lô hố miệng hồ lô cũng không có dọn dẹp sạch sẽ, Diệp Thanh Sơn thậm chí còn có thể nhìn thấy tại gấu mẹ bố trí cạm bẫy trên miệng, có một tầng màu trắng tinh tế cát đá.

Nói tóm lại, trừ phi con cá này choáng váng, hơn nữa còn bay được, nếu không tuyệt đối sẽ không đi vào gấu mẹ cạm bẫy, bất quá có một chút nhất định phải thừa nhận, gấu mẹ lực lượng mạnh hơn chính mình nhiều lắm, mình dùng gần nửa ngày thời gian đào ra một cái hồ lô hố, nhưng gấu mẹ chỉ dùng một cái giờ liền đào ra hai cái đường kính đều là mười mét hố tròn.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi không cảm khái, gấu mẹ lực lượng thật rất đáng sợ, tốc độ này đều có thể so với máy xúc!

Đến mức cuối cùng hiệu quả như thế nào?

Gấu mẹ mình ngược lại là lòng tin tràn đầy bộ dáng, đều là đào hố, mà lại mình đào hố so nhi tử càng lớn càng sâu, làm sao có thể bắt không đến cá?

Đến mức Diệp Thanh Sơn? Hắn chỉ có thể ở một bên a a cười lạnh.