Đại Tuyết Sơn chỗ sâu, đại tỷ chân thực thân phận là ai? Nếu như dựa theo mình trước đó tại cổ chiến trường kinh lịch cái kia tất cả , dựa theo Diệp Thanh Sơn đoán cổ chiến trường cấp bậc.

Cái kia đại tỷ thân phận, rất có thể chính là Cửu Vĩ Hồ Ðát Kỷ.

Nếu như là Cửu Vĩ Hồ Ðát Kỷ, vậy liền rất dễ giải thích cổ chiến trường cấp bậc vì cái gì cao như vậy!

Bởi vì kia là phong thần chiến, thậm chí liền thánh nhân cấp bậc cuối cùng đều không thể không tham chiến, tại phong thần chiến bên trong , bất kỳ cái gì một cái có danh tiếng tồn tại, không phải thần tiên, chính là Phật, tại không phải liền là thân phận hiển hách yêu quái hoặc là đủ loại Hồng Hoang dị chủng.

Nhưng Ðát Kỷ là chín cái đuôi, có thể nhà mình đại tỷ chỉ có một đầu cái đuôi, nếu như đại tỷ đúng là Ðát Kỷ, nàng không có khả năng yếu như vậy.

Nhưng trừ Ðát Kỷ bên ngoài, giống như không có cái kia hồ ly có thể đạt tới có thể tiếp xúc đến cổ chiến trường cái này cấp bậc.

Còn có thân là mặt nạ nhân vật chính, ngàn năm hồ ly Tiểu Duy, tại Diệp Thanh Sơn trong trí nhớ, mặc dù cuối cùng đều lấy bi kịch phần cuối, nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, Tiểu Duy là một cái so mỗ mỗ càng thêm ngưu bức tồn tại, có tâm kế, có cổ tay, lần thứ nhất đánh bại tướng quân phu nhân, lường gạt một đám ngu dân, còn có một phiếu cái gọi là đạo sĩ khu Ma Nhân, lần thứ hai trực tiếp xử lý công chúa.

Mặc dù hai lần đều thất bại , đều là lấy bi kịch phần cuối, nhưng đều không phải bởi vì địch nhân cường đại, mà là bởi vì viên kia đơn thuần tràn lan thiếu nữ tâm.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn không hiểu vì cái gì một đầu hồ ly ngàn năm, thế mà lại còn tin tưởng tình yêu, nhưng nàng chính là tin, mà lại tại cùng một nơi ngã mất hai lần, đối với cái này Diệp Thanh Sơn cũng rất bất đắc dĩ.

Cho nên, trước mắt cái này thấy thế nào làm sao ngu xuẩn tiểu hồ ly, thật chính là trong ấn tượng con kia một bụng tâm cơ, chỉ cần ngoắc ngoắc ngón tay, liền có thể đùa bỡn một đám người Tiểu Duy?

Thô to tay gấu, ** lấy trong tay cỗ này túi da, nhìn trước mắt một mặt xuẩn manh tiểu hồ ly, Diệp Thanh Sơn cuối cùng vẫn không có hỏi đối phương vì sao lại biến thành hiện tại cái dạng này, vì cái gì đối trí nhớ trước kia triệt để lãng quên.

Nói thật, nhìn trước mắt mặc dù xuẩn manh, nhưng lại không buồn không lo tiểu hồ ly, đang nhìn tiểu hồ ly bên cạnh cái kia to lớn , tản ra khí tức mãnh liệt, nhưng lại tràn ngập nồng đậm u ám khí bạch hồ, Diệp Thanh Sơn trong lòng đột nhiên tuôn ra một loại ý niệm mãnh liệt.

Có lẽ hiện tại Tiểu Duy, mới là tốt nhất Tiểu Duy.

Đại Tuyết Sơn chỗ sâu, to lớn phong trên giường, áo trắng thịnh trang đại tỷ, bị khăn che mặt che chắn trên khóe miệng, hiện ra một vòng thiên kiều bá mị, mị hoặc chúng sinh cười.

Nàng biết Diệp Thanh Sơn hẳn là đoán được cái gì, tại Diệp Thanh Sơn biết Tiểu Duy danh tự một khắc này, nàng cảm nhận được Diệp Thanh Sơn cảm xúc trở nên mười phần không ổn định, nhưng tiếp xuống Diệp Thanh Sơn cách làm, để nàng rất hài lòng.

Phải biết đối với người nhà cùng bằng hữu đến nói, ghét nhất chính là truy vấn ngọn nguồn hỏi một chút, sẽ chạm tới nội tâm vết sẹo vấn đề.

Cho nên ngay tại lúc này, mặc kệ ngươi minh bạch vẫn không hiểu, thu hồi lòng hiếu kỳ của ngươi, không nên hỏi, mặc kệ là đối ngươi đến nói, vẫn là đối ngươi quan tâm người mà nói, nếu có một ngày, hắn (nàng) cần một cái thổ lộ hết người, tự nhiên sẽ đi tìm ngươi.

Mang theo một vòng nụ cười hài lòng, thân là đại tỷ ngàn năm bạch hồ chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, trước đó vì Diệp Thanh Sơn mở ra bí cảnh, đối với nàng mà nói vốn là cực lớn tiêu hao, về sau thế giới ý chí đảo qua, càng làm cho nàng nhận lấy phản phệ.

Nếu như không phải là bởi vì lo lắng, Diệp Thanh Sơn cùng tiểu hồ ly hai người sẽ phát sinh tranh chấp , dựa theo mình bây giờ trạng thái thân thể, nàng đã sớm hẳn là nghỉ ngơi .

Mà bây giờ, nhìn thấy Diệp Thanh Sơn phản ứng, ngàn năm bạch hồ rất an tâm, chí ít Diệp Thanh Sơn chứng minh , hắn sẽ trở thành một cái rất tốt ca ca.

... Hồ ly xuẩn manh đường phân cách...

Vô tri có lúc là một niềm hạnh phúc, tiểu hồ ly cũng không biết trong thời gian ngắn như vậy, Diệp Thanh Sơn nghĩ đến nhiều như vậy, càng không biết từ đầu đến cuối, làm đại tỷ ngàn năm bạch hồ, đều ở sau lưng nhìn chăm chú lên chính mình.

Người thông minh cùng đồ đần ở giữa khác biệt duy nhất chính là, bọn hắn mặc dù đều làm giống nhau một việc, nhưng người thông minh làm việc trước đó, rõ ràng chính mình tại sao phải làm như vậy, sau đó đối với mình ảnh hưởng, cùng tiếp xuống gặp được những chuyện tương tự, mình phải nên làm như thế nào.

Nhưng đồ đần sẽ không như thế nghĩ, suy nghĩ đối với đồ đần đến nói quá xa xôi, nhưng tương ứng, đồ đần lấy được vui vẻ là người thông minh mấy lần.

Thật giống như hiện tại tiểu hồ ly, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn chau mày, trăm mối vẫn không có cách giải biểu lộ về sau, nàng rất vui vẻ, thậm chí có chút nhỏ ngạo kiều nói với Diệp Thanh Sơn: "Đại bổn hùng, ngươi cũng không biết đây là cái gì a? Có muốn hay không ta nói cho ngươi? Chỉ cần ngươi gọi ta một tiếng tỷ tỷ là được rồi."

Đối mặt không có cam lòng tiểu hồ ly, Diệp Thanh Sơn mười phần bình tĩnh lắc đầu: "Không cần."

Tiểu hồ ly sững sờ, một mặt kinh ngạc nhìn Diệp Thanh Sơn: "Ngươi biết?"

Tại Diệp Thanh Sơn nói ra không cần một khắc này, tiểu hồ ly trong đầu lóe lên ý nghĩ duy nhất chính là Diệp Thanh Sơn biết vật này chơi như thế nào , bằng không cũng sẽ không bình tĩnh như vậy cự tuyệt yêu cầu của mình, chỉ là để tiểu hồ ly không có nghĩ tới là, tiếp xuống Diệp Thanh Sơn, trực tiếp đổi mới nàng tam quan.

Đối mặt tiểu hồ ly ánh mắt kinh ngạc, Diệp Thanh Sơn vẻ mặt thành thật nói cho tiểu hồ ly: "Không, ta là ngươi ca, ngươi nếu nghe ta."

Tiểu hồ ly sững sờ, một mặt phát điên nhào về phía Diệp Thanh Sơn: "A a a a, ta không muốn làm muội muội, ta muốn làm tỷ tỷ, a a a a a ~~ "

Nhìn thật sâu một chút phát điên tiểu hồ ly, Diệp Thanh Sơn nhún nhún vai, một mặt lạnh nhạt: "Thật có lỗi, không thể."

Chỉ là Diệp Thanh Sơn hơi nhếch khóe môi lên lên độ cong, tựa hồ bại lộ cái gì.

Hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, tiểu hồ ly quyết định không để ý Diệp Thanh Sơn, nàng muốn cùng Diệp Thanh Sơn chiến tranh lạnh, chỉ bất quá quá mức nhỏ nhắn xinh xắn tiểu hồ ly, thực sự không cách nào phát huy ra vốn có lực sát thương, cho Diệp Thanh Sơn cảm giác trừ xuẩn manh bên ngoài, giống như liền không có khác.

Đúng, nhỏ ngạo kiều không biết có tính không?

Sờ sờ tiểu hồ ly đầu, một viên màu tím đen dị chủng cây dâu tây xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tay: "Có muốn hay không ăn?"

Tiểu hồ ly sững sờ, nhìn trước mắt dị chủng cây dâu tây, nghe cái kia không thuộc về Đại Tuyết Sơn đặc biệt hương vị, tiểu hồ ly nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, nhưng trong lòng ngạo kiều, để tiểu hồ ly giờ phút này mười phần xoắn xuýt:

"Không muốn mưu toan dùng một viên quả, bẹp, đạt được tiểu hồ ly tha thứ, bẹp, ta, ta tuyệt không muốn ăn, bẹp."

Rất có khí thế phát biểu, đáng tiếc nếu như có thể đem nuốt nước miếng a tức âm thanh bỏ đi thì tốt hơn.

Dị chủng cây dâu tây cũng không phải là một loại mười phần trân quý quả, bình quân một gốc cây dâu tây điểm năng lượng cũng mới chỉ có một điểm, nếu như không phải là bởi vì lần trước thăng cấp, tạo thành Diệp Thanh Sơn Xúc Xắc linh điền tất cả linh thực quét sạch sành sanh, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không cầm dị chủng cây dâu tây loại này cấp thấp quả đến lừa gạt tiểu hồ ly.

Kỳ thật cũng không tính là cấp thấp, nếu như so sánh với bình thường dị chủng cây dâu tây, Diệp Thanh Sơn xuất ra dị chủng cây dâu tây hoàn toàn là cao cấp bản.

Sở dĩ hiện tại trống rỗng Xúc Xắc linh điền, bên trong còn có loại này cấp bậc dị chủng cây dâu tây, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì, trên một nhóm dị chủng cây dâu tây bởi vì đạt tới mười năm thực vật cực hạn, sau đó tại thăng cấp đột phá qua trình bên trong thất bại, cuối cùng kết xuất một loại đặc biệt chua quả.

Bởi vì giá trị quá thấp, mà lại cảm giác thực sự là khó mà tiếp nhận, cho nên Diệp Thanh Sơn vẫn không có quản cái kia vài cọng dị chủng cây dâu tây, nếu như không phải là bởi vì nhận một người muội muội, nếu như không phải là bởi vì cân nhắc đến cần cho muội muội lễ gặp mặt vấn đề này, Diệp Thanh Sơn căn bản liền sẽ không nghĩ đến dị chủng cây dâu tây.

Đương nhiên, trước kia dị chủng cây dâu tây, Diệp Thanh Sơn là sẽ không lấy ra , loại kia cây dâu tây hương vị, quá mức vô cùng.

Diệp Thanh Sơn cách làm, là đem trước ngón út đầu lớn nhỏ chua xót dị chủng cây dâu tây vứt bỏ, bởi vì thời gian quá dài không có quản lý, cho nên loại này một năm một kết quả dị chủng cây dâu tây, tại nay mỗi một gốc đều tích lũy thời gian năm năm tình huống dưới, ném xuống trước đó chua xót quả về sau, trực tiếp ra đời mới quả.

Mà lại bởi vì lúc trước Diệp Thanh Sơn nuôi nấng quỷ cây mây kết tinh, tân sinh dị chủng cây dâu tây trái cây cực đại, phẩm tướng cực giai, mỗi một viên đều có to bằng nắm đấm trẻ con, nhìn thật giống như vô số viên óng ánh trân châu đen, chồng chất cùng một chỗ đồng dạng.

Mặc dù không ăn, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, loại này mới mọc ra cây dâu tây hương vị khẳng định tương đối tốt, đây cũng là vì cái gì, Diệp Thanh Sơn sẽ xuất ra cây dâu tây nguyên nhân, bằng không bằng vào dị chủng cây dâu tây phẩm cấp, thực tình không lấy ra được.

Đến mức tiểu hồ ly ngạo kiều?

Cái này dễ xử lý, Diệp Thanh Sơn không sợ nhất chính là ngạo kiều .

Tại tiểu hồ ly một mặt mộng bức ánh mắt bên trong, Diệp Thanh Sơn trực tiếp đem to bằng nắm đấm trẻ con dị chủng cây dâu tây ném vào mình miệng bên trong, đầu lưỡi nghiền một cái, vỏ trái cây vỡ vụn, chua ngọt nước từ từng hạt trân châu đen bao khỏa thịt quả bên trong phun ra.

Chua ngọt vừa phải, lại thêm Đại Tuyết Sơn bản thân tương đối khí trời rét lạnh, càng làm cho dị chủng cây dâu tây hương vị cùng cảm giác tăng lên một cái cấp bậc, nhiều hai phần biến hóa.

Quả không có? Bị ăn rồi?

Tiểu hồ ly ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Diệp Thanh Sơn, nghe từ Diệp Thanh Sơn miệng bên trong bay ra trái cây thơm ngọt, không thể nào tiếp thu được hiện thực tiểu hồ ly, hồi tưởng lại mình vừa rồi ngạo kiều phát biểu, cảm giác nhân sinh của mình đều u ám , Kim Đậu Đậu bắt đầu ở tiểu hồ ly trong mắt ngưng tụ, sắp phun ra ngoài nước mắt vận sức chờ phát động.

Nhưng sau một khắc, tại Diệp Thanh Sơn thô to tay gấu lên, nằm chừng mấy chục viên dị chủng cây dâu tây, to lớn đầu trên mang theo một vòng cười xấu xa: "Gọi nhị ca."