Không biết?

Đây cũng không phải là Diệp Thanh Sơn hi vọng nghe được đáp án!

Một cỗ khí tức kinh khủng tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên, nhìn chăm chú Hứa Tiên hai con mắt nhiều một vòng băng lãnh, thanh âm trầm thấp bên trong tràn ngập sát ý: "Ngươi đùa bỡn ta?"

Đều nói thiên tử giận dữ, thây nằm trăm vạn, Diệp Thanh Sơn mặc dù không phải thiên tử, nhưng làm thượng cổ hung thú, Diệp Thanh Sơn khí thế có thể là không thể so với cái gọi là thiên tử kém bao nhiêu, thậm chí càng mạnh hơn một chút.

Dù sao thiên tử mặc dù thân phận tôn quý, nhưng cũng vẻn vẹn tại phàm nhân trong mắt tôn quý, nhưng làm thượng cổ hung thú Diệp Thanh Sơn khác biệt, phải biết liền xem như cấp chín đỉnh phong đại yêu, đối mặt Diệp Thanh Sơn khí thế cũng phải vì đó biến sắc.

Mà Hứa Tiên bất quá là một kẻ phàm nhân, đối mặt Diệp Thanh Sơn loại này gần như thực chất hóa khí thế, phản ứng tự nhiên càng thêm không chịu nổi!

Sắc mặt trắng bệch, hai con mắt mang theo đối tử vong e ngại cùng hoảng sợ, nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, trong thoáng chốc Hứa Tiên phảng phất đang tấm kia non nớt khuôn mặt đằng sau, thấy được một đầu muốn đem mình thôn phệ khát máu mãnh thú, một cỗ chưa hề cảm nhận được khí tức tử vong, để Hứa Tiên nhìn về phía Diệp Thanh Sơn ánh mắt bên trong tràn ngập e ngại: "Thanh Sơn huynh, ta không phải ý tứ kia."

Diệp Thanh Sơn không để ý đến Hứa Tiên trong mắt e ngại, trong thần sắc y nguyên mang theo một chút lạnh lùng: "Ta không muốn nghe giải thích của ngươi, cũng lười nghe ngươi giải thích, tóm lại ta cho ngươi biết, ba người các ngươi bên trong nhất định phải chết một cái."

Hứa Tiên sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, lập tức trong thần sắc nhiều một vẻ bối rối, không biết là ra ngoài dạng gì tâm tình, giờ khắc này Hứa Tiên lấy dũng khí, e ngại dò hỏi: "Thanh Sơn huynh, ngươi không phải mới vừa nói như vậy ."

Đối mặt Hứa Tiên không có chút nào khí thế chất vấn, Diệp Thanh Sơn hai con mắt hiện lên một vòng lãnh ý: "Mới vừa rồi là vừa rồi, bây giờ là bây giờ, ngươi không phải không chọn sao? Ta ngược lại là muốn nhìn trước mắt hai người kia, ai tại trong lòng ngươi càng nặng một chút?"

Hứa Tiên sững sờ, hắn không nghĩ tới Diệp Thanh Sơn thế mà lại cho ra dạng này đáp án, tại tấm kia tràn ngập thư sinh nho nhã khí chất trên mặt, lóe ra một vòng phức tạp cùng xoắn xuýt, nhìn chăm chú trước mắt hư nhược Bạch Tố Trinh cùng Pháp Hải, Hứa Tiên cắn răng một cái, nhắm hai mắt lại: "Giết ta đi! Thanh Sơn huynh ngươi mới vừa nói qua trong ba người nhất định phải chết một cái, ta không thể cô phụ nương tử của ta, cũng tương tự không thể cô phụ Pháp Hải, cho nên vẫn là ta chết đi!"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, thật sâu nhìn chăm chú trước mắt Hứa Tiên, thâm thúy hai con mắt mịt mờ hiện lên một chút nghi hoặc, nhưng sau đó trong hai con ngươi cái này một chút nghi hoặc, biến thành không vui, thanh âm trầm thấp mang theo lạnh lẽo thấu xương: "Ngươi cho rằng ta không dám."

Hứa Tiên lắc đầu, ánh mắt ôn nhu liếc nhìn một vòng, cuối cùng dừng lại trên người Diệp Thanh Sơn, khóe miệng dần dần hiện ra một vòng nụ cười khổ sở: "Không, Thanh Sơn huynh, có lẽ đối với ta mà nói, đây mới là lựa chọn tốt nhất!"

Nhướng mày, Diệp Thanh Sơn hai con mắt hiện lên một vòng hung quang, "Vậy được, đã ngươi tự tìm cái chết, ta thành toàn ngươi."

Mà cách đó không xa trọng thương Bạch Tố Trinh, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn hai con mắt hiện lên hung quang một khắc này, trong mắt không khỏi nhiều một vòng bối rối, vội vàng hoảng sợ nói: "Diệp Thanh Sơn, cùng là yêu tộc ta cầu ngươi thả qua ta tướng công."

Một bên quần áo tả tơi Pháp Hải, ánh mắt liếc nhìn một vòng, cuối cùng dừng lại tại Diệp Thanh Sơn trên thân, trên mặt nhiều một vòng phức tạp, giãy dụa lấy xếp bằng ở phế tích bên trên: "Thanh Sơn thí chủ, Phật Tổ đã từng cắt thịt nuôi chim ưng, hôm nay bần tăng nguyện ý vì Hứa thí chủ vừa chết."

Một mạng đổi mệnh, nếu như cái này cũng không tính là chân ái, cái kia trên thế gian hẳn là liền không có chân ái .

Mà càng quá phận chính là, thế mà còn có hai cái đần độn gia hỏa đồng thời nguyện ý thay Hứa Tiên đi chết, loại tình tiết này theo Diệp Thanh Sơn, liền xem như ác nhất tục tiểu thuyết tình cảm đều là không nên xuất hiện.

Giả sao? Không! Cái này hoàn toàn chính là một trận hoang đường nháo kịch!

Nhìn xem một bên Hứa Tiên, Diệp Thanh Sơn thanh âm trầm thấp bên trong mang theo một chút nghiền ngẫm: "Hứa Tiên, ngươi có phải hay không cho rằng ta tại cùng bọn hắn diễn kịch?"

Hứa Tiên sững sờ, hai con mắt mang theo mê mang, nhưng Diệp Thanh Sơn lại rõ ràng nghe được, tại thời khắc này Hứa Tiên nhịp tim tốc độ đột nhiên tăng nhanh!

Không ai biết giờ khắc này Hứa Tiên trong lòng nghĩ cái gì, nhưng sau một khắc Diệp Thanh Sơn giơ tay lên bên trong thanh đồng đoản côn, hướng về phía trước mắt đã trọng thương Bạch Tố Trinh cùng Pháp Hải đâm tới.

Một vòng chướng mắt bạch quang, siêu việt thời đại này cho phép tiếp nhận vĩ lực, giờ khắc này tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên!

Lực lượng kinh khủng trực tiếp đem không gian xé nát, bên tai nổ thật to cùng trước mắt chướng mắt bạch quang, để Hứa Tiên trong thời gian ngắn đã mất đi tri giác.

Hồi lâu sau, đương Hứa Tiên từ loại này cực độ khó chịu trạng thái bên trong thức tỉnh, trước mắt nhiều hai cỗ không có chút nào sinh cơ thi thể.

Nhìn chăm chú trước mắt đã triệt để mất đi sức sống hai người, Hứa Tiên ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, lập tức một tiếng tê tâm liệt phế kêu rên, Hứa Tiên chật vật nhào về phía đã không có chút nào sinh cơ Pháp Hải trên thân.

Nhìn chăm chú nhào về phía Pháp Hải Hứa Tiên, nhíu mày Diệp Thanh Sơn lắc đầu, nhặt lên trên mặt đất bạch xà thi thể, một thân áo xanh hắn, chậm rãi tiêu tán tại Bạch phủ trước cửa.

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn biến mất, cùng lúc đó trên Bạch phủ không Diệp Thanh Sơn thân ảnh chậm rãi nổi lên.

Vung tay lên, đã chết đi đầu kia bạch xà lần nữa hóa thành Bạch Tố Trinh bộ dáng, chỉ bất quá thời khắc này Bạch Tố Trinh sắc mặt tái nhợt, ngơ ngác nhìn trên mặt đất ôm Pháp Hải kêu rên Hứa Tiên, miệng bên trong tràn ngập đắng chát: "Ta thua, không nghĩ tới ta Bạch Tố Trinh thế mà bại bởi một cái nam nhân."

Diệp Thanh Sơn cứ như vậy lẳng lặng đứng tại Bạch Tố Trinh đằng sau, nhìn xem Bạch Tố Trinh, nhìn trên mặt đất giả chết Pháp Hải, nhìn xem khóc thảm Hứa Tiên.

Trong lòng không có chút nào gợn sóng, thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, giống như một người ngoài cuộc đang xem một bộ hoang đường nháo kịch.

Sự thật trải qua là như vậy: Tại Diệp Thanh Sơn nghe xong Hứa Tiên giảng thuật về sau, liền đã minh bạch Hứa Tiên, Bạch Tố Trinh, Pháp Hải ba người bọn họ ở giữa rắc rối quan hệ phức tạp có thể xưng một bộ tám trăm tập kịch nhiều tập.

Diệp Thanh Sơn đối bọn hắn ba người cố sự không có hứng thú, có thể Diệp Thanh Sơn cũng không nghĩ ở đây không công chậm trễ thời gian, cho nên trong đầu linh quang lóe lên, xuất hiện một cái kỳ diệu ý nghĩ.

Diệp Thanh Sơn đầu tiên là dùng đánh bại Bạch Tố Trinh cùng Pháp Hải để chứng minh mình cường đại, sau đó thông qua thời khắc sinh tử lựa chọn, để Hứa Tiên tại Bạch Tố Trinh cùng Pháp Hải ở giữa chọn một.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, dưới loại tình huống này Hứa Tiên vẫn không có làm ra lựa chọn, mà là lựa chọn để Diệp Thanh Sơn giết hắn.

Trên thực tế nếu như không phải Diệp Thanh Sơn tư duy nhạy bén, theo bản năng nghĩ đến một cái bổ cứu kế hoạch, Diệp Thanh Sơn lúc ấy thật liền bị Hứa Tiên cách làm cho tướng quân.

Không sai, vừa rồi Diệp Thanh Sơn căn bản cũng không có đánh giết Bạch Tố Trinh cùng Pháp Hải, nhưng Diệp Thanh Sơn thực lực cường đại cùng vừa rồi gần như lực lượng hủy thiên diệt địa, để Hứa Tiên theo bản năng cho rằng Diệp Thanh Sơn giết chết Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên.

Người đều là có theo bản năng, đặc biệt là đối mặt tử vong thời điểm, mình nội tâm ý tưởng chân thật nhất sẽ thông qua vô ý thức biểu hiện ra ngoài.

Thật giống như từng tiểu Hiền đã từng nói, vứt tiền xu mục đích, cũng không phải khiến Thượng Đế giúp ngươi làm ra lựa chọn, mà là trợ giúp ngươi tại tiền xu ném lên trời một khắc này, minh bạch hai cái này lựa chọn tại trong lòng ngươi cái kia quan trọng hơn.

Hứa Tiên làm ra lựa chọn, sau cùng một khắc này Hứa Tiên nhào về phía Pháp Hải, cho nên Bạch Tố Trinh mới có thể nói mình thua, bại bởi một cái nam nhân.

Chỉ là Bạch Tố Trinh thật thua sao?

Bạch Tố Trinh là yêu quái, ngàn năm xà yêu, Diệp Thanh Sơn không cho rằng Bạch Tố Trinh thật sẽ như thế quan tâm Hứa Tiên, có lẽ ngàn năm trước Bạch Tố Trinh thật rất đơn thuần, nhưng trăm năm thời gian là đủ cải biến một người tư duy, càng đừng đề cập ngàn năm thời gian, huống hồ báo ân thật liền cần gả cho đối phương sao?

Trừ cái đó ra Hứa Tiên chính là một cái bình thường phàm nhân, so Hứa Tiên ưu tú người có quá nhiều, nhưng vì cái gì Hứa Tiên có thể lấy được Bạch Tố Trinh, còn có thể cùng Pháp Hải kết duyên? Một cái bình thường phàm nhân thật có thể làm được điểm này sao?

Diệp Thanh Sơn không phải chất vấn bọn hắn tình yêu, chỉ bất quá song phương chênh lệch quá lớn, thật giống như một người không có khả năng yêu một con kiến, càng không khả năng vì một con kiến mà đánh cho đầu rơi máu chảy!

Còn có vừa rồi Diệp Thanh Sơn đang thử thăm dò Hứa Tiên một khắc này, có thể là rõ ràng cảm nhận được Hứa Tiên nhịp tim đột nhiên tăng nhanh, là bởi vì Pháp Hải cùng Bạch Tố Trinh tử vong mà thương tâm? Còn là bởi vì tử vong của bọn hắn mà hưng phấn?

Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, đối phương tuyệt đối không phải mặt ngoài nhìn thấy như thế, chí ít không phải một cái không quả quyết người, bằng không ngay từ đầu đối phương cũng sẽ không chủ động cùng mình trò chuyện!

Đây chính là vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ nói đây là một trận nháo kịch nguyên nhân, cũng là bởi vì trong này có quá nhiều không hợp với lẽ thường tình tiết.

Hứa Tiên có vấn đề, Pháp Hải cũng có vấn đề, trước mắt cái này Bạch Tố Trinh đồng dạng có vấn đề, Diệp Thanh Sơn tin tưởng nếu như mình tiếp tục đào sâu xuống dưới, tuyệt đối sẽ đào ra cái gì đại bí mật tới.

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn từ bỏ quyết định này, liền như là Diệp Thanh Sơn ngay từ đầu liền đứng tại người đứng xem góc độ nhìn lại đợi chuyện này đồng dạng.

Vỗ vỗ Bạch Tố Trinh bả vai, Diệp Thanh Sơn cái kia còn mang theo một chút non nớt khuôn mặt hiện ra một vòng hỏi thăm: "Liên quan tới tiểu Thiến sự tình, ngươi bây giờ có thể nói chuyện rồi."