Mà tại Huyền Đô pháp sư xuất thủ một khắc này, Quảng Thành Tử cũng xuất thủ, nhưng cùng Huyền Đô pháp sư khác biệt, Quảng Thành Tử là mang theo hận ý cùng sát ý xuất thủ.

Xiển giáo lần này tổn thất nặng nề, nếu như không thể cầm xuống Khổng Tuyên, hắn cái này đương đại sư huynh không tiện bàn giao!

Khổng Tuyên thần sắc hiện ra một vòng ngưng trọng, hắn không có nhìn Quảng Thành Tử, so sánh với Quảng Thành Tử, giờ phút này Huyền Đô pháp sư uy hiếp lớn hơn.

Ngũ sắc thần quang bốc lên, vừa rồi khôi phục điểm này lực lượng, lại thêm trong cơ thể còn thừa không nhiều lực lượng, tại thời khắc này toàn bộ đều quán thâu đến ngũ sắc thần quang bên trong.

Nhưng sau một khắc, ngay tại tất cả mọi người coi là, Khổng Tuyên sắp cùng Huyền Đô pháp sư đụng vào nhau một khắc này, không ai từng nghĩ tới sự tình phát sinh!

Khổng Tuyên một cái lắc mình, hắn bỏ qua tất cả phòng ngự, đem nhược điểm của mình bại lộ tại Huyền Đô pháp sư trước mặt, lực lượng trong cơ thể khuynh sào mà động, toàn bộ quán thâu đến ngũ sắc thần quang bên trong một kích kia công kích, ngang nhiên oanh đến Quảng Thành Tử trên thân.

Nội tạng, hơn phân nửa thân thể, trực tiếp bị xỏ xuyên.

Khổng Tuyên cái kia tinh xảo khuôn mặt, tại thời khắc này hiện ra một vòng tái nhợt, từng ngụm từng ngụm máu tươi, hỗn hợp có nội tạng mảnh vỡ, từ trong miệng phun ra.

Ngũ sắc thần quang từ Khổng Tuyên trong cơ thể phun ra ngoài, kia là thuần chính nhất , dính đến bản nguyên lực lượng linh hồn.

Nhưng khác biệt chính là, đây không phải Khổng Tuyên tiến công, mà là bị cưỡng ép đánh tan linh hồn.

Đây là Huyền Đô pháp sư tạo thành, hắn đánh bại Khổng Tuyên, thậm chí một kích giết chết Khổng Tuyên, nhưng hắn thần sắc lại hiện ra một vòng kinh sợ.

Hắn không hề nghĩ tới, Khổng Tuyên thế mà dùng loại này liều mạng đấu pháp, cái này hoàn toàn chính là tại một mạng đổi mệnh.

Phải biết Khổng Tuyên cũng giống như mình, đều là sáu lần lực lượng lột xác Á Thánh, hai người đều có phong thánh tư chất cùng năng lực. Mà lại Khổng Tuyên so với mình tiếp cận thánh nhân.

Hắn làm sao lại như vậy? Hắn làm sao dám!

Huyền Đô pháp sư rất phẫn nộ, hắn mặc dù đánh bại Khổng Tuyên, nhưng Quảng Thành Tử chết, lại làm cho Huyền Đô pháp sư trong lòng không sinh ra nửa điểm mừng rỡ.

Mà đối mặt Khổng Tuyên công kích, Quảng Thành Tử con ngươi co rụt lại, trong mắt của hắn hiện ra một vòng thần sắc sợ hãi, hắn cảm giác được khí tức tử vong đem mình vây quanh, hắn muốn tránh thoát tử vong vây quanh, nhưng Khổng Tuyên làm sao có thể cho hắn cơ hội này?

Ngũ sắc thần quang đem Quảng Thành Tử bao phủ, linh hồn, thân thể, tại thời khắc này bắt đầu tiêu tán.

Quảng Thành Tử giãy dụa lấy, nhưng ngũ sắc thần quang thật giống như như giòi trong xương, căn bản không cho Quảng Thành Tử cơ hội thoát đi.

Tại tử vong một khắc cuối cùng, Quảng Thành Tử nhìn xem Khổng Tuyên, nhìn xem cái kia đồng dạng bị khí tức tử vong bao khỏa Khổng Tuyên, nhìn xem cái này phong hoa tuyệt đại, đem tất cả mọi người ép một đầu gia hỏa.

Thần sắc hắn bên trong mang theo không hiểu, hắn không rõ Khổng Tuyên tại sao phải giết hắn. Quảng Thành Tử không nhớ rõ mình cùng Khổng Tuyên có thâm cừu đại hận gì, thế mà đáng giá đối phương dùng loại này lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

Hắn muốn hỏi một câu vì cái gì!

Nhưng hắn đã không có khí lực hỏi, huống hồ lấy Khổng Tuyên hiện tại trạng thái này, hắn cũng không có cái kia lực lượng trở về đáp.

Quảng Thành Tử trạng thái rất tồi tệ, Khổng Tuyên trạng thái, đồng dạng rất tồi tệ.

Bị hào quang năm màu bao khỏa Khổng Tuyên, khổng lồ linh hồn cùng sinh mệnh khí tức điên cuồng từ Khổng Tuyên trong cơ thể trôi qua, hắn hóa thành một đầu Khổng Tước, một thân mỹ lệ lông vũ, đã sớm bị đánh rơi, lộ ra cái kia xấu xí bề ngoài.

Hơn phân nửa thân thể, khổng lồ huyết nhục lúc trước chiến đấu hăng hái bên trong, sớm đã bị tan rã.

Đứt gãy xương cốt, phía trên có đủ loại pháp bảo lưu lại vết thương, màu đỏ sậm máu tươi, từ Khổng Tuyên trong cơ thể chảy xuống, đem mặt đất nhuộm đỏ.

Thời khắc này Khổng Tuyên, hư nhược ghé vào núi Côn Lôn đại địa bên trên, thân thể tàn khuyết, có thể nhìn thấy cái kia bị đánh nát nội tạng, cùng cố gắng giãy dụa lấy muốn phục hồi như cũ, nhưng lại bất lực chữa trị huyết nhục.

Nếu có Phượng Hoàng nhất tộc cường giả ở đây, liền sẽ phát hiện Khổng Tuyên trong cơ thể chảy xuôi Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch, mà lại huyết mạch độ tinh khiết cực cao, cho dù là phượng vương cũng có chút không kịp.

Nhưng cổ quái chính là, Khổng Tuyên cũng không phải là cao quý Phượng Hoàng, hắn chỉ là một cái Phượng Hoàng tộc ghét bỏ , có đê tiện thân phận Khổng Tước.

Cảm thụ được trong cơ thể sinh mệnh ngay tại điên cuồng trôi qua, Khổng Tuyên ánh mắt lóe lên một cái hình tượng.

Kia là một cái mình đầy thương tích Khổng Tước, thần sắc e ngại tránh né nằm rạp trên mặt đất, trên thân tản ra hôi thối, đục ngầu lông vũ không biết cất giấu bao nhiêu dơ bẩn, tựa như chó đồng dạng, đói gặm ăn trên mặt đất nước bùn.

Cái kia bùn đen chung quanh, thậm chí còn giữ lại dấu chân của ngững người khác.

Bên cạnh hắn có vô số trân tu mỹ vị, có đủ loại đại bổ thiên tài địa bảo.

Nhưng hắn không dám ăn, thậm chí liền nhìn cũng không dám nhìn một chút, những cái kia Phượng Hoàng tình nguyện ném đi, cũng không nguyện ý để hắn ăn một miếng, thậm chí liền xem như nhìn một chút, cũng phải bị một trận đánh đập.

Khổng Tước trong cơ thể chảy xuôi Phượng Hoàng nhất tộc bên trong cao quý nhất huyết mạch, nhưng hắn lại là hạ tiện nhất Khổng Tước, thậm chí Liên Phượng chim cũng không tính, hắn chỉ là tước, thấp hèn , thấp kém , không có bất kỳ cái gì giá trị tước.

Loại này đói , không biết có hay không ngày mai thời gian, không biết quá rồi bao nhiêu năm.

Khổng Tước không nhìn thấy ngày mai, bởi vì hắn không có ngày mai, Khổng Tước thậm chí không biết cái gì gọi là còn sống, từ ra đời bắt đầu từ ngày đó, hắn trong sinh hoạt chỉ có hai chuyện, một cái là bị đánh, một cái khác chính là tại người khác cho phép tình huống dưới, tận khả năng nuốt đối phương bên chân bùn đất.

Ngay từ đầu, bởi vì đói, Khổng Tước sẽ gặm ăn bùn đất đỡ đói, nhưng về sau bọn hắn không cho phép Khổng Tước ăn bùn đất, hoặc là nói không có bọn hắn cho phép, cho dù là bùn đất cũng không cho phép ăn.

Khổng Tước rất đói, nhưng hắn càng sợ bị đánh, mình đầy thương tích thân thể, là không có khí lực ăn vào người khác bên chân bùn đất , chờ đợi mình chính là từng lần một đánh đập, cuối cùng sẽ chỉ dẫn đến cái chết.

Khổng Tước sợ hãi cái chết, cho nên Khổng Tước có đáng sợ cầu sinh dục, cũng chính bởi vì cỗ này cầu sinh dục, cho nên hắn mới có thể tại tất cả mọi người hi vọng hắn chết tình huống dưới, ngoan cường sống sót!

Nhưng hắn vẫn không có ngày mai, có người khuyên qua hắn, để Khổng Tước chết đi coi như xong , so sánh với còn sống, tử vong mới thật sự là giải thoát, không ai hi vọng Khổng Tước còn sống, bởi vì hắn là một cái sỉ nhục.

Loại này giãy dụa lấy, chỉ vì sống tiếp thời gian, không biết quá rồi bao nhiêu năm.

Thẳng đến một ngày nào đó, Khổng Tước thấy được một người mặc hắc bào gia hỏa.

Đối phương thấy được mình, không có bởi vì chính mình thấp hèn cùng xấu xí mà lộ ra khinh thị cùng bài xích biểu lộ, thời điểm đó Khổng Tước thật rất xấu, dinh dưỡng không đầy đủ hắn, so không có lông gà càng thêm khó coi, vốn hẳn nên hoa lệ ngũ sắc lông vũ, đen tỏa sáng, hơn nữa còn nương theo lấy lệnh người buồn nôn hôi thối.

Nhưng người áo đen kia cũng không có vì vậy xem thường hắn, có lẽ là bởi vì cái kia ngoan cường ánh mắt?

Người áo đen rót một chén rượu, đưa tới Khổng Tước trước mặt.

Kia là cái này Khổng Tước lần thứ nhất ăn vào trừ nước bùn bên ngoài một loại khác ẩn chứa thiên địa linh khí đồ ăn.

Về sau, Khổng Tước bái vị kia người áo đen vi sư.

Người áo đen kia về sau gọi là Thông Thiên giáo chủ, con kia thấp hèn Khổng Tước, thì trở thành thánh nhân phía dưới đệ nhất nhân Khổng Tuyên.

Khổng Tuyên nhân sinh chỉ có hai cái nhan sắc, một cái là hiện tại trắng, một cái khác là đã từng đen.

Nếu không phải bản mệnh thần thông là ngũ thải , không thể đổi hóa , Khổng Tuyên thậm chí muốn đem ngũ thải biến thành màu đen, nhưng liền xem như dạng này, Khổng Tuyên về sau cũng đem cái kia ngũ thải tóc, biến thành mái tóc đen nhánh.

Hắn yêu nhất đồ ăn, vĩnh viễn là rượu, thậm chí thích rượu như mạng.

Thông Thiên giáo chủ trân tàng đạo rượu, cơ hồ bị Khổng Tuyên trộm không còn một mảnh.

Hắn ngũ sắc thần quang thập phần cường đại, trạng thái đỉnh phong dưới, Khổng Tuyên thậm chí có thể miểu sát đồng dạng đều là sáu lần lực lượng lột xác Huyền Đô pháp sư, nhưng hắn lại rất chán ghét sử dụng năng lực này, mặc dù đây là hắn mạnh nhất chiêu thức.

Hắn sợ chết, mặc dù hắn xưa nay không từng biểu hiện ra ngoài, nhưng đó là bởi vì hắn đã đứng ở đỉnh phong, nhưng hắn thực chất bên trong, nhưng lại có lệnh người khiếp sợ cầu sinh dục!

Ngay từ đầu Khổng Tuyên cũng không thông minh, nhưng hắn thiên phú quá kém, muốn sống sót, nhất định phải động não, cho nên liền có lúc sau trí bao gần yêu quái.

Trong cơ thể hắn có Phượng Hoàng nhất tộc vô cùng huyết mạch cao quý, cho dù là thuần huyết Phượng Hoàng, cũng chưa chắc cao hơn hắn quý.

Thực lực của hắn rất mạnh, nếu như có Phượng Hoàng nhất tộc ủng hộ, năm đó Quảng Thành Tử danh dương thiên hạ thời điểm, Khổng Tuyên hoàn toàn có thể phong thánh, dù sao khi đó long phượng, trừ không có thánh nhân, lại thêm Á Thánh thực lực hơi yếu một chút, khí vận tuyệt không thiếu.

Nhân tộc sở dĩ có thể quật khởi, cùng chia cắt long phượng chờ chút những thứ này chủng tộc cường thế khí vận, có không nhỏ liên hệ.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là cự tuyệt, hắn muốn làm Tiệt giáo Khổng Tuyên, mà không phải Phượng Hoàng nhất tộc phượng vương.

Trừ cái đó ra, tại một ngày trước, Khổng Tuyên có năng lực thành thánh, mà lại có năng lực trở thành trước tất cả vì cái gì mạnh nhất thánh nhân!

Nhưng, hắn một lần nữa cự tuyệt.

Trong cơ thể sinh mệnh không ngừng trôi qua, chán ghét nhìn xem mình bây giờ bộ này xấu xí bộ dáng, Khổng Tuyên trong mắt hiện ra một vòng bất đắc dĩ.

Rõ ràng cả một đời sợ chết mình, thế mà chủ động đi tìm chết.

Rõ ràng khát vọng phong thánh mình, nhưng mỗi một lần cơ hội đi vào thời điểm, đều bị mình cự tuyệt.

Ngươi muốn hỏi Khổng Tuyên có hối hận không?

Khổng Tuyên cũng không biết, bởi vì không có ý nghĩa, cũng không quan trọng, bởi vì chính mình phải chết.

Uống cả đời rượu, sư phụ hầm rượu đều bị mình móc rỗng, nhưng mà mình lại một lần tiền thưởng cũng không cho.

Mình cái gì cũng không có, có chỉ có đầu này tiện mệnh, coi như là lần thứ nhất sư phụ mời mình uống rượu tiền thưởng, đến mức về sau nhiều lần như vậy tiền thưởng?

Đời này là không trả nổi , nếu như mình còn có kiếp sau?

Liền sư phụ cái kia ngốc fufu dáng vẻ, đoán chừng đã sớm quên còn có tiền thưởng chuyện này .

Cảm thụ được thiên không, Nguyên Thủy Thiên Tôn vị này Nhị sư bá khí tức, Khổng Tuyên khóe miệng mang theo một vòng cười khẽ.

Vị này Nhị sư bá không thể không trở về, bởi vì chính mình căn cơ gãy mất, đời thứ hai môn đồ chết hầu như không còn, làm chèo chống , cũng là duy trì Xiển giáo ổn định Quảng Thành Tử bị mình chém giết.

To lớn như vậy tổn thất, vị này Nhị sư bá cũng không dám tiếp tục ở bên ngoài sóng.

Cho nên hắn nhất định sẽ trở về, cũng tất nhiên muốn trở về.

Mà thiếu một cái thánh nhân, sư phụ mặc dù choáng váng điểm, nhưng cũng không đến mức thua quá khó nhìn.

Duy nhất lo lắng, chính là vị đại sư kia bá.

Trước kia không có phát hiện, nhưng hiện tại xem ra, vị đại sư này bá giấu giếm rất sâu.

Đáng tiếc, nếu sớm biết Đại sư bá có vấn đề, mình tuyệt sẽ không chỉ hố Nhị sư bá, hai cái cùng một chỗ hố, mới không coi là nặng bên này nhẹ bên kia.

Đến mức phương tây hai thánh?

Ngay từ đầu, theo Khổng Tuyên, bọn hắn không coi là uy hiếp, có thể sẽ có chút phiền phức, nhưng trên thực tế theo Khổng Tuyên, bọn hắn bất quá chỉ là hình người khí vận gói quà lớn.

Đây là mình lưu cho sư phụ hoặc là Diệp Thanh Sơn .

Đến mức hiện tại hai cái này khí vận gói quà lớn thuộc về ai?

Khổng Tuyên thực tình khó mà nói.

Bất quá bây giờ nghĩ những thứ này kỳ thật không có ý nghĩa gì, liền như là hỏi mình phải chăng hối hận đồng dạng.

Khóe miệng mang theo một vòng cười khẽ, cái kia phong hoa tuyệt đại, cái kia có đáng sợ cầu sinh dục, tất cả mọi người hi vọng chết, nhưng chính là bất tử Khổng Tước, cuối cùng vẫn chết!

Khổng Tuyên cái chết

Có chút thổn thức, hơi xúc động, Khổng Tuyên chết, là chú định .

Đại khái là bởi vì A Thất thực chất bên trong tàn nhẫn, cho nên ngay từ đầu viết một khắc này, liền chú định Khổng Tuyên chết.

Vốn hẳn nên viết là buồn, tỉ như A Cửu cái chủng loại kia, bị tất cả mọi người khi dễ, nhưng y nguyên hướng tới quang minh, y nguyên kỳ vọng lấy quang minh, nhưng cuối cùng vẫn bị hắc ám thôn phệ bi thương và phẫn nộ.

Loại kia thiện, như ánh nắng nụ cười xán lạn, tại cuối cùng bị thôn phệ một khắc này, sẽ thật sâu đâm nhói nội tâm.

Nhưng thật hợp lý A Thất viết Khổng Tuyên chết một khắc này, đương cái thứ nhất ghép vần đánh ra thời điểm.

A Thất đột nhiên phát hiện, Khổng Tuyên muốn không phải buồn, hắn cũng không cần bị người đáng thương.

Hắn cùng A Cửu cùng loại, song phương đều có hắc ám , không nhìn thấy hi vọng nhân sinh, nhưng khác biệt chính là, tại càng thêm hắc ám tuyệt vọng tình huống dưới, Khổng Tuyên sống tiếp được đi, đồng thời trở nên càng mạnh.

Khổng Tuyên lần lượt lựa chọn, là dứt khoát quyết định.

Hắn chết, không cần bi ai, không cần đồng tình, bởi vì đây chính là Khổng Tuyên, từ hắn làm ra lựa chọn một khắc kia trở đi, hắn làm được chính Khổng Tuyên.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Khổng Tuyên chính là A Cửu, Diệp Thanh Sơn chính là giáo chủ.

Như A Cửu không chết, Diệp Thanh Sơn sẽ trở thành hiện tại giáo chủ, mà A Cửu ngay tại lúc này Khổng Tuyên.

Nhưng cũng tiếc, A Cửu chết rồi.

Thoảng qua hơi, có tức hay không?

Khổng Tuyên chết, có phải rất là khó chịu hay không?

Có phải là rất muốn đánh ta?

Nhưng cách màn hình, ngươi đánh không được, thoảng qua hơi!