Tương Dương, to lớn trong trang viên, toàn mật phong trạng thái to lớn hòm thủy tinh bên trong, một đầu hình thể khổng lồ cự hùng chính chật vật ở bên trong đi lại.

Giọt lớn giọt lớn mồ hôi thuận đối phương kim hoàng sắc hùng mao rơi xuống, đem mặt đất ướt nhẹp, dòng khí nóng rực tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân bốc lên.

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn phảng phất đang thừa nhận một loại nào đó đáng sợ lực áp bách, mỗi một bước đi nhìn như đơn giản nhẹ nhõm, nhưng trên thực tế lại tràn đầy kiên định cùng thống khổ, thân thể cao lớn, cứng rắn cơ bắp, không bị khống chế run rẩy, từng cây bạo khiêu gân xanh, tại dày đặc da gấu dưới, lộ ra dữ tợn.

Mà tại Diệp Thanh Sơn bên cạnh, to lớn bịt kín hòm thủy tinh bên ngoài, Hắc Điêu thần tuấn thân thể, lười biếng nằm tại thanh tịnh trong hồ bơi, bảy tám cái bộ dáng tuấn tú tiểu tỷ tỷ, đang dùng từng đôi mảnh khảnh bàn tay cho Hắc Điêu ngồi lông vũ bảo dưỡng cùng toàn thân xoa bóp.

Nhìn xem một bên tại trong trọng lực thất tự ngược Diệp Thanh Sơn, Hắc Điêu bĩu môi, đôi mắt ưng màu vàng óng bên trong hiện lên một vòng bất đắc dĩ.

Hắc Điêu làm không rõ ràng Diệp Thanh Sơn trong đầu suy nghĩ cái gì, mình mang Diệp Thanh Sơn đến nhà hắn, không phải là vì để Diệp Thanh Sơn đầu này SB gấu chạy vào phòng trọng lực tự ngược .

Điêu gia ta mang ngươi tới nhà của ta, là vì hưởng thụ cùng trải nghiệm cuộc sống vui vẻ .

Mỹ thực, rượu ngon, mỹ nhân, đủ loại chơi vui đồ vật, thậm chí dựa theo hiện tại khoa học kỹ thuật, Diệp Thanh Sơn liền xem như muốn một đầu phù hợp tâm ý mô phỏng chân thật cự hùng, Hắc Điêu cũng có thể cho Diệp Thanh Sơn làm tới.

Nhưng Diệp Thanh Sơn mấy ngày nay đã làm gì? Từ tỉnh về sau, trừ ăn ra chính là ngủ, lại không chính là đợi tại trong trọng lực thất chơi tự ngược, Hắc Điêu thực tình muốn nhổ nước bọt một câu: "Ngươi cái SB gấu có phải là đầu có bệnh a?"

Hắc Điêu rất bất đắc dĩ, nói thật, Hắc Điêu không hiểu rõ Diệp Thanh Sơn trong đầu đến cùng suy nghĩ cái gì, không sai, phòng trọng lực hoàn toàn chính xác có thể đưa đến tăng cường thực lực hiệu quả, trên lý luận, tại trong trọng lực thất tiếp nhận trọng lực càng mạnh, thời gian càng lâu, hiệu quả liền sẽ càng tốt, cho nên rất nhiều nhân loại cao thủ đều thích tại phòng trọng lực rèn luyện.

Nhưng vấn đề là trọng lực cùng phụ trọng không đồng dạng, nhân loại cùng thú loại cũng là không đồng dạng .

Thật giống như nhân loại có thiên phú mấy năm liền có thể đạt tới tiên thiên, nhưng thú loại mười năm còn chưa nhất định có thể đụng tới tiên thiên bình cảnh.

Phòng trọng lực cùng phụ trọng rèn luyện không đồng dạng, phụ trọng rèn luyện có thể nói hôm nay thêm mười kg phụ trọng, ngày mai lại thêm mười kg phụ trọng.

Mà phòng trọng lực phụ trọng thì là căn cứ tự thân hình thể cùng chất lượng đến gia tăng.

Cũng tỷ như đồng dạng là một lần trọng lực, nhân loại bình thường tại loại này trọng lực xuống tiếp nhận phụ tải là một trăm cân, nhưng Diệp Thanh Sơn loại này thể trọng tiếp cận vạn cân cự hùng, tiếp nhận phụ trọng chính là tiếp cận một vạn cân.

Cho nên Hắc Điêu nói Diệp Thanh Sơn tự ngược cũng không phải là không phải không có lý, thú loại cùng nhân loại đi là hai cái lộ tuyến, phòng trọng lực loại vật này đối với nhân loại đến nói cũng không khó khăn, hơi rèn luyện một chút, gượng chống cái một hai lần trọng lực cũng không khó khăn, nhưng đối với thú loại đến nói nhưng là khác rồi.

Lấy một thí dụ, lúc trước Độc Cô Cầu Bại còn tại trang viên ở thời điểm, thường xuyên thích tại trong trọng lực thất mở gấp mấy chục lần trọng lực luyện kiếm, nhưng nếu như Hắc Điêu tiến vào phòng trọng lực, nhiều nhất mở ra một lần trọng lực, vượt qua một lần trọng lực, đánh chết Hắc Điêu hắn đều không đi.

Sở dĩ dạng này là bởi vì Hắc Điêu rất rõ ràng phòng trọng lực loại kia trọng lực chèn ép khủng bố cùng thống khổ, còn có chính là làm một Thú Vương, cho dù là một đầu Hắc Điêu Thú Vương, tự thân cơ số vẫn quá cao, thường thường rất nhỏ một điểm bội số biến hóa, đều sẽ gây nên to lớn trọng lực ép lên.

Một cái một trăm cân nhân loại mở ra gấp mười trọng lực, thân thể phụ tải tiếp nhận cũng bất quá là một ngàn cân trọng lực, mà thể trọng gần vạn cân Diệp Thanh Sơn mở ra một lần trọng lực, thân thể phụ tải khoảng chừng tiếp cận vạn cân trọng lực.

Cũng chính là căn cứ vào phòng trọng lực đối thú loại quá mức nguy hiểm nguyên nhân, cho nên bình thường Thú Vương liền xem như muốn rèn luyện thân thể, cũng là dựa theo phụ trọng tới.

Một ngàn cân, ba ngàn cân, năm ngàn cân cùng một vạn cân phụ trọng mang, Hắc Điêu nơi này cái gì cần có đều có.

Đây cũng là vì cái gì Hắc Điêu tình nguyện chậm rãi một chút xíu gia tăng phụ trọng, cũng không nguyện ý một đầu tiến vào trong trọng lực thất, bởi vì hơi không cẩn thận, một cái trọng lực điều chỉnh thử không tốt, trực tiếp bị trọng lực đè chết cũng không phải là không thể được.

Cho nên Hắc Điêu rất không hiểu, Diệp Thanh Sơn tại sao phải tiến vào phòng trọng lực.

Kỳ thật nói thật, Diệp Thanh Sơn cũng không phải rất nguyện ý chạy vào phòng trọng lực , trong trọng lực thất có thể là mười phần bị tội , đặc biệt là tại mình thể trọng tiếp cận một vạn cân tình huống dưới, dù là 0.1 trọng lực biến hóa, cho Diệp Thanh Sơn nội tạng, thân thể, từng cái phương diện ép lên, đều là vô cùng to lớn .

Nhưng không có cách, muốn tăng thực lực lên, nhất định phải bị trước mắt cái này tội.

Long Tượng Bàn Nhược Công tăng lên, còn có mình lực lượng cực hạn đột phá, để Diệp Thanh Sơn thực lực tại gần đây trong thời gian ngắn tiến vào siêu cao nhanh tăng lên kỳ.

Diệp Thanh Sơn thân thể cơ hồ mỗi ngày đều tại phát sinh lấy biến hóa, thân thể đối ngoại tại kích thích tốc độ phản ứng cũng là cực nhanh.

Diệp Thanh Sơn có thể dùng Hắc Điêu đề nghị phương pháp, từ một ngàn cân phụ trọng mang, đến ba ngàn cân phụ trọng mang, sau đó lại đến cao nhất một vạn cân phụ trọng mang.

Nhưng loại kia tăng lên tốc độ quá chậm , cũng quá ôn hòa.

Diệp Thanh Sơn muốn là bạo lực, muốn là cực hạn.

Thật giống như ngươi dùng ôn hòa phương thức, vĩnh viễn luyện không ra chân chính cơ bắp, chỉ có mỗi một lần đều đem hết toàn lực, mỗi một lần đều làm được cực hạn, mới có thể có được một thân bạo tạc hoàn mỹ cơ bắp, nếu không luyện được không phải cơ bắp, mà là sức chịu đựng.

Diệp Thanh Sơn quên không được, đương mình lần thứ nhất sử dụng phòng trọng lực thời điểm, vẻn vẹn nửa lần trọng lực thiếu chút nữa bị ép thổ huyết.

Loại kia ngũ tạng lục phủ, toàn thân cao thấp, mỗi một cây cơ bắp, mỗi một tấc xương cốt đều bị đè ép, giống như cơ bắp muốn cùng thân thể phân liệt thống khổ, đến nay vẫn làm cho Diệp Thanh Sơn khó quên.

Nhưng tương tự, Diệp Thanh Sơn cũng không quên được, đương mình ngày thứ hai mỏi mệt sau khi tỉnh lại, cơ sở của mình lực lượng trực tiếp từ 13 tăng lên tới 14, thậm chí thể chất đều nhiều 0. 3.

Loại này kinh người tốc độ tăng lên, là Diệp Thanh Sơn thật lâu không có thể nghiệm qua, nếu như Diệp Thanh Sơn nhớ không lầm, lần trước mình có loại này đột nhiên tăng mạnh, mỗi một ngày qua đều là một cái mới biến hóa cảm giác, vẫn là Diệp Thanh Sơn vừa ra đời mấy cái kia nguyệt gấu con thời kì.

Lúc ấy cơ hồ mỗi ngày mình các hạng thuộc tính đều sẽ tăng lên cái 0.1, hoặc là 0. 05.

Tóm lại, kia là một đoạn tương đương vui sướng thời gian, bất quá đáng tiếc, theo Diệp Thanh Sơn hình thể sau trưởng thành, loại cảm giác này liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, thẳng đến lần này, Diệp Thanh Sơn tại đột phá thể chất cực hạn về sau, lại đột phá lực lượng cực hạn, loại này đột nhiên tăng mạnh cảm giác, một lần nữa xuất hiện.

Diệp Thanh Sơn rất trân quý đoạn này tăng lên thời gian, bởi vì Diệp Thanh Sơn biết bỏ qua trước mắt khoảng thời gian này, lần tiếp theo đột phát tiến mạnh khả năng liền phải chờ đến ngày tháng năm nào, đến mức Diệp Thanh Sơn tại sau khi tỉnh lại một tuần lễ bên trong, phần lớn thời gian đều tại trong trọng lực thất.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (suy yếu)

Đẳng cấp: 2(0/500)(toàn bộ thuộc tính +8)

Lực lượng: 26. 0(18+3+5)

Tốc độ;20. 0(12+3+5)

Thể chất;24.0(16+3+5)

Đến Hắc Điêu nơi này đã một tuần lễ, cơ hồ mỗi ngày Diệp Thanh Sơn đều ngâm mình ở trong trọng lực thất, lực lượng từ trước đó  13 điểm tăng lên tới 18 điểm, một tuần lễ nhiều trọn vẹn 5 điểm, thể chất mặc dù tăng lên không nhiều, nhưng một tuần lễ, cũng tăng lên 1 điểm thể chất.

Đi đến cuối cùng một vòng, mồ hôi đầm đìa Diệp Thanh Sơn, chậm rãi từ hai lần trọng lực phòng trọng lực đi ra, Hắc Điêu vẫn ngâm mình ở trong nước, hưởng thụ lấy xoa bóp cho ăn chờ chút phục vụ, gia hỏa này sinh hoạt tương đương xa hoa lãng phí, bất quá Hắc Điêu cũng hoàn toàn chính xác có vốn liếng này, dù sao hắn lão đại là đại tông sư cấp bậc Độc Cô Cầu Bại.

Diệp Thanh Sơn cũng không có phản ứng Hắc Điêu, một bên đầu bếp ngay tại vì Diệp Thanh Sơn còn có Hắc Điêu chuẩn bị cơm trưa, năm sáu cân tôm hùm, một cân nửa bào ngư, mang theo sương hoa thịt bò, phối hợp năm ngón tay phẩm chất bánh rán dầu thịt ba chỉ, còn có đại lượng rau quả.

Không thể không nói, hiện tại thế giới thật sự là một cái tương đương dị dạng thế giới, giàu nghèo chênh lệch quá lớn, nếu như Diệp Thanh Sơn nhớ không lầm, bởi vì thành thị áp lực lớn, hiện tại người bình thường ăn đồ ăn phần lớn là nhân công hợp thành đồ ăn, chỉ có cực thiểu số tương đối đáng giá chúc mừng ngày lễ, mới có thể đi mua bình thường sinh trưởng đồ ăn.

Bất quá những chuyện này cùng Diệp Thanh Sơn không có bất cứ quan hệ nào, Diệp Thanh Sơn chính là một đầu gấu, hắn không cải biến được nhân loại, cũng tương tự không có ý nghĩ kia đi cải biến nhân loại hiện trạng.

Kéo lấy mỏi mệt thân thể, Diệp Thanh Sơn đi lên phòng trọng lực bên ngoài cân điện tử.

10140?

Lại nói, ta đây là mập, hay là thân thể hai lần phát dục rồi?