Quách Tương xuất hiện, để Diệp Thanh Sơn tâm tình nháy mắt trở nên hết sức phức tạp.

Giữa hai người không có bất kỳ cái gì cừu hận, trên thực tế Quách Tương đối Diệp Thanh Sơn rất tốt, Diệp Thanh Sơn cũng rất thích Quách Tương người bạn này, nếu như dựa theo bình thường phát triển, Quách Tương sẽ trở thành Diệp Thanh Sơn quan hệ tốt nhất một nhân loại bằng hữu.

Nhưng đây không phải một cái giả lập thế giới, không hội sở có sự tình đều tâm tưởng sự thành , dựa theo một cái hoàn mỹ quy hoạch kịch bản phát triển, nhân sinh không như ý sự tình tám chín phần mười, Quách Tương cùng Diệp Thanh Sơn quan hệ trong đó chính là một cái ví dụ rất tốt.

Quách Tương có Quách Tương lựa chọn, Diệp Thanh Sơn có Diệp Thanh Sơn lựa chọn, cũng không phải là giữa hai người xảy ra chuyện gì mâu thuẫn, chỉ là song phương lý niệm ở giữa bất hòa, càng không phải là cái gì không quan trọng phản bội.

Tại Diệp Thanh Sơn trong quan niệm, đắc tội ta nhất định phải báo thù, cái này không đơn thuần là Diệp Thanh Sơn người ý nghĩ vấn đề, càng quan trọng hơn là làm một đầu gấu, nếu như muốn tại thế giới loài người có được địa vị tương đối cao cùng quyền nói chuyện, Diệp Thanh Sơn nhất định phải bảo trì một cái hung ác hình tượng.

Làm đã từng nhân loại, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng nhân loại lấn yếu sợ mạnh kém tính.

Cho nên Diệp Thanh Sơn nhất định phải làm như vậy, không đơn thuần là vì phát tiết, càng nhiều vẫn là vì sinh tồn.

Đồng dạng, Quách Tương lựa chọn ban đầu cũng không thể quở trách nhiều, tại một cái thế giới xa lạ, tất cả những thứ này nương theo lấy thời đại mà giáng lâm người, mỗi người bọn họ xuất hiện ở cái thế giới này, xuất hiện ở thời đại này thời điểm, đều là cô độc .

Người nhà, là bọn hắn trong cuộc đời trọng yếu nhất lo lắng, cũng là không thể chia cắt ràng buộc.

Tại bằng hữu cùng người nhà ở giữa, tin tưởng bất luận kẻ nào đều sẽ lựa chọn người nhà mà không phải bằng hữu, cho nên lúc ban đầu Quách Tương đứng ở Diệp Thanh Sơn mặt đối lập.

Kết quả sau cùng là Diệp Thanh Sơn thỏa hiệp, cái kia có lẽ là mình trước đây nhân sinh bên trong một lần duy nhất thỏa hiệp, cũng là mười phần biệt khuất mà phẫn nộ thỏa hiệp, đồng dạng cũng là Quách Tương trong cuộc đời lớn nhất tổn thất.

Kết quả chính là từ nay về sau, hai cái vốn hẳn nên sẽ trở thành bằng hữu hai người, cuối cùng quan hệ so như người qua đường.

Cho nên một lần nữa nhìn thấy Quách Tương, đại khái là thời gian nửa năm, Diệp Thanh Sơn thái độ đối với Quách Tương mười phần lạnh lùng, đây là Diệp Thanh Sơn thái độ, cũng là Quách Tương lựa chọn, chưa nói tới ai đúng ai sai.

Quách Tương vẫn là giống như trước đây, cười hì hì hô hào mình Thanh Sơn ca, nhưng lại rốt cuộc không trở về được trước kia cái chủng loại kia cảm giác.

Thân thể cao lớn ghé vào to lớn sau quầy, giống như một tòa núi nhỏ đồng dạng, to lớn đầu, một đôi đen nhánh thú đồng tử cao cao nhìn xuống lấy Quách Tương: "Muốn mua cái gì?"

Quách Tương sững sờ, tinh xảo gương mặt lên, xinh đẹp hai con mắt đánh giá trước mắt Diệp Thanh Sơn, thời gian nửa năm, Diệp Thanh Sơn hình thể trở nên càng thêm khổng lồ, khí tức cũng càng thêm hùng hậu , cho mình một loại ngưỡng vọng giống như núi cao cảm giác.

Quách Tương vốn nên là mừng rỡ, nhưng không biết vì cái gì, nhìn trước mắt đầu này quen thuộc cự hùng, Quách Tương cảm giác trong lòng đổ đắc hoảng, giống như cái kia cao lớn quầy hàng đem mình cùng Diệp Thanh Sơn quan hệ trong đó ngăn cách đồng dạng.

Nhưng trên thực tế Quách Tương rõ ràng, cũng không phải là quầy hàng, mà là giữa hai người có lấp kín cao lớn kiên cố tường thành.

Sắc mặt một trận biến hóa, Quách Tương tay nhỏ bóp trắng bệch, há to miệng cuối cùng cười khổ một tiếng: "Thanh Sơn ca, cho ta đến điểm thần tiên lộ."

Diệp Thanh Sơn rất bình tĩnh, đen nhánh thú đồng tử vô hỉ vô bi, giống như trước mắt Quách Tương là một cái người xa lạ: "Muốn bao nhiêu?"

Quách Tương thở dài, tâm tình giống như rất nặng nề, ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn trước mắt đầu này quen thuộc mà xa lạ cự hùng, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, một viên tinh xảo túi thơm từ trong ngực móc ra, ném về Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn ca, ngươi nhìn xem cho đi."

Người eo thô cánh tay, to bằng cái thớt tay gấu đón lấy túi thơm, Diệp Thanh Sơn cũng không thấy, sau đó từ trong quầy móc ra một cái bình nhỏ, tùy ý nhỏ mấy giọt thần tiên lộ, trở tay ném cho Quách Tương: "Tốt, ngươi có thể đi."

Đưa tay tiếp nhận Diệp Thanh Sơn ném tới cái bình, Quách Tương nhìn trước mắt lạ lẫm mà quen thuộc Diệp Thanh Sơn, trên mặt hiện ra một vòng phức tạp, há to miệng tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng cũng không quay đầu lại rời đi .

Nhìn xem Quách Tương rời đi bóng lưng, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng xem không hiểu thâm thúy, to bằng cái thớt tay gấu vuốt vuốt trong tay túi thơm, cuối cùng thở dài bất đắc dĩ một tiếng, thân thể cao lớn chậm rãi giấu ở dưới quầy.

Đáng tiếc Diệp Thanh Sơn cũng không biết, tại Quách Tương đưa tới túi thơm nội bộ, tại mười mấy viên truyền thừa trong đá, có một viên truyền thừa thạch mặt sau viết một loạt xinh đẹp chữ nhỏ.

Một giờ sau, tại chiêu thông trung tâm thành phố phồn hoa nhất một nhà khách sạn năm sao, một trận hết sức đặc thù hội nghị bắt đầu .

Hội nghị mục đích là giết chết Diệp Thanh Sơn, vì đã tử vong Trương Vô Kỵ báo thù.

Hội nghị người đề xuất là Minh giáo giáo chủ người ứng cử, có Kim Mao Sư Vương danh xưng Tạ Tốn, Kim Mao Sư Vương cả đời vận khí cực kém, có thể xưng Thiên Sát Cô Tinh, người nhà đã chết hết, coi trọng mình lão giáo chủ cũng treo, bồi dưỡng mình sư phụ là hắn tử địch, duy nhất một người thân chính là từ nhỏ nhìn xem lớn lên Trương Vô Kỵ.

Cho nên Trương Vô Kỵ chết đi, đối Tạ Tốn đến nói là một cái đả kích thật lớn.

Lần này đi theo hắn cùng đi còn có Thiên Ưng giáo giáo chủ Bạch Mi Ưng Vương, hắn là Trương Vô Kỵ ông ngoại, ngoại tôn chết rồi, hắn cái này đương ông ngoại sao có thể không biểu hiện một chút?

Vốn là còn Tử Sam Long Vương hẳn là tới, bởi vì Tử Sam Long Vương nữ nhi tiểu Chiêu, đối Trương Vô Kỵ một mực lòng mang tình cảm, nhưng Tử Sam Long Vương bởi vì tại hải ngoại, khoảng cách Trung Nguyên quá mức xa xôi cho nên không đến.

Thanh Dực Bức Vương cũng không đến, hắn cùng Trương Vô Kỵ quan hệ, không đáng vì một người chết liều mạng.

Đáng giá nghĩ ... lại chính là, Minh giáo đương nhiệm giáo chủ Dương Đỉnh Thiên cùng trái phải hộ pháp, có tiêu dao hai tiên danh xưng Dương Tiêu cùng Phạm Diêu, ba người bọn họ đều không có tới.

Trương Vô Kỵ làm Minh giáo giáo chủ chết rồi, mà Minh giáo quyền lực cao nhất ba người đều không có tỏ thái độ, ý tứ trong này liền tương đối ý vị sâu xa .

Nhưng không có việc gì, mặc dù ba người bọn họ không đến, nhưng núi Võ Đang người đến, trừ thực lực mạnh nhất Trương Tam Phong, núi Võ Đang lực lượng trung kiên, cũng chính là trong giang hồ nghe đồn Võ Đang thất hiệp, tại Trương Thúy Sơn hiệu triệu dưới, toàn bộ đều đến trợ quyền.

Núi Võ Đang ba đời môn đồ, cũng chính là Trương Vô Kỵ Tống Thanh Sơn thế hệ này, bọn hắn quan hệ rất kém cỏi, nhưng núi Võ Đang đệ tử đời hai, bọn hắn lẫn nhau quan hệ trong đó cực giai, bọn hắn đều là Trương Tam Phong tự tay dạy bảo đồ đệ, lẫn nhau thân như huynh đệ.

Cho nên tại biết Trương Vô Kỵ chết về sau, lại thêm Trương Thúy Sơn mãnh liệt yêu cầu dưới, bọn hắn bảy người tại không có nói cho Trương Tam Phong tình huống dưới, tại thu thành chiêu thông tụ tập .

Không sai, Diệp Thanh Sơn đã tới chiêu thông nửa tháng, Trương Tam Phong như cũ tại núi Võ Đang không có đi ra, là nguyên nhân gì không biết, tóm lại cũng tương đối ý vị sâu xa.

Đến mức Võ Đang thất hiệp thực lực thế nào? Đơn độc lấy ra nói là thật tâm rác rưởi, cũng chính là phổ thông tông sư cấp, căn bản là không có cách cùng Dương Đỉnh Thiên, tiêu dao hai tiên loại này cấp bậc tông sư cùng so sánh, nhưng Võ Đang thất hiệp nếu như liên thủ, thực lực kia liền hoàn toàn khác biệt .

Truy cứu nguyên nhân ở chỗ Võ Đang có một bộ bảy đoạn kiếm trận, Võ Đang thất hiệp tạo thành kiếm trận về sau, tại đại tông sư cấp bậc phía dưới có thể xưng vô địch.

Nhưng cũng tiếc, Võ Đang bảy đoạn kiếm trận một mực không có cơ hội tạo thành, lúc mới bắt đầu nhất là Trương Thúy Sơn rời đi núi Võ Đang, về sau Du Đại Nham lại bị phế , thật vất vả Trương Thúy Sơn trở về lại bị bức ép chết rồi.

Tóm lại Võ Đang bảy đoạn kiếm trận một mực không cách nào phát huy ra chân chính quang mang, dù là không chút nào thua ở Toàn Chân giáo Bắc Đẩu Thất Tinh Kiếm trận, nhưng phái Võ Đang bảy đoạn kiếm trận lại một mực không thế nào nổi danh.

Nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, Võ Đang thất hiệp tụ tập cùng một chỗ thời điểm thật rất mạnh!

Trừ cái đó ra, hiện trường còn có một người không thể không nói, đó chính là đại biểu cho công phu liên minh ra sân Hồng quyền tông sư Hồng Chấn Nam!

Thực lực của hắn rất mạnh, thậm chí có thể nói là ở đây trong mọi người, thực lực mạnh nhất