Tại Diệp Thanh Sơn lạnh lùng bạo ngược ánh mắt dưới, lâm vào sợ hãi Hắc Điêu cũng không rõ ràng, trên thực tế Diệp Thanh Sơn căn bản không phải đang nhìn hắn, mà là tại nhìn Hắc Điêu trên người Thanh Xà vương.

So sánh với Hắc Điêu tiếp nhận điểm ấy áp lực, Thanh Xà vương tiếp nhận mới là đáng sợ nhất!

Thanh Xà vương chưa hề cảm giác mãnh liệt như thế tử vong khí tức, liền xem như đối mặt bắc địa đáng sợ nhất Hùng Vương, Thanh Xà vương cũng chưa từng cảm thụ loại này mãnh liệt cảm giác tử vong!

Trốn!

Trong đầu duy nhất ý nghĩ chính là trốn!

Giờ phút này Diệp Thanh Sơn cho Thanh Xà vương áp lực quá lớn , tại kinh khủng như vậy áp lực dưới, Thanh Xà vương ý niệm duy nhất chính là trốn!

Một đạo lục quang xẹt qua, Thanh Xà vương cũng không quay đầu lại liều mạng hướng hang rắn phương hướng chạy trốn!

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn như chớp giật di chuyển thân thể khổng lồ, to bằng cái thớt tay gấu, hung hăng hướng về phía Thanh Xà vương thân thể đạp xuống!

Ba kít!

Thô to như thùng nước thân rắn trực tiếp bị giẫm bạo! So cương đao còn muốn sắc bén lân phiến vẩy ra ra ngoài, ép thành thịt băm huyết nhục bên trong, xen lẫn từng hạt so hợp kim còn cứng rắn hơn xương rắn.

Thanh Xà vương một tiếng hét thảm, đau khổ kịch liệt để Thanh Xà vương toàn thân run rẩy, nhưng cảm thụ được đằng sau tôn kia đáng sợ cự hùng, Thanh Xà vương thậm chí liền quay đầu dũng khí đều không có.

Trực tiếp gãy đuôi, cũng không quay đầu lại chạy trốn!

Không hơn trăm mét hang rắn cửa vào, ngắn ngủi không đến một giây đồng hồ thời gian, đối Thanh Xà vương đến nói giống như quá rồi một thế kỷ!

Đương Thanh Xà vương tiến vào hang rắn nhỏ hẹp cửa vào một khắc này, một cỗ tân sinh vui sướng, để Thanh Xà vương không nhịn được muốn thút thít.

Nhưng sau một khắc một tiếng kinh khủng gầm rú vang vọng toàn bộ hang rắn, bạo ngược khí tức, như núi lớn đáng sợ lực áp bách, giống như Hùng Lĩnh đáng sợ nhất Thú Vương gầm thét!

Không, một tiếng này gầm rú, so Hùng Lĩnh đáng sợ nhất Hùng Vương còn muốn đáng sợ! !

Hang rắn bên trong, tại Diệp Thanh Sơn một tiếng này gầm rú dưới, mấy vạn đầu xà bị ngạnh sinh sinh hù chết!

Mới vừa rồi còn vui sướng cơ hồ muốn thút thít Thanh Xà vương, trong mắt nháy mắt bị thật sâu e ngại cùng sợ hãi lấp đầy, cũng không quay đầu lại hướng hang rắn chỗ càng sâu chạy trốn, đại khái chỉ có hang rắn chỗ sâu nhất, mới có thể để cho đã sợ mất mật Thanh Xà vương cảm nhận được một chút yếu ớt cảm giác an toàn.

Cách đó không xa, chỉ còn lại nửa cái mạng Thương Lang Vương, đang nghe Diệp Thanh Sơn một tiếng này đáng sợ tiếng rống giận dữ, từng ngụm từng ngụm ho ra máu, cũng không quay đầu lại quay người chạy trốn.

Đầu này gấu thật là đáng sợ! !

Đáng sợ thậm chí thời khắc này Thương Lang Vương cũng không dám quay đầu cùng Diệp Thanh Sơn đối mặt!

Mà đối với Diệp Thanh Sơn một tiếng này gầm rú có quyền lên tiếng nhất , cũng chính là khoảng cách Diệp Thanh Sơn gần nhất Hắc Điêu, giờ phút này đã là run lẩy bẩy.

Nhìn xem từng bước một hướng mình đi tới Diệp Thanh Sơn, Hắc Điêu đôi mắt ưng màu vàng óng bên trong lóe ra e ngại cùng sợ hãi, sắc bén mỏ ưng không bị khống chế một trận trên dưới run lên.

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn đi đến Hắc Điêu bên cạnh, đỏ sậm thú đồng tử, không dễ dàng phát giác hiện lên một chút giãy dụa, bạo ngược thanh âm tại Hắc Điêu bên tai nhẹ nhàng nói nhỏ một câu: "Bảo vệ tốt ta, tiện chim, mệnh của ta giao cho ngươi!"

Vừa dứt lời, Diệp Thanh Sơn cưỡng ép tắt đi sơ cấp cuồng bạo, một cỗ kinh người cảm giác suy yếu, cũng Diệp Thanh Sơn không khỏi toàn thân bủn rủn, mắt tối sầm thân thể khổng lồ trực tiếp tê liệt trên mặt đất.

Nhìn xem nháy mắt xụi lơ ở trên mặt đất Diệp Thanh Sơn, Hắc Điêu trong mắt lóe ra kinh ngạc, hồi lâu sau, một mặt mộng bức Hắc Điêu dùng móng vuốt nhẹ nhàng thọc Diệp Thanh Sơn thân thể khổng lồ, thử hỏi một câu: "SB? SB gấu? Có thể hay không động? Tỉnh? Ta sát? SB gấu, ngươi hắn meo treo?"

Hồi lâu sau, tại xác định Diệp Thanh Sơn chỉ là ngất đi mà không phải chết đi Hắc Điêu, đặt mông ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Cách đó không xa, một cái trốn ở chiến trường ngoại vi Âu Dương Khắc, một mặt sợ hãi từ trong đống tuyết thò đầu ra.

Trong tầm mắt, Diệp Thanh Sơn thân thể khổng lồ đã nằm xuống, Hắc Điêu vô lực ngồi dưới đất, nửa cái cánh chim bị xé nát, nhìn chật vật dị thường, tại hai người bên cạnh, xanh biếc Thanh Xà Đằng sắp nở rộ, cái này khiến Âu Dương Khắc trong mắt không khỏi hiện lên một chút lửa nóng, đối Tiên Thiên cấp bậc khát vọng, tại Âu Dương Khắc trong mắt hóa thành một vòng cuồng nhiệt.

Khập khễnh Âu Dương Khắc chạy tới, nhìn trên mặt đất xụi lơ Diệp Thanh Sơn, Âu Dương Khắc ánh mắt lóe lên một chút nghi hoặc: "Điêu gia, Hùng gia đây là thế nào?"

Hắc Điêu không nhịn được lườm Âu Dương Khắc một chút: "Mắc mớ gì tới ngươi?"

Âu Dương Khắc xoa xoa tay, nhìn trên mặt đất hô hấp yếu ớt Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng mịt mờ hung quang: "Điêu gia, Hùng gia hẳn là muốn treo a?"

Hắc Điêu sững sờ, đôi mắt ưng màu vàng óng đánh giá Âu Dương Khắc, trong mắt nhiều một vòng ý vị sâu xa thần sắc: "Ngươi có ý tứ gì?"

Âu Dương Khắc cười khan một tiếng, xuyên qua Hắc Điêu, đánh giá đối phương sau lưng sắp nở rộ Thanh Xà Đằng, mơ hồ có thể nhìn thấy ba quả Thanh Xà quả sắp thành thục, Âu Dương Khắc ánh mắt lóe lên một vòng tàn nhẫn, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, một viên Thanh Xà quả, có thể hướng Âu Dương Khắc đạt tới mình tha thiết ước mơ Tiên Thiên cấp bậc! Cái này dụ hoặc đối với đã kẹt tại nhất lưu đỉnh phong Âu Dương Khắc đến nói, là một cái không cách nào cự tuyệt dụ hoặc!

Đừng nói cái gì hữu nghị, mình cùng một đầu gấu có thể có cái gì hữu nghị? Song phương bất quá là bèo nước gặp nhau, vừa lúc lại có thể trò chuyện cùng một chỗ mà thôi, lại nói liền xem như bằng hữu, thậm chí là hảo hữu chí giao thì phải làm thế nào đây?

Tiên Thiên cấp bậc tại Diệp Thanh Sơn hoặc là Hắc Điêu loại này cấp bậc trong mắt, không đáng giá nhắc tới, nhưng đối với Âu Dương Khắc loại tiểu nhân vật này đến nói, tiên thiên đại biểu có thể là một cái lý vượt Long Môn cơ hội! Âu Dương Khắc không có khả năng từ bỏ Thanh Xà quả, mà nếu như Diệp Thanh Sơn còn sống, Âu Dương Khắc liền không khả năng có được Thanh Xà quả, cho nên Diệp Thanh Sơn phải chết! !

Mang theo một vòng u ám, Âu Dương Khắc trong mắt lóe ra hung ác mang: "Điêu gia, ngươi nhìn Hùng gia hiện tại cũng chết rồi, Thanh Xà quả chúng ta có phải hay không hẳn là phân một chút? Điêu gia, ta chỉ cần một viên là được rồi, còn lại toàn bộ đều cho ngươi, ngươi thấy thế nào?"

Hắc Điêu đôi mắt ưng màu vàng óng lóe ra dị sắc: "Ngươi muốn giết cái này SB gấu?"

Âu Dương Khắc lắc đầu, trên người u ám khí tức càng thêm nồng nặc, thậm chí mang theo một vòng lãnh khốc cùng hung ác: "Không, Điêu gia, Hùng gia là kiệt lực mà chết, hai chúng ta muốn cứu Hùng gia, nhưng Hùng gia thụ thương quá nặng treo, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

"Lại nói, Điêu gia, dựa vào cái gì đầu này SB súc sinh cầm đầu? Muốn ta nói, vẫn là Điêu gia ngươi cầm đầu phù hợp."

Hắc Điêu gật gật đầu, trong mắt lóe ra một vòng hài lòng thần sắc: "Tiểu tử ngươi không sai, tới đưa đầu này SB gấu trời cao đi!"

Nhìn xem Hắc Điêu đồng ý, Âu Dương Khắc ánh mắt lóe lên một vòng vui mừng, trong lòng tảng đá rốt cục buông xuống: "Được rồi! Điêu gia ngươi nhìn tốt đi."

Kỳ thật Âu Dương Khắc cũng không muốn muốn giết chết Diệp Thanh Sơn, nhưng không có cách, Âu Dương Khắc muốn có được Thanh Xà quả, muốn đột phá tiên thiên, nhưng dựa theo trước đó ước định của bọn hắn, chỉ có ba quả Thanh Xà quả, khẳng định không đủ phân cho mình.

Âu Dương Khắc cũng rất bất đắc dĩ.

Cản người tài lộ như giết người phụ mẫu, Diệp Thanh Sơn chết rồi, Âu Dương Khắc có thể được như nguyện đạt được Thanh Xà quả, Diệp Thanh Sơn bất tử, Âu Dương Khắc liền không cách nào đạt được Thanh Xà quả, không có Thanh Xà quả, Âu Dương Khắc liền không thể đột phá tiên thiên.

Kiến thức vừa rồi những tông sư này cấp đại lão chiến đấu, Âu Dương Khắc vô cùng khát vọng có được lực lượng!

Cho nên chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi.

Một thanh đoản đao từ Âu Dương Khắc sau lưng rút ra, mấy bước đi đến Diệp Thanh Sơn trước mặt, hướng về phía Diệp Thanh Sơn cổ.

Sau một khắc, một vòng óng ánh hàn quang xẹt qua.

Xen lẫn nội tạng mảnh vỡ, Âu Dương Khắc một ngụm máu phun tới.

Mười mấy mét rơi xuống đất Âu Dương Khắc, sắc mặt trắng bệch, một mặt không hiểu nhìn xem Hắc Điêu, hai mắt trợn tròn xoe: "Điêu gia, vì cái gì?"

Hắc Điêu nhún nhún vai, một mặt không quan trọng nói ra: "Không có gì, chính là đột nhiên nghĩ đến ngươi mắng đầu này hùng. SB gấu là ngươi có thể kêu sao?"

Âu Dương Khắc sững sờ, cuối cùng cười khổ một tiếng: "Nguyên lai ngươi muốn nuốt một mình."

Sau một khắc, từng ngụm từng ngụm máu tươi từ Âu Dương Khắc miệng bên trong phun ra, đã bị Hắc Điêu làm vỡ nát nội tạng Âu Dương Khắc, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Nhìn trên mặt đất chết đi Âu Dương Khắc, Hắc Điêu khinh thường liếc mắt: "SB!"

Âu Dương Khắc: "MMP, tiểu Thất, Điêu gia tại sao phải giết ta?"

Manh bảy: "Ta làm sao biết? Có lẽ là tiện chim nhìn ngươi khó chịu?"

Hắc Điêu: "Mặc dù ta là một người tốt, nhưng ta cự tuyệt cõng nồi!"

Manh bảy: "Hùng gia, Điêu gia không phối hợp!"

Hùng gia: "Bảy a, có muốn ăn hay không gà nướng?"

Hắc Điêu: "Nhỏ Âu Dương, Điêu gia ta chính là nhìn ngươi khó chịu thế nào? Ngươi có ý kiến? Vẫn là có tính tình?"

Âu Dương Khắc: "Ta muốn nói MMP "