Trung Thổ thế giới rất bao la, đây là một mảnh mười phần mặt đất bao la.

Chỉ bất quá theo Diệp Thanh Sơn, Trung Thổ thế giới có chút đặc thù, nơi này linh khí mười phần thiếu thốn, duy nhất được xưng tụng linh khí dư thừa địa phương, chính là tới gần dãy núi Côn Lôn mảnh này cao nguyên, đây cũng là vì cái gì Trung Thổ đại đa số cấp cao chiến lực được an bài ở đây nguyên nhân.

Nhưng trên thực tế Trung Thổ thế giới cũng không phải là mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy .

Rất đơn giản một ví dụ , dựa theo Diệp Thanh Sơn đối Trung Thổ thế giới thiên địa linh khí hiểu rõ, nơi này không có khả năng xuất hiện ma vương Sauron, Giáo Đình Giáo hoàng loại này cấp bậc cường giả, thậm chí có thể có được cấp tám đại yêu cấp bậc thực lực, liền đã xem như phượng mao lân giác.

Nhưng trên thực tế , dựa theo Diệp Thanh Sơn hiểu rõ, giờ phút này Trung Thổ thế giới không đơn giản có Tát Lỗ Mạn, Thánh nữ Jeanne d'Arc, Cách Tư Mặc cái này ba cái cường giả cấp tám, thậm chí còn có ma vương cùng Giáo hoàng hai cái này thấp nhất cấp chín đại yêu cấp bậc cường giả!

Cho nên Trung Thổ thế giới là có bí mật , chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn không biết mà thôi.

Mà bí mật này đến cùng là cái gì? Tại Diệp Thanh Sơn một mặt thời điểm mê mang, Viêm Ma vương Cách Tư Mặc cấp ra đáp án!

Nguyên lai ở trung thổ thế giới phía dưới, trên thực tế còn ẩn giấu đi một cái thế giới khác, mà thế giới này chính là vừa rồi Cách Tư Mặc nói tới thế giới dưới lòng đất.

Mà Diệp Thanh Sơn trong tay linh thạch, cùng trước đó Diệp Thanh Sơn nhìn thấy cái kia dung nham người lùn, bọn hắn đều đến từ thế giới dưới lòng đất, thậm chí Cách Tư Mặc đột phá cấp tám đại yêu thời cơ, cũng tới từ thế giới dưới lòng đất.

Cùng mặt đất thế giới khác biệt, thế giới dưới lòng đất có được càng thêm sung túc thiên địa linh khí, đủ loại có thể tăng thực lực lên bảo bối, bất quá so sánh với mặt đất hòa bình của thế giới, thế giới dưới lòng đất nguy cơ tứ phía.

Liền xem như Cách Tư Mặc loại này cấp bậc thực lực, cũng không dám nói có thể toàn thân trở ra.

Trừ cái đó ra, lần trước Cách Tư Mặc mang tới cái kia phiến kim sắc cốt phiến, chính là từ thế giới dưới lòng đất mang tới.

Nếu như dựa theo mức độ nguy hiểm tới phân chia, Trung Thổ thế giới có thể bị chia làm ba bộ phận, mặt đất thế giới an toàn nhất, đạt đến thống lĩnh cấp bậc liền có thể không kiêng nể gì cả, so sánh dưới thế giới dưới lòng đất liền muốn nguy hiểm rất nhiều, thống lĩnh cấp tiến vào bên trong đều cần cẩn thận từng li từng tí, bên trong ẩn giấu đi rất nhiều đáng sợ bí mật, hơi không cẩn thận liền sẽ tử vong. Cao cấp nhất cũng là nguy hiểm nhất chính là dãy núi Côn Lôn, nghe nói Trung Thổ thế giới cường đại nhất hai người chính là tại dãy núi Côn Lôn mất tích.

Viêm Ma vương Cách Tư Mặc đối địa ngọn nguồn thế giới có đặc thù tình cảm, bởi vì bản thân hắn liền đến từ thế giới dưới lòng đất, chỉ là mặc dù Cách Tư Mặc đến từ thế giới dưới lòng đất, có thể vẫn không muốn trở về đi.

Bởi vì Cách Tư Mặc rất rõ ràng nơi đó mặc dù ẩn chứa kỳ ngộ, thế nhưng ẩn chứa khiến người sợ hãi đáng sợ, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì lần trước cùng Tát Lỗ Mạn trở mặt , Cách Tư Mặc không thể không tăng thực lực lên, hắn tuyệt đối sẽ không đi thế giới dưới lòng đất.

Mà khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn cầm trong tay viên kia thế giới dưới lòng đất mới có linh thạch, Cách Tư Mặc mang theo mê mang vô ý thức hỏi một câu: "Ngươi cũng đi qua thế giới dưới lòng đất?"

Diệp Thanh Sơn khẳng định không có đi qua thế giới dưới lòng đất, thậm chí trước đây Diệp Thanh Sơn căn bản cũng không hiểu rõ thế giới dưới lòng đất, lúc đầu có cơ hội biết thế giới dưới lòng đất tin tức , lúc ấy Diệp Thanh Sơn đều chuẩn bị đi tìm cái kia dung nham người lùn . Có thể về sau bởi vì Tom sự tình, đây hết thảy bị chậm trễ.

Mà tại Diệp Thanh Sơn đem tất cả giải thích về sau, Cách Tư Mặc trầm mặc , hắn đang suy nghĩ một vấn đề, mình có nên hay không nói cho Diệp Thanh Sơn thế giới dưới lòng đất tất cả, bởi vì Cách Tư Mặc có thể khẳng định, nếu như mình đem những tin tức này nói cho Diệp Thanh Sơn , dựa theo Diệp Thanh Sơn tính cách, đối phương nhất định sẽ đi thế giới dưới lòng đất.

Có thể thế giới dưới lòng đất là tốt như vậy đi sao?

Lần thứ nhất đi thế giới dưới lòng đất Cách Tư Mặc rất lạnh nhạt, bởi vì khoảng thời gian này trên mặt đất thế giới, Cách Tư Mặc thực lực cũng tăng lên không ít, cho nên Cách Tư Mặc mười phần to gan thăm dò rất nhiều mình trước đó chưa từng đụng vào đáng sợ, trong đó liền bao quát cho Diệp Thanh Sơn mang về viên kia kim sắc cốt phiến.

Mà lần thứ hai đi thế giới dưới lòng đất tao ngộ liền có chút để Cách Tư Mặc không muốn nhớ lại , trên thực tế nếu như không phải là bởi vì mình về sau thực lực đột phá đến cấp tám đại yêu trình độ, Cách Tư Mặc rất có thể sẽ bị triệt để lưu tại thế giới dưới lòng đất.

Cho nên Cách Tư Mặc rất do dự, hắn không biết mình là không phải hẳn là nói cho Diệp Thanh Sơn đây hết thảy.

Nhưng lại tại Cách Tư Mặc chần chờ không chừng thời điểm, có một vị khách không mời mà đến tới.

Kia là một cỗ vô cùng tà ác khí tức, liền xem như đã đạt đến cấp tám đại yêu trình độ Cách Tư Mặc, so sánh cùng nhau cũng có vẻ hơi không đủ.

Mà liền tại khí tức đối phương xuất hiện một khắc này, Smaug lão ca phe phẩy che khuất bầu trời Long Dực, vọt thẳng phá nóc phòng, một tiếng to rõ long ngâm vang vọng, nhìn chăm chú trước mắt cái này một thân bạch bào, cầm trong tay thuần trắng pháp trượng, một bộ tiên phong đạo cốt Tát Lỗ Mạn, băng lãnh long đồng bên trong mang theo ngưng trọng.

Tát Lỗ Mạn tới, tại đối phương xuất hiện một khắc này, chí ít cấp tám đại yêu cấp bậc lực lượng nháy mắt bốc lên, đó là một loại vô cùng thuần túy khí tức tà ác, phảng phất muốn đem nhân tính bên trong nhất âm u bộ mặt đáng sợ nhất khai quật ra, con kia thuần bạch sắc hai tay pháp trượng, giống như vực sâu con mắt, nhìn chăm chú trước mắt tất cả mọi thứ.

Khi nhìn đến Smaug một khắc này, Tát Lỗ Mạn trong mắt hiện ra một vòng nghiền ngẫm, hắn có thể cảm nhận được Smaug thụ thương , đây đối với Tát Lỗ Mạn đến nói là một kiện tin tức tốt.

Bất quá tại Diệp Thanh Sơn xuất hiện một khắc này, Tát Lỗ Mạn theo bản năng một trận nhíu mày, tại Diệp Thanh Sơn trên thân, Tát Lỗ Mạn cảm nhận được không kém hơn Smaug, thậm chí so Smaug càng cường đại hơn khí tức, cái này khiến Tát Lỗ Mạn không khỏi cảm giác một trận tâm tình bực bội.

Mà cuối cùng mang theo cực nóng khí tức, phảng phất muốn đem thiên không đều đốt cháy Viêm Ma vương Cách Tư Mặc xuất hiện thời điểm, một vòng u ám hàn quang tại Tát Lỗ Mạn trên mặt hiện lên.

Cách Tư Mặc đột phá, cấp tám đại yêu cấp bậc thực lực, làm cùng cấp bậc sinh vật, Grumman tại Cách Tư Mặc xuất hiện một khắc này, chỉ cần một chút liền biết Đạo Cách Tư mặc đột phá sự tình.

Đây đối với Tát Lỗ Mạn đến nói, không phải một tin tức tốt, thậm chí nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, đây là một cái hỏng bét không thể tại hỏng bét tin tức.

Thô cuồng thanh âm, nhíu chặt lông mày, mang theo một vòng bất thiện thần sắc, Cách Tư Mặc trừng mắt giống như muốn thiêu đốt ác ma chi nhãn, nhìn chăm chú trước mắt Tát Lỗ Mạn: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

Ánh mắt tại Diệp Thanh Sơn, Smaug, Tát Lỗ Mạn ba người bọn họ ở giữa không ngừng rời rạc, Tát Lỗ Mạn mang trên mặt một vòng người hiền lành nụ cười: "Ta nghe nói Smaug bị trọng thương , cho nên mới nhìn xem thương thế thế nào?"

Hừ lạnh một tiếng, Smaug mang trên mặt một vòng khinh thường cùng cười lạnh: "Hẳn là còn có mục đích khác a?"

Smaug không rõ ràng lắm Tát Lỗ Mạn mục đích tới nơi này, nhưng có thể khẳng định tuyệt đối không phải là bởi vì thương thế của mình, nếu như đối phương thật dự định giúp mình bức ra trong cơ thể tử khí, liền sẽ không chờ tới bây giờ .

Cho nên rất hiển nhiên, Tát Lỗ Mạn tới đây chính là vì Viêm Ma vương Cách Tư Mặc, chỉ bất quá Cách Tư Mặc thực lực đột phá sự tình Tát Lỗ Mạn không biết, mà lại Tát Lỗ Mạn cũng không nghĩ tới trừ Cách Tư Mặc thực lực đột phá, Diệp Thanh Sơn cũng có được thống lĩnh cấp lực lượng.

Đánh ba, hơn nữa còn có một cái cùng mình ngang cấp Cách Tư Mặc, cùng một cái có thể vượt cấp khiêu chiến Diệp Thanh Sơn, Tát Lỗ Mạn cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể tìm như thế một cái sứt sẹo lý do.

Mang theo một vòng phong khinh vân đạm vô tội, Tát Lỗ Mạn mười phần lạnh nhạt: "Có sao? Ta làm sao không biết? Ta chỉ là đơn thuần đến quan hệ thuộc hạ , bất quá có vẻ như các ngươi thật giống như không cần?"

Nhướng mày, thô cuồng thanh âm mang theo một vòng không kiên nhẫn, Viêm Ma vương Cách Tư Mặc vung tay lên: "Không có việc gì ngươi có thể đi , Smaug là người của ta, chuyện của hắn không cần ngươi quan tâm."

Một vòng u ám hàn quang tại Tát Lỗ Mạn trong mắt chợt lóe lên, nhưng sau một khắc đối phương trên mặt một lần nữa khôi phục trước đây nhẹ như mây gió, mang theo một vòng giả nhân giả nghĩa nụ cười: "Rất tốt, đã ngươi Cách Tư Mặc chuẩn bị xuất thủ, vậy ta an tâm. Hai ngày nữa hẳn là có thể khôi phục a?"

Cách Tư Mặc sững sờ, nhướng mày; "Tát Lỗ Mạn ngươi muốn nói cái gì?"

Một vòng hàn quang ở trong mắt Tát Lỗ Mạn hiện lên, mang theo một vòng băng lãnh tàn khốc nụ cười: "Trận chiến tranh này đã tiếp tục tiếp cận hai năm , ta cũng nghĩ thế thời điểm đình chỉ, ngươi nói đúng không? Cách Tư Mặc."