Diệp Thanh Sơn cảm giác mình phải chết, có lẽ không phải cảm giác, mà là thật phải chết.

Trải qua lần trước tinh cầu va chạm, Diệp Thanh Sơn bị trọng thương, vì chữa trị thương thế, Diệp Thanh Sơn tiêu hao một số lớn năng lượng.

Nhưng cũng chính là bởi vì một lần kia tinh cầu cùng tinh cầu ở giữa va chạm, để viên này cự vô bá cấp bậc tinh cầu mặt ngoài, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất,

Bởi vì va chạm, lực lượng cường đại tạo thành vỏ quả đất biến hình, lúc đầu trơn nhẵn vỏ quả đất mặt ngoài, dần dần tạo thành từng đầu dãy núi, lõm vỏ quả đất, thì biến thành hải dương.

Viên kia chừng mình hình thể ba mươi điểm một trong màu lam thủy tinh, đã triệt để hòa tan, sung túc trình độ để tinh cầu mặt ngoài bảy mươi phần trăm trở lên địa phương, đều tràn ngập nước biển.

Mà lại bởi vì vân xuất hiện, tinh cầu mặt ngoài vô cùng ác liệt hoàn cảnh, cũng đã nhận được khống chế.

Từ viên này cự vô bá tinh cầu thời khắc này trạng thái đến nói, tất cả đều tại phát triển chiều hướng tốt, nhưng Diệp Thanh Sơn lại rất hoảng, bởi vì năng lượng không nhiều lắm.

Năng lượng là một khỏa tinh cầu sinh mệnh, năng lượng càng nhiều, tinh cầu có thể sống sót thời gian lại càng dài.

Trừ cái đó ra, năng lượng vẫn là một khỏa tinh cầu trên tất cả khởi nguồn của sự sống.

Bởi vì không có năng lượng, tinh cầu chính là một bộ thi thể lạnh băng, nham tương sẽ không còn chảy xuôi, nước biển sẽ không còn sôi trào, tất cả vốn hẳn nên sinh ra sinh mệnh, đem toàn bộ tử vong.

Diệp Thanh Sơn lần nữa tiến vào gian nan năm tháng, nước biển cùng nham tương va chạm không biết đã kéo dài bao nhiêu năm, nhưng sinh mệnh từ đầu đến cuối không có sinh ra, thời gian dài duy trì nham tương chảy xuôi, đối Diệp Thanh Sơn là một cái không nhỏ tiêu hao, thậm chí đã để Diệp Thanh Sơn có chút không chịu nổi gánh nặng .

Năng lượng không nhiều lắm, hoặc là nói duy trì mình sinh mạng còn sống đã không nhiều lắm, Diệp Thanh Sơn đã không có đường lui, không thành công thì thành nhân, đây là Diệp Thanh Sơn sau cùng điên cuồng.

Tình huống ngoại giới cũng kém không nhiều, Diệp Thanh Sơn cho là mình phải xong đời, Căn Sinh cũng cho là mình phải xong đời.

Căn Sinh coi là nơi này sở dĩ bị vứt bỏ, là bởi vì thượng cổ băng trùng cùng cao cấp trận pháp nguyên nhân, hai điểm này không sai, nhưng lại không phải toàn bộ nguyên nhân.

Trừ đáng ghét trận pháp cùng có thể buồn nôn người chết thượng cổ băng trùng, nơi này kỳ thật còn ẩn giấu đi một loại khác đại khủng bố.

Vì lần bế quan này, Diệp Thanh Sơn lấy ra giá trị hơn trăm triệu tiên tệ vật liệu, theo Diệp Thanh Sơn, mình chuẩn bị đã đầy đủ đầy đủ, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không hiểu biết, mình lần bế quan này cũng không đơn giản.

Bên ngoài, Diệp Thanh Sơn đã đột phá Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ bảy, nhưng trên thực tế, Diệp Thanh Sơn chỉ là đạt đến Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng cảnh giới thứ bảy, mà chờ Diệp Thanh Sơn hoàn thành lần này Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ bảy tu luyện, Diệp Thanh Sơn mới xem như chân chính tiến vào tầng này cảnh giới.

Tầng thứ nhất, tầng thứ tư, tầng thứ bảy, cùng sau cùng tầng thứ mười, đây là Cửu Chuyển Kim Thân Quyết bốn cái cửa ải.

Mỗi một tầng cửa ải đối ứng không đồng dạng khảo nghiệm, mà mỗi vượt qua một cửa ải, Diệp Thanh Sơn thực lực liền sẽ có một lần bay vọt về chất.

Tầng thứ nhất khảo nghiệm, bởi vì Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tổ huyết, lại thêm bản thân liền thiên phú cực cao, cho nên an toàn bị vượt qua.

Tầng thứ tư cửa ải, thì là từ Thanh Bang Diệp Thanh Sơn vượt qua , cái kia cường độ cao, vô số lần siêu việt cực hạn chiến đấu, để Diệp Thanh Sơn thành công bước qua tầng thứ tư cửa ải.

Hiện tại là tầng thứ bảy cửa ải, không biết là thanh cố ý , vẫn là thanh thật quên lãng, thanh cũng không có nói cho Diệp Thanh Sơn, lần này bế quan cùng trước đây bất kỳ lần nào bế quan cũng khác nhau.

Theo Diệp Thanh Sơn, một trăm triệu tiên tệ tu luyện vật liệu, đủ để cho mình thành công hoàn thành lần bế quan này, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không biết, cái này một trăm triệu tiên tệ căn bản không đủ để chống đỡ lấy lần này tu luyện.

Tại mình bế quan khoảng thời gian này, thanh đã đem Diệp Thanh Sơn trên thân tất cả vật có giá trị, bao quát trong túi càn khôn, tiếp cận một tỷ tiên tệ giá trị vật liệu, đều chuyển hóa thành tinh thuần thiên địa linh khí, bị Diệp Thanh Sơn thân thể hấp thu.

Trên thực tế, trừ Diệp Thanh Sơn vũ khí, còn có hệ thống bên trong còn sót lại cái kia 100 vạn điểm năng lượng bên ngoài, Diệp Thanh Sơn hiện tại người không có đồng nào.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là những thứ này còn chưa đủ, vì để cho Diệp Thanh Sơn có thể tiếp tục duy trì tại cái kia trạng thái, vì để cho Diệp Thanh Sơn hóa thành cái tinh cầu kia bất tử, thanh đã đem tội ác hai tay, đưa về phía quân doanh chung quanh tu sĩ.

Thiên địa linh khí, sinh mệnh tinh khí, tất cả có thể lợi dụng năng lượng, đều tại thanh trong tay, hóa thành từng đạo tinh thuần thiên địa linh khí.

Đây cũng là vì cái gì chung quanh tu sĩ rời đi nguyên nhân, thượng cổ băng trùng uy hiếp mặc dù lớn, nhưng nương theo lấy Long Nhị chết đi, những thứ này thượng cổ băng trùng trình độ uy hiếp giảm mạnh, huống hồ còn có Tham Thủy Viên Đại tướng cùng tứ đại phó tướng, bọn hắn liên thủ hoàn toàn có thể đem thượng cổ băng trùng xua đuổi đi.

Đến mức trận pháp vấn đề?

Diệp Thanh Sơn trận pháp thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng bố trí cao cấp trận pháp cần đại lượng vật liệu, huống hồ theo Diệp Thanh Sơn, mình mặc dù là đang bế quan, nhưng nơi này là quân doanh, có phong hào cấp cường giả tọa trấn, không có khả năng phát sinh quá lớn ngoài ý muốn, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không có bố trí quá nhiều cao cấp trận pháp.

Mà loại này cấp bậc trận pháp, tại đại đa số Kim Tiên xem ra đều là ác mộng. Nhưng đối với cấp chín Kim Tiên, hay là phó tướng cấp cường giả đến nói, ảnh hưởng cũng không lớn.

Chân chính khó chơi chính là, là thanh năng lực, loại kia quỷ dị , siêu việt Kim Tiên cấp bậc lực lượng, liền xem như Tham Thủy Viên Đại tướng loại này phong hào cấp cường giả cũng không khỏi có loại cảm giác da đầu tê dại.

Đây cũng là vì cái gì mọi người sẽ từ bỏ nơi này nguyên nhân, phải biết góc đông bắc vị trí này trừ có thể lấy cái điềm tốt lắm bên ngoài, nơi này cũng là trong quân doanh trọng yếu quân khu vực phòng thủ vực.

Nơi này xuất hiện lỗ hổng, đem mang ý nghĩa quân doanh không còn hoàn chỉnh.

Nhưng liền xem như dạng này, cũng không có bất kỳ cái gì cao cấp tu sĩ nguyện ý trú đóng ở nơi này, bao quát phó tướng cấp, cùng có được phong hào thực lực Tham Thủy Viên Đại tướng.

Cho nên Căn Sinh hiện tại trạng thái rất tồi tệ, coi như thanh đã rất khắc chế, có thể nương theo lấy một lần lại một lần xâm nhập, thuộc về Căn Sinh lực lượng trong cơ thể cùng sinh mệnh, vẫn vẫn là bị thanh mang đi một bộ phận, điều này cũng làm cho Căn Sinh trạng thái thân thể hỏng bét tới cực điểm.

Tứ chi đã triệt để đã mất đi tri giác, Căn Sinh có loại cảm giác mãnh liệt, nếu như mình còn không rời đi nơi này, nghiêm trọng đông thương, thậm chí sẽ để cho tương lai mình biến thành một cái tàn phế.

Trừ cái đó ra, bởi vì thanh vô ý thức hấp thu, Căn Sinh trong cơ thể sinh mệnh chi hỏa, tựa như nến tàn đồng dạng không ổn định.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Căn Sinh đi lại rã rời, mỗi đi một bước đều cần tiêu hao Căn Sinh đại lượng thể lực, thân thể đã triệt để đánh mất tri giác, nếu như không phải dựa vào ý chí kiên cường lực, Căn Sinh đã sớm ngã xuống .

Thanh cảm giác có chút phiền phức, không biết có phải hay không là bởi vì Căn Sinh cảm giác mình phải chết, lần này đối phương ý chí vô cùng ương ngạnh, cũng không nhận được trận pháp lực lượng ảnh hưởng, phảng phất có một loại lực lượng cường đại, chống đỡ lấy Căn Sinh hướng Diệp Thanh Sơn cái phương hướng này tiến lên.

Thanh rất thưởng thức Căn Sinh, mặc dù hắn cả đời duyệt vô số người, nhưng cùng loại Căn Sinh loại này có cực cao phẩm chất nhân loại vẫn là quá ít, mặc dù ý nghĩ này cũng không mãnh liệt, nhưng thanh không nghĩ Căn Sinh chết.

Cho nên thanh tại do dự mình muốn hay không tiếp tục đánh ngất xỉu đối phương?

Dưới loại trạng thái này, nếu như mình đánh ngất xỉu Căn Sinh, đối phương tuyệt đối sẽ phát giác được một vài vấn đề, thậm chí lại bởi vì những vấn đề này, mà gây nên rất nhiều phiền phức.

Giống như Diệp Thanh Sơn, thanh không thích phiền phức.

Nhưng thanh cũng không muốn để cho Căn Sinh chết, tản ra khí tức khủng bố kim sắc cự hùng, đầu lâu to lớn lên, đen nhánh ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ: "Được rồi, liền xem như có phiền phức, cũng là chết quỷ nghèo phiền phức, cùng thanh gia ta có quan hệ gì? A? Thanh gia ta thật sự là thiên tài!"