Một cái xen lẫn lôi đình máu tươi từ cửu gia trong miệng thốt ra.

Sau một kích cửu gia, khí tức bắt đầu điên cuồng suy sụp, trong chớp mắt tựa như cùng cái kia nến tàn trong gió, liền cùng Sí Thiên Sứ nghĩ như vậy, quán thâu đến cửu gia trong cơ thể sức mạnh sấm sét, giờ phút này ngay tại điên cuồng phá hư cửu gia thân thể.

Nhìn cách đó không xa cái kia đồng dạng khí tức điên cuồng suy sụp Sí Thiên Sứ, chân mày nhíu chặt cửu gia, trên mặt nhiều một vòng không hiểu bất đắc dĩ: "Đáng giá sao? Ta rất hiếu kì vì cái gì ngươi năm lần bảy lượt nhất định phải giết ta?"

Máu thịt be bét thân thể giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng đã mất đi lực lượng Sí Thiên Sứ lại cảm nhận được bất lực, đối mặt cửu gia không hiểu nghi vấn, tại Sí Thiên Sứ tấm kia đã vặn vẹo biến hình ngũ quan lên, mang theo một vòng kiên định cuồng nhiệt: "Giá trị, chỉ cần ngươi chết, các ngươi Cửu Lê Tộc khí vận liền đem thuộc về Thần tộc!"

Trên mặt trắng bệch, lôi đình lực lượng đã trải rộng cửu gia toàn thân, cao một trượng cửu gia nương theo lấy khí tức suy yếu, trong cơ thể đã từng mênh mông khí huyết cũng cùng đâm châm khí cầu đồng dạng, điên cuồng đổ xuống mà ra.

Đối mặt Sí Thiên Sứ đáp án, cửu gia đầu tiên là sững sờ, sau đó trên mặt hiện ra một vòng cổ quái đùa cợt: "Khí vận? Liền vì cái này?"

Sí Thiên Sứ không biết cửu gia trên mặt cái này một vòng biểu tình cổ quái là có ý gì, nhưng theo bản năng trong lòng hiện ra một vòng dự cảm bất tường: "Đáng chết Lê Cửu, ngươi có ý tứ gì?"

Đem mang theo lôi đình máu tươi ho ra, cửu gia khí tức càng thêm uể oải, nhưng nhìn trước mắt Sí Thiên Sứ, trong hai con ngươi mang theo một vòng khinh thường: "Ngươi cho rằng Cửu Lê Tộc chỉ có một mình ta sao?"

Sí Thiên Sứ sững sờ, thít chặt lông mày hiện lên một vòng kinh sợ, từng ngụm từng ngụm máu tươi nương theo lấy nội tạng mảnh vỡ bị phun ra: "Không có khả năng! Cửu Lê Tộc rõ ràng chỉ có một mình ngươi !"

Sí Thiên Sứ không thể không kinh sợ, bởi vì nếu như Lê Cửu không có lừa gạt mình, vậy mình đây hết thảy hi sinh chẳng phải triệt để không có ý nghĩa sao?

Hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này, bởi vì hắn không thể thừa nhận cái này đại giới!

Từng tại trên phiến đại địa này có được ưu thế tuyệt đối Thần tộc, tại lần lượt cùng Cửu Lê Tộc va chạm bên trong đã tổn thất nội tình, mà hết thảy này cũng là vì thu hoạch Cửu Lê Tộc khí vận, huống hồ sự tình đã phát triển đến bây giờ trạng thái này, lẫn nhau đã đến không chết không thôi tình trạng, Thần tộc đã không có lui trở về khả năng, nếu như không chiếm được Cửu Lê Tộc khí vận, Thần tộc đi hướng suy sụp sẽ là tất nhiên!

Sí Thiên Sứ không thể nào tiếp thu được sự thật này, nhưng nương theo lấy Lê Cửu sinh mệnh khí tức càng thêm suy sụp, mà Sí Thiên Sứ lại không chút nào cảm nhận được Thần tộc khí vận tăng cường, cái này khiến Sí Thiên Sứ không khỏi trong thần sắc nhiều một vẻ bối rối.

Trước đó Sí Thiên Sứ còn có thể dùng Lê Cửu không chết, cho nên khí vận còn không thể từ Cửu Lê Tộc tách ra, nhưng trải qua cửu gia kiểu nói này, Sí Thiên Sứ tâm thần tại thời khắc này nhận lấy cực lớn trọng thương, hắn không thể nào tiếp thu được hiện thực này, có thể sự thật đã bày ở trước mặt mình, dung không được Sí Thiên Sứ cự tuyệt.

Hai con mắt nhìn chăm chú Lê Cửu, Sí Thiên Sứ hi vọng từ đối phương trên mặt tìm kiếm được sơ hở, hi vọng chứng minh Lê Cửu nói là giả dối, nhưng Sí Thiên Sứ nhất định thất vọng , bởi vì cửu gia thần sắc rất lạnh nhạt, không có đối tử vong sợ hãi, cũng không có đối Cửu Lê Tộc tương lai lo lắng.

Nhưng sau một khắc Sí Thiên Sứ cười, giống như biết cái gì, mang trên mặt một vòng cuồng loạn điên cuồng: "Lê Cửu, ngươi rất thông minh, nhưng cũng tiếc thắng lợi cuối cùng nhất nhất định sẽ là Thần tộc."

Sau một khắc, Sí Thiên Sứ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thanh Sơn, trong hai con ngươi mang theo oán độc cùng điên cuồng, từ đối phương cái kia vỡ vụn trong thân thể, bộc phát ra một cỗ chướng mắt kim quang: "Chết đi! Cửu Lê Tộc cái cuối cùng dư nghiệt!"

Cửu Lê Tộc cái cuối cùng?

Đây chính là Sí Thiên Sứ cuối cùng nghĩ tới đáp án.

Ở thời đại này Cửu Lê Tộc, chỉ có Lê Cửu một người, điểm ấy Sí Thiên Sứ rất rõ ràng, cũng rất xác định.

Bởi vì tại hắn từ sâu trong lòng đất thức tỉnh một khắc này, liền biết ở thời đại này, trên phiến đại địa này duy nhất một cái Cửu Lê Tộc người chính là Lê Cửu!

Nhưng vì cái gì Lê Cửu sắp tử vong, thuộc về Cửu Lê khí vận nhưng không có quán thâu đến Thần tộc trên thân?

Khả năng duy nhất chính là tại về sau khoảng thời gian này, Lê Cửu lại tìm một cái Cửu Lê Tộc người, mà người này là ai?

Tướng Liễu không có khả năng, mặc dù Tướng Liễu cùng Cửu Lê Tộc quan hệ rất tốt, nhưng Sí Thiên Sứ rất rõ ràng song phương cũng không phải là một chủng tộc, Tướng Liễu cùng Cửu Lê Tộc không có quan hệ. Huống hồ coi như Lê Cửu đem Cửu Lê Tộc sau cùng tất cả giao cho Tướng Liễu, Sí Thiên Sứ cũng không phải rất có nắm chắc có thể giết chết đối phương.

Cho nên hiện tại duy nhất mình có thể giết chết , hơn nữa còn có có thể là Cửu Lê Tộc người cuối cùng , chính là một mực cho mình quấy rối, nhưng mình chưa từng có coi trọng con kia đáng chết gấu!

Sí Thiên Sứ không biết mình lựa chọn là đúng hay sai, nhưng trước mắt Diệp Thanh Sơn là mình duy nhất có nắm chắc dưới loại tình huống này còn có thể cùng một chỗ lôi đi người.

Hoặc là nói một cách khác, Sí Thiên Sứ đã không quan tâm Diệp Thanh Sơn có phải hay không, thật chính là Cửu Lê Tộc sau cùng một cái tộc nhân, giờ phút này chỉ cần cùng Cửu Lê Tộc có quan hệ , mà lại có thể bị mình giết chết , Sí Thiên Sứ liền nhất định sẽ mang ngươi cùng đi!

Nhưng Diệp Thanh Sơn có phải hay không sau cùng một cái Cửu Lê Tộc người?

Đáp án là phủ định , bởi vì Sí Thiên Sứ chưa hề biết, đã từng cùng Thần tộc đánh ngươi chết ta sống, cuối cùng kết thúc Thần tộc vài vạn năm huy hoàng Cửu Lê Tộc, chỉ là phương đông Cửu Lê Tộc bộ lạc một cái chi nhánh!

Đây cũng là vì cái gì mấy lần va chạm, cuối cùng đều lấy Thần tộc thất bại làm kết thúc nguyên nhân.

Bởi vì bọn hắn không biết bọn hắn Thần tộc khí vận, đang cùng một cái cỡ nào khổng lồ mà kinh khủng quái vật va chạm!

Nhưng có một chút Sí Thiên Sứ không có đoán sai, đó chính là nói theo một ý nghĩa nào đó, Diệp Thanh Sơn chính là Trung Thổ thế giới sau cùng một cái Cửu Lê Tộc, mà Diệp Thanh Sơn có được tầng này thân phận thời gian, chính là lúc trước cửu gia gọi lại Diệp Thanh Sơn, cũng đem cây kia thanh đồng đoản côn giao cho Diệp Thanh Sơn một khắc này.

Đối với Sí Thiên Sứ trong miệng khí vận chi tranh, cửu gia không phải rất quan tâm.

Bằng không cũng không biết cái gì đều không có nói cho Diệp Thanh Sơn, bởi vì tại cửu gia xem ra đây hết thảy đều là không có chút ý nghĩa nào, Thần tộc không có khả năng cướp đoạt Cửu Lê Tộc khí vận, đồng dạng Cửu Lê Tộc cũng khinh thường đi tranh đoạt Thần tộc khí vận.

Nếu không cửu gia cũng không biết cái gì đều không có nói cho Diệp Thanh Sơn, liền như thế cười mắng lấy đem Diệp Thanh Sơn đá đi.

Nhưng có một chút! Đó chính là cửu gia rất để ý Diệp Thanh Sơn, mà lại không đơn thuần là cửu gia, thậm chí liền xem như Tướng Liễu cũng mười phần coi trọng Diệp Thanh Sơn.

So sánh với Sí Thiên Sứ quan tâm khí vận, cửu gia càng thêm coi trọng Diệp Thanh Sơn thiên phú, coi trọng Diệp Thanh Sơn tương lai!

Bởi vì tại cửu gia xem ra, so sánh với Diệp Thanh Sơn tương lai có thể trưởng thành cái kia đáng sợ độ cao, trước mắt điểm ấy khí vận quá mức không có ý nghĩa, tại cửu gia trong lòng Diệp Thanh Sơn định vị là cường giả, là loại kia một người là đủ ảnh hưởng một chủng tộc cường giả, là loại kia lẻ loi một mình chỉ liền có thể ảnh hưởng thượng cổ bách tộc quyết đoán cường giả!

Cho nên tại thời khắc này cửu gia luống cuống!

Hắn có thể không thèm để ý khí vận, nhưng không thể không để ý Diệp Thanh Sơn sinh tử!

Đến mức Tướng Liễu, hắn ý nghĩ cùng cửu gia có chút cùng loại, mặc dù có chút không đồng dạng, nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là Tướng Liễu không hi vọng Diệp Thanh Sơn chết, cho nên tại Sí Thiên Sứ bên ngoài thân dâng lên kim sắc quang mang một khắc này, mặc dù không biết Sí Thiên Sứ chuẩn bị làm gì, nhưng Tướng Liễu theo bản năng chuẩn bị đem Sí Thiên Sứ sinh mệnh kết thúc.

Mà đối mặt sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi cửu gia cùng Tướng Liễu, Sí Thiên Sứ trên mặt hiện ra một vòng như thả phụ trọng cười.

Sí Thiên Sứ thật liều không xong Tướng Liễu sao?

Nếu như dựa theo Sí Thiên Sứ thời khắc này trạng thái là liều không được Tướng Liễu , nhưng đừng quên chung quanh còn có mấy ngàn tên đã chết đi Thần tộc thiên sứ, nếu như đem bọn hắn thi thể toàn bộ lợi dụng, liền xem như Tướng Liễu thực lực cường đại, coi như Tướng Liễu trạng thái cho dù tốt, giờ phút này cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nhìn như Sí Thiên Sứ mục tiêu là Diệp Thanh Sơn, nhưng trên thực tế Sí Thiên Sứ chỉ là muốn tại trước khi chết nổ một đợt, muốn đánh giá ra Cửu Lê Tộc sau cùng một người đến cùng là Diệp Thanh Sơn hay là Tướng Liễu, mà từ cửu gia cùng Tướng Liễu trên nét mặt, Sí Thiên Sứ biết mình đoán đúng .

Đoán đúng rồi? Nói theo một ý nghĩa nào đó, Tướng Liễu thật đoán đúng!

Cho nên tại thời khắc này, đối mặt Tướng Liễu công kích, Sí Thiên Sứ mặc dù nhìn xem y nguyên chật vật, nhưng thần sắc đã trở nên bình thản, kim sắc quang mang tại Sí Thiên Sứ bên ngoài thân bốc lên, những cái kia bị vùi lấp dưới đất, hoặc là bị trạch quốc ngâm thiên sứ, nương theo lấy Sí Thiên Sứ dâng lên kim mang một khắc này, không hẹn mà cùng dâng lên cùng loại quang mang, nhìn xem sắp thôn phệ mình Tướng Liễu, nhìn trước mắt sắc mặt khó coi Lê Cửu, Sí Thiên Sứ mang trên mặt một vòng tự giễu: "Vô dụng..."