Diệp Thanh Sơn cuối cùng vẫn đồng ý Đoàn Dự yêu cầu, Diệp Thanh Sơn cũng không biết vì cái gì, kỳ thật mình không cần làm như vậy, nhưng chẳng biết tại sao, nhìn trước mắt trong thần sắc mang theo bi thương Đoàn Dự, hồi tưởng lại trước đó không lâu còn cùng mình chuyện trò vui vẻ Tiêu Phong, cuối cùng có chỉ là một tiếng thật sâu thở dài.

Đoàn Dự nói, hắn lúc đầu không muốn tìm Diệp Thanh Sơn , bởi vì hắn biết chuyện này đến cỡ nào nguy hiểm, rõ ràng hơn chuyện này hậu quả lớn đến bao nhiêu.

Nhưng toàn bộ Trung Nguyên, trừ Độc Cô Cầu Bại bên ngoài, còn lại đại tông sư mặc kệ chính mình có thể hay không tìm tới, mặc kệ chính mình nói ra yêu cầu gì, đối phương đều sẽ cự tuyệt chính mình.

Bởi vì chuyện này ảnh hưởng quá lớn , hơi không cẩn thận, liền sẽ lan đến gần toàn bộ Trung Nguyên.

Nhưng mà mặc dù Độc Cô Cầu Bại không sợ, nhưng vấn đề là vì cái gì Độc Cô Cầu Bại sẽ giúp hắn Đoàn Dự, mà hắn Đoàn Dự lại có tư cách gì để Độc Cô Cầu Bại đến giúp hắn.

Cho nên toàn bộ Trung Nguyên, chỉ có Diệp Thanh Sơn có thể giúp hắn.

Đến mức màu đen cây tử hoa? Ở trong đó hoàn toàn chính xác có đại tông sư, nhưng dựa theo Đoàn Dự thuyết pháp, tại Tiêu Phong chết một khắc này, Đoàn Dự cùng màu đen cây tử hoa liền đã không chết không thôi .

Cho nên cuối cùng Đoàn Dự tìm được Diệp Thanh Sơn.

Diệp Thanh Sơn sở dĩ đáp ứng đối phương, có hai phương diện nguyên nhân, một mặt là bởi vì Tiêu Phong chết, để Diệp Thanh Sơn trong lòng thật rất khó chịu, tại một cái chính là đối với phân hạch nguy cơ Diệp Thanh Sơn cũng không phải là mười phần sợ hãi, dù sao mình là một đầu gấu, không phải một nhân loại.

Nếu như mình là nhân loại, khả năng ra ngoài chủng tộc góc độ cân nhắc, tuyệt đối sẽ hảo hảo suy nghĩ một chút mình làm như vậy hậu quả, có phải là tương đương với hại Trung Nguyên 30 ức đồng loại.

Nhưng Diệp Thanh Sơn là một đầu gấu, cái này để Diệp Thanh Sơn áp lực trong lòng ít đi rất nhiều, huống hồ tách ra vũ khí loại vật này còn không phải nhân loại tạo ?

Cho nên Diệp Thanh Sơn đồng ý, mà cái khác đại tông sư không có đồng ý, bởi vì Diệp Thanh Sơn không phải người, không quan tâm tách ra vũ khí tạo thành ảnh hưởng, nhưng cái khác đại tông sư là người, bọn hắn không thể không quản!

Cái thứ hai chính là Đoàn Dự màu đen cây tử hoa thân phận, khi nhìn đến Đoàn Dự lần đầu tiên, tại biết đối phương màu đen cây tử hoa thân phận, Diệp Thanh Sơn trong đầu cái thứ nhất nghĩ tới, là giết chết đối phương!

Nhưng sau một khắc Diệp Thanh Sơn bác bỏ mình ý nghĩ này, bởi vì Diệp Thanh Sơn rõ ràng liền xem như màu đen cây tử hoa thành viên từng cái đứng ở trước mặt mình, mình cũng không có thực lực kia đem đối phương toàn bộ đánh giết.

Trái lại, đối phương đánh giết mình khả năng sẽ cao hơn một chút.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Đoàn Dự liền không có giá trị, Đoàn Dự chân chính giá trị là đã đánh vào màu đen cây tử hoa nội bộ cái thân phận này.

Là chờ Diệp Thanh Sơn thực lực đạt tới đủ để nghiền ép màu đen cây tử hoa thời điểm, có thể thông qua Đoàn Dự rất nhẹ nhàng đem màu đen cây tử hoa nhổ tận gốc, mà không cần một chút xíu điều tra tìm tòi đối phương chân thực thân phận.

Đây đối với Diệp Thanh Sơn đến nói mới là trọng yếu nhất!

Chỉ là để Diệp Thanh Sơn cảm giác mười phần hoài nghi là , dựa theo mình đối màu đen cây tử hoa hiểu rõ, đối phương thật khả năng lưu lại Đoàn Dự dạng này một cái không ổn định nhân tố?

Hay là nói, Đoàn Dự cùng đinh xuân xuân cùng Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương đồng dạng, đều là ném ra con rơi? Đây hết thảy bất quá là màu đen cây tử hoa khổng lồ trong kế hoạch một vòng?

Diệp Thanh Sơn không rõ ràng lắm, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không có nói ra mình muốn Đoàn Dự giúp mình làm cái gì, mà là nói cho đối phương biết thù lao cái gì , chờ giúp hắn báo thù xong về sau lại nói.

Thế là, tại Đoàn Dự dẫn đầu dưới, Diệp Thanh Sơn thấy được một chiếc không giống bình thường phi thuyền.

Phi thuyền là một loại mười phần khổng lồ phi hành công cụ, mặc dù tốc độ chậm, nhưng so sánh với máy bay, càng thêm an nhàn cùng thoải mái dễ chịu.

Chỉ là trước mắt chiếc này phi thuyền cùng Diệp Thanh Sơn dĩ vãng nhìn thấy những cái kia phi thuyền toàn bộ đều không giống, không chỉ nhan sắc hiện lên màu đen xám, hình thể càng là so sánh với phổ thông phi thuyền khổng lồ mấy lần cũng không chỉ!

Về sau Diệp Thanh Sơn mới biết được, nguyên lai tiêu dao tập đoàn cũng không phải là một cái chỉ nhằm vào Trung Nguyên nghiệp vụ công ty, trên thực tế tiêu dao tập đoàn tại toàn bộ thế giới đều có không tệ giao dịch. Đương nhiên nghề chính vẫn là tại Trung Nguyên, dù sao nơi này là thế giới trung tâm, chiếm hữu thế giới vượt qua bảy thành trở lên tài phú.

Mà trước mắt loại này phi thuyền, chính là cỡ lớn xuyên lục địa phi thuyền, là tiêu dao tập đoàn độc lập nghiên cứu cao cấp nhất phi thuyền, có thể hoàn mỹ vượt qua các lục địa, tiến hành thương phẩm trao đổi.

Đương nhiên, du lịch vòng quanh thế giới liền có chút rất không có khả năng , dù sao thời đại phía trước tiến, dưới chân mặt đất cũng phía trước tiến, những năm này Địa Cầu đã bành trướng rất nhiều, đã có rất ít người dám nói mình có thể du lịch vòng quanh thế giới , bởi vì thế giới quá lớn!

Mà sở dĩ lần này cưỡi loại này châu cấp bậc phi thuyền, chủ yếu là bởi vì bọn hắn cần xuyên lục địa phi thuyền làm một yểm hộ.

Công phu liên minh tổng bộ tại thơm sông, đây là một cái cùng Trung Nguyên nhìn nhau từ hai bờ đại dương địa phương. Đoàn Dự kế hoạch rất đơn giản, bọn hắn sẽ đang đến gần công phu liên minh tổng bộ, cũng chính là tới gần Diệp gia đại trạch địa phương đỗ xuống tới.

Sau đó Đoàn Dự cùng Diệp Thanh Sơn thừa dịp phi thuyền dừng lại thời điểm, xông vào Diệp gia đại trạch, Diệp Thanh Sơn quấy rối, hấp dẫn sự chú ý của mọi người, mà Đoàn Dự thì len lén đi ám sát Diệp Vấn.

Sau đó bọn hắn thừa dịp loạn trở lại phi thuyền, bởi vì tiêu dao tập đoàn tại toàn bộ quốc tế thuộc về loại cực lớn tập đoàn, cho nên thơm sông không có quyền tạm giam bọn hắn, cho dù là công phu liên minh cũng không có cái kia quyền lực.

Kế hoạch tinh túy chính là dương đông kích tây, dùng Diệp Thanh Sơn cái này đại tông sư cấp bậc lực phá hoại đến hấp dẫn hỏa lực, Đoàn Dự thì len lén đi đánh giết Diệp Vấn.

Cuối cùng dùng một chiêu lừa dối, mọi người ngồi phi thuyền , dựa theo lúc đầu kế hoạch tốt tuyến đường, rời đi thơm sông.

Chơi chính là một cái chênh lệch thời gian, đánh chính là một cái tiến công chớp nhoáng, một cái giờ tiếp tế thời gian, hoàn thành trận này kinh thiên đại án.

Trừ cái đó ra, liên quan tới tách ra nguy cơ sự tình, Đoàn Dự nói cho Diệp Thanh Sơn không cần lo lắng, bởi vì dựa theo thời đại này khoa học kỹ thuật, đó cũng không phải cái gì mười phần khó mà phá giải vấn đề.

Sở dĩ cái khác những cái kia đại tông sư không đồng ý, chủ yếu còn không phải bởi vì bọn hắn sợ gánh phong hiểm, dù sao sơ ý một chút, liền sẽ biến thành tội nhân thiên cổ.

Diệp Thanh Sơn còn trêu ghẹo hỏi Đoàn Dự một câu, ngươi không sợ?

Đoàn Dự sững sờ, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng ánh mắt phức tạp nói câu, nếu như thành công, kia là bình thường, nếu như thất bại , tin tưởng sống sót những người kia, nhất định sẽ càng thêm trân quý chính mình sinh mệnh!

Diệp Thanh Sơn không biết Đoàn Dự đang nói ra câu nói này thời điểm, là một loại gì tâm tình, nhưng mơ hồ trong đó, Diệp Thanh Sơn cảm giác Đoàn Dự thay đổi, có lẽ là Tiêu Phong chết? Có lẽ là đoạn thời gian trước phế tích bên trên uống hũ kia rượu?

Ai biết được?

Tóm lại, ngồi tại cái này chiều dài vượt qua bảy trăm mét, lớn nhất đường kính một trăm mét, lớn nhất độ cao gần một trăm năm mươi mét siêu cấp trong phi thuyền, nhìn xem bên ngoài xanh thẳm thanh tịnh thiên không, nhìn xem cuối tầm mắt đường chân trời tích lũy phong bạo vân, không biết vì sao Diệp Thanh Sơn trong lòng hiện ra một vòng lo lắng, luôn cảm giác chuyện này, khả năng không có mình nghĩ đơn giản như vậy.