Kịch liệt oanh minh, mặt đất điên cuồng run rẩy, cường độ cao chiến đấu đã kéo dài một ngày một đêm.

Lẽ thường đến nói, loại trình độ này chiến đấu, liền xem như phong hào cấp cường giả tiếp tục một ngày một đêm, cũng khó tránh khỏi sẽ kiệt lực, nhưng mặc kệ là Diệp Thanh Sơn, vẫn là giống như hòn đảo to lớn Ngao Kình, tại thể năng phương diện, đều là quái vật cấp bậc .

Ngao Kình rất hưng phấn, có lẽ là đoạn thời gian trước kiềm chế quá độc ác, cao cường như vậy độ cao chất lượng chiến đấu, để Ngao Kình có loại thoải mái Lâm Lâm cảm giác.

Như sao chổi nặng nề như vậy va chạm, che khuất bầu trời kình cánh đem thiên không xé rách, thế lực ngang nhau lực lượng va chạm, để Ngao Kình thân thể mỗi một tấc cơ bắp, đều tản ra khó mà dùng lời nói mà hình dung được vui vẻ.

Tóm lại một chữ, thật mẹ nhà hắn thoải mái!

Trời mới biết mình khoảng thời gian này kinh lịch cái gì, an nhàn hoàn cảnh, suy nhược tứ linh cự nhân, từng đoàn từng đoàn không biết có làm được cái gì bùn nhão.

Đáng chết , đây không phải cuộc sống mình muốn!

Mình là long kình, là trời sinh tính bạo ngược, lãnh khốc vô tình trên biển bá chủ, thực chất bên trong chảy xuôi hiếu chiến máu tươi, hắn chán ghét loại này ngơ ngơ ngác ngác, không có chút nào kích tình sinh hoạt.

Nếu như không phải mệnh lệnh của phụ thân, Ngao Kình đã sớm đá hậu không làm.

Nhưng không có cách, phụ thân là yêu tộc vương, làm yêu tộc một phần tử, mà lại là hoàng tử mình, không thể vi phạm mệnh lệnh của phụ thân, dù là Ngao Kình mười phần ghen tị những cái kia sinh động trên chiến trường huynh đệ tỷ muội, nhưng cuối cùng mình chỉ có thể thành thành thật thật ở chỗ này cái không thú vị địa phương.

Mà Diệp Thanh Sơn xuất hiện, để cho mình không thú vị sinh hoạt nhiều một vòng đặc sắc.

Trận này luận bàn, Ngao Kình đánh mười phần tận hứng.

Ngao Kình rõ ràng lấy mình thực lực căn bản không có khả năng giết chết Diệp Thanh Sơn, cho nên không có nỗi lo về sau Ngao Kình, cũng coi là sát chiêu ra hết, tận khả năng phát tiết mình tràn đầy tinh lực, mặc dù tại loại này quên mình trạng thái dưới, trận này luận bàn đã diễn biến thành liều mạng tranh đấu, nhưng Ngao Kình xem thường.

Hắn rõ ràng Diệp Thanh Sơn thực lực, cái này trên lực lượng hạn đủ để miểu sát mình gia hỏa, là mình đem hết toàn lực cũng vô pháp đánh giết quái vật!

Đặc biệt là Ngao Kình minh bạch, làm nhân loại Diệp Thanh Sơn, không có khả năng một mực tại nơi này bồi mình mù mấy cái náo về sau, cái này rất có thể là tương lai mình trong một đoạn thời gian rất dài, duy nhất một lần thoải mái lâm ly chiến đấu, cho nên rất nhiều trên lý luận hẳn là bị xem như át chủ bài sát chiêu, đều bị Ngao Kình sử đi ra.

Cái này cũng liền dẫn đến đối với trận này luận bàn, Ngao Kình rất hưng phấn, cũng rất thỏa mãn.

Trái lại Diệp Thanh Sơn, đồng dạng là luận bàn, hơn nữa còn là chủ động nhắc tới luận bàn người kia, nhưng Diệp Thanh Sơn tâm tình vào giờ khắc này, chỉ có thể dùng phức tạp cùng phiền muộn để hình dung.

Không thể không nói, tại thể năng phương diện, Ngao Kình đúng là một cái quái vật, nhân loại trạng thái dưới, Diệp Thanh Sơn lực lượng tương đối nhiều nhất tại Ngao Kình tám thành, mà phong hào cấp cường giả ở giữa chiến đấu, đừng nói hai thành chênh lệch, liền xem như một phần trăm chênh lệch, đều đủ để quyết định một trận chiến đấu thắng lợi.

Cũng may Diệp Thanh Sơn nương tựa theo thanh đồng đoản côn lại thêm mình nắm giữ ba thành uy lực liệt thiên một côn, thành công đền bù cái này hai thành chênh lệch, thậm chí ngẫu nhiên bộc phát một chút, còn có thể đem Ngao Kình áp chế.

Nếu như đơn thuần chỉ là luận bàn, mặc kệ là đối với Ngao Kình vẫn là đối với Diệp Thanh Sơn, đây đều là một trận tương đương thành công luận bàn, nhưng vấn đề là đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, Ngao Kình thực lực hết sức đặc thù, đối phương thành công cắm ở Diệp Thanh Sơn điểm lên.

Ngao Kình thực lực mạnh? Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là mạnh mà thôi, còn không đến mức cường đại đến để Diệp Thanh Sơn bởi vì phần này áp lực cực lớn mà đột phá.

Ngao Kình thực lực yếu? Thực lực của hắn không yếu, chí ít Diệp Thanh Sơn cần đem hết toàn lực, tài năng cùng đối phương bất phân thắng bại.

Nói thật, nếu như Ngao Kình lại hơi mạnh một chút xíu, hoặc là hơi yếu một chút điểm, Diệp Thanh Sơn đều rất dễ chịu, nhưng đối phương hết lần này tới lần khác liền kẹt tại cái điểm này, Diệp Thanh Sơn biểu thị rất khó chịu.

Đặc biệt là theo song phương luận bàn càng thêm kịch liệt, đã từ ban đầu luận bàn, biến thành liều mạng tranh đấu, loại này không trên không dưới cảm giác, để Diệp Thanh Sơn tương đương khó chịu.

Loại này khó chịu không đơn thuần là Cửu Chuyển Kim Thân Quyết khó chịu, còn có liệt thiên một côn khó chịu.

Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, chỉ cần lại có một chút xíu áp lực, tầng thứ bảy đỉnh phong Cửu Chuyển Kim Thân Quyết cùng kẹt tại ba thành uy lực liệt thiên một côn, chí ít có một loại sẽ đột phá.

Nhưng vấn đề là, Ngao Kình thực lực cũng liền dạng này, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất hậm hực!

Cái này rất giống ngưỡng mộ trong lòng nữ thần không ngừng câu dẫn ngươi, ngươi cũng đã bị trêu chọc kê nhi cứng rắn, nhưng tên tiểu yêu tinh này chính là không cho ngươi chạm thử, loại cảm giác này quá phiền lòng.

Trên thực tế, nếu như không phải Diệp Thanh Sơn cần vì Quyền Hàn tranh thủ một ngày thời gian, Diệp Thanh Sơn sớm đá hậu không làm.

Cứ như vậy, bực mình một ngày một đêm đi qua, mặc dù Diệp Thanh Sơn rõ ràng dựa theo tình huống hiện tại, mình giúp Quyền Hàn tái tranh thủ hai ba ngày thời gian tuyệt đối không khó, nhưng Diệp Thanh Sơn quả quyết một côn đem Ngao Kình đánh bay, sau đó tức giận trừng Ngao Kình một chút: "Thảo nê mã , lão tử không đánh!"

Ngao Kình rất mộng bức, hắn không biết Diệp Thanh Sơn làm sao vậy, tóm lại hắn cảm giác trận này luận bàn rất thoải mái rất thoải mái, nhưng nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia đen tựa như mực nước đồng dạng sắc mặt, mặc dù rất muốn cùng Diệp Thanh Sơn tiếp tục cắt tha, nhưng Ngao Kình nghĩ nghĩ, vẫn là không trêu chọc Diệp Thanh Sơn .

Thân thể cao lớn cứ như vậy nằm tại phế tích bên trên, mặc dù còn có dư lực, nhưng một ngày một đêm cường độ cao chiến đấu, đối với Ngao Kình đến nói, cũng coi là không nhỏ gánh vác.

Trên người Diệp Thanh Sơn thỏa thích tuyên tiết nửa năm này phiền muộn, Ngao Kình một mặt sảng khoái nằm ở trên mặt đất, chỉ bất quá không biết vì cái gì, cái kia một mặt sảng khoái thần sắc, tổng cho người ta một loại đặc biệt hèn mọn mơ màng?

Rất thỏa mãn, rất phong phú, sảng khoái bên trong mang theo một vòng tiếc nuối, mà liền tại Ngao Kình nằm tại phế tích bên trong nghỉ ngơi thời điểm, bên tai vang lên một tiếng mang theo ngoạn vị uy nghiêm thanh âm: "Dễ chịu sao?"

Ngao Kình đại não tư duy tốc độ rất nhanh, nhưng hiển nhiên so sánh với đại não tốc độ, Ngao Kình thân thể tốc độ có vẻ như càng nhanh một chút?

Sau một khắc, cơ hồ một trước một sau, Ngao Kình không chút nghĩ ngợi nói đến: "Đương nhiên!"

Nhưng lập tức, tựa hồ nghĩ đến thanh âm này chủ nhân là ai, Ngao Kình một cái lý ngư đả đĩnh, trực tiếp từ phế tích bên trong nhảy dựng lên, trừng mắt to lớn con mắt, một mặt mộng bức nhìn về phía trước: "Nắm thảo? Cha, sao ngươi lại tới đây?"

Nhìn vẻ mặt mộng bức Ngao Kình, Phục Hải đại thánh ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ.

Bắc Câu Lô Châu yêu tộc rất nhiều, mặc dù không có tính toán chính xác qua, nhưng ít ra cũng là nhân tộc gấp hai ba lần, mà nhân tộc có lẽ là trước đó, nhân khẩu liền vượt qua trăm vạn ức.

Long tính háo dâm, lại thêm Phục Hải đại thánh là một cái không biết sống bao lâu lão quái vật, cho nên liền xem như Phục Hải đại thánh cũng không biết, toàn bộ Bắc Câu Lô Châu có bao nhiêu cái yêu tộc trong cơ thể chảy xuôi huyết mạch của mình.

Rất nhiều người nói Phục Hải đại thánh vô tình, dù là có được chính mình huyết mạch dòng dõi, cũng có thể làm được lãnh khốc vô tình.

Hổ dữ không ăn thịt con, còn có cảm tình yêu tộc?

Nhưng bọn hắn cũng không biết, nếu như tất cả có được chính mình huyết mạch dòng dõi, đều trở thành yêu tộc hoàng tử, cái kia Bắc Câu Lô Châu yêu tộc sẽ triệt để loạn thành một bầy.

Vì để tránh cho hỗn loạn, Phục Hải đại thánh chỉ có thể từ mình dòng dõi bên trong chọn lựa ra đầy đủ ưu tú, đủ cường đại dòng dõi, đến kế thừa hoàng tử thân phận.

Phải biết hoàng tử cái thân phận này, cũng không phải cái gì yêu quái đều có thể gánh chịu .

Gặp mang vương miện, tất nhận nó nặng!

Nếu như ngươi không có thực lực kia, yêu tộc hoàng tử thân phận, chẳng những sẽ không để cho ngươi thu hoạch được cuộc sống tốt hơn, ngược lại sẽ để ngươi chết được càng nhanh, nói theo một ý nghĩa nào đó, Phục Hải đại thánh tàn khốc, trên thực tế là đối với mình dòng dõi một loại bảo hộ.

Mà phàm là bị Phục Hải đại thánh thừa nhận thân phận, đồng thời có được yêu tộc hoàng tử thân phận , Phục Hải đại thánh đều sẽ đem đối phương xem như thân nhi tử mà đối đãi.

Ngao Kình không hiểu cha hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này, bởi vì Ngao Kình không biết nửa năm trước, Phục Hải đại thánh khi nhìn đến Ngao Kình thương thế trên người về sau, cho là mình nhi tử có thể sẽ gặp nguy hiểm, cho nên đặc địa trên người Ngao Kình lưu lại ký hiệu.

Cái kia thương thế rất cổ quái, mặc dù không đạt được thánh cấp bậc lực lượng, nhưng ít ra tại phong hào cấp cường giả bên trong, cỗ lực lượng này tuyệt đối có thể tạo được tuyệt sát tác dụng.

Chỉ bất quá Phục Hải đại thánh cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là vì bảo hộ nhi tử, mà xuống một tay ám kỳ, thế mà có thể câu được một con cá lớn.

Nhìn xem mình cái này ngốc fufu nhi tử, Phục Hải đại thánh trong mắt hiện ra một vòng nghiền ngẫm: "Mới vừa rồi cùng ngươi mọi người cái kia, là ai?"

"Diệp Thanh Sơn, bằng hữu của ta." Ngao Kình theo bản năng nói đến, nhưng lập tức Ngao Kình tựa hồ nghĩ đến cái gì, một mặt hốt hoảng khoát khoát tay: "Cha, ta nói cho ngươi, hắn không phải giết chết tiểu thập tứ nhân loại kia."

Nhìn con mình cái kia vụng về hoang ngôn, Phục Hải đại thánh trong lòng thở dài: "A, thật sao?"

Khổ khuôn mặt, Ngao Kình hận không thể có thể phiến mình một vả, mình làm sao lại không quản được miệng của mình đâu?

Không đúng, hẳn là đầu óc của mình làm sao lại đần như vậy đâu?

Mang theo một vòng thần sắc bất đắc dĩ, Ngao Kình cố gắng để cho mình thần sắc nhìn tương đối chân thành: "Thật , cha, ngươi phải tin ta, ta có thể là..."

"Lãnh khốc vô tình sát thủ?" Phục Hải đại thánh lắc đầu, bất đắc dĩ trừng Ngao Kình một chút: "Ngươi cho rằng cha ngươi ta là ai? Ta còn không đến mức..."

Tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng suy tư một lát, Phục Hải đại thánh lắc đầu: "Được rồi, lần sau ngươi đụng phải kia tiểu tử, nói cho hắn biết, đừng mù mấy cái nghĩ lung tung, có thời gian có thể tới tìm ta, dù sao, ta cũng không phải cái gì ma quỷ."

Ngao Kình vốn cho là hắn cha muốn thu thập Diệp Thanh Sơn, nhưng không nghĩ tới thì ra là như vậy một cái kết cục.

Mà lại từ cha hắn trong lời nói , có vẻ như cha mình cùng Diệp Thanh Sơn gặp mặt qua?

Ánh mắt lóe lên một vòng hiếu kì, Ngao Kình một mặt bát quái liếm láp mặt, tiến đến Phục Hải đại thánh bên cạnh: "Cha, ngươi trước kia gặp qua Diệp Thanh Sơn? Cùng ta nói một chút thôi?"

Trở tay một bàn tay, trực tiếp đem Ngao Kình đập bay, đối với mình đứa con trai này, Phục Hải đại thánh chỉ có thể bất đắc dĩ trừng đối phương một chút: "Cút! Đại nhân sự việc, tiểu hài đừng lắm miệng."

Da dày thịt béo Ngao Kình, mặc dù trên mặt đất lăn lông lốc vài vòng, nhìn có chút chật vật, nhưng trên thực tế lại lông tóc không thương, nhìn xem cha hắn cái kia trừng tới "Hung ác" ánh mắt, Ngao Kình yếu ớt gật đầu: "Nha."

Lại nói chuyện của người lớn là chuyện gì đây? Diệp Thanh Sơn cùng lão cha là ngang hàng sao?

Tính toán không nghĩ, sọ não đau nhức, những thứ này động não chuyện, vẫn là lưu cho những cái kia thông minh ca ca tỷ tỷ nhóm đi!