Hắc Điêu đi , bất quá trước lúc rời đi, Hắc Điêu cho Diệp Thanh Sơn một tấm tiêu dao tập đoàn không ký danh thẻ vàng, tiền bên trong không phải rất nhiều, cũng liền ba ức.

Tốt a, đối với Hắc Điêu đến nói, số tiền này thực tình không tính là gì, gia hỏa này siêu có tiền, có bao nhiêu tiền chính hắn cũng không biết.

Nhưng Hắc Điêu lại rất xem trọng trương này thẻ vàng, hắn nói cho Diệp Thanh Sơn, bằng vào trương này thẻ vàng, hắn có thể hàng năm tại tiêu dao tập đoàn chỉ định tiêu phí 200 triệu.

Trên thế giới này, có nhiều thứ là tiền không cách nào mua được, Đoàn Dự nhà tiêu dao tập đoàn thẻ vàng chính là loại này.

Cái này rất giống trong trò chơi trận doanh ở giữa độ thân mật, loại này tư nhân đặt trước chế tấm thẻ đại biểu chính là, tiêu dao tập đoàn độ thân mật, có được thẻ vàng cấp bậc Diệp Thanh Sơn, có thể hưởng thụ được rất nhiều người thấy đều chưa thấy qua, thậm chí nghe đều chưa từng nghe qua thiên tài địa bảo.

Hắc Điêu rất ghen tị Diệp Thanh Sơn trong tay trương này thẻ vàng, bởi vì trước mắt hắn cũng bất quá là thẻ bạc, mà không phải thẻ vàng.

Hắc Điêu thậm chí định dùng ba mươi ức đổi lấy Diệp Thanh Sơn trong tay trương này ba ức thẻ vàng, nhưng cuối cùng do dự thật lâu, đại khái là cảm giác mình tiết tháo còn không có toàn bộ ném đi, tóm lại Hắc Điêu lại bác bỏ đề nghị của mình.

Kỳ thật lúc đầu không có nhiều tiền như vậy , Diệp Thanh Sơn cũng không đạt được nhận lấy thẻ vàng cấp bậc, dù sao dựa theo Đoàn Dự trước đó tại Lan Nhược Tự ước định, cho mọi người thù lao tổng số cũng bất quá là một trăm triệu, nhưng Tiêu Phong cảm kích Diệp Thanh Sơn sau cùng Lực Vương sóng to, đem mình cái kia một phần cho Diệp Thanh Sơn.

Đoàn Dự cũng là suy tư thật lâu, chuẩn bị lại thêm một trăm triệu, đem Diệp Thanh Sơn tăng lên tới thẻ vàng cấp bậc.

Một trăm triệu là thẻ đồng, 200 triệu là thẻ bạc, ba ức chính là thẻ vàng.

Đừng nhìn mỗi cái đẳng cấp chỉ có một trăm triệu chênh lệch, nhưng thực tế muốn tăng lên cấp bậc là khá khó khăn , Diệp Thanh Sơn không rõ ràng lắm, nhưng từ Hắc Điêu đỏ mắt biểu lộ đó có thể thấy được, Đoàn Dự lần này tựa hồ đại xuất huyết một lần.

Dù sao đây không phải vấn đề tiền, tăng lên tấm thẻ cấp bậc là và thân sơ quan hệ, thực lực mạnh yếu, địa vị xã hội chờ chút mềm điều kiện móc nối.

Tóm lại, ném ra một tấm thẻ vàng về sau, Hắc Điêu quạt cánh bay mất, chỉ là không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác Hắc Điêu rời đi có chút đột ngột, có chút vội vàng, có chút mất tự nhiên, phảng phất đang tránh né cái gì?

Nhưng nơi này là nhà hắn, Diệp Thanh Sơn thực tình nghĩ không ra Hắc Điêu vội vàng nguyên nhân, chỉ có thể cho rằng là mình cả nghĩ quá rồi.

Thế là lớn như vậy trang viên, liền chỉ còn lại Diệp Thanh Sơn cùng một đám không biết có phải hay không là người gia hỏa, thời đại này khoa học kỹ thuật quá phát đạt, trong trang viên mô phỏng chân thật người máy so với người càng thêm giống như người, ngươi tin tưởng một cái mô phỏng chân thật người máy sẽ chảy máu, sẽ có hô hấp, thậm chí tim có đập?

Trời mới biết vì cái gì một cái mô phỏng chân thật người máy phải có nhiều như vậy vô dụng công năng!

Tóm lại Hắc Điêu đi , tiêu sái rời đi , chỉ để lại Diệp Thanh Sơn một đầu gấu ở tại trống rỗng cực lớn trong trang viên, bất quá Diệp Thanh Sơn không có cảm giác nhàm chán, làm một đầu tự điều khiển lực mười phần mạnh gấu, Diệp Thanh Sơn vẫn kéo dài mỗi ngày ăn cơm, phòng trọng lực, ngủ ba điểm trên một đường thẳng buồn tẻ sinh hoạt.

Chỉ bất quá loại cuộc sống này kéo dài không bao lâu liền bị đánh vỡ, để Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới chính là, có nhỏ Đông Tà danh xưng Quách Tương, không biết lúc nào thế mà tìm được nơi này.

Hắc Điêu rời đi ngày thứ hai, Diệp Thanh Sơn mới vừa từ phòng trọng lực đi tới, liền nghe phía ngoài một trận ầm ĩ thanh âm, sau đó chính là một trận lốp bốp tiếng vang, nương theo lấy màu đỏ báo động đèn lấp lóe, một thân áo sơ mi trắng, phối một đầu quần short jean, cả người tản ra một cỗ thanh xuân khí chất Quách Tương, quơ hai đầu chân trắng, trong tay dẫn theo một thanh sắc bén đại bảo kiếm, nghênh ngang đi đến.

Một đôi tiếu nhãn trong mang theo không che giấu chút nào vui vẻ, đánh giá chung quanh, miệng bên trong khẽ kêu: "Đại ca ca, ta tới tìm ngươi chơi á! A lặc? Người đâu? Thanh Sơn ca ngươi làm sao tại cái này?"

Đại ca ca? Lại nói ngươi là tìm đến Dương Quá a? Ngươi xác định ngươi không đi sai môn? Còn có cái kia a lặc là cái quỷ gì? Nhìn thấy ta ngươi tựa hồ rất kinh ngạc a! Còn có vì cái gì cuối cùng mới nhìn đến ta? Tốt xấu ta cũng là một đầu thể trọng vượt qua một vạn cân cự thú tốt chặt? Ta tồn tại cảm rất mạnh tốt chặt! Còn có ngươi trong tay dẫn theo chính là cái gì? Không phải là Ỷ Thiên Kiếm a? Ta sát, phía trên màu vàng nhạt đồ vật là cái gì? Sẽ không là dầu máy a? Muội tử, ngươi vừa rồi đã làm gì?

Nhìn xem nghênh ngang xông vào trang viên Quách Tương, nếu như không phải hiện tại quá mệt mỏi , Diệp Thanh Sơn thực tình muốn nhổ nước bọt Quách Tương một mặt, không có cách, muội tử này ra sân rãnh điểm nhiều lắm, Diệp Thanh Sơn cơ hồ muốn khống chế không nổi mình!

Gãi gãi đầu, nhìn trước mắt sức sống bắn ra bốn phía muội tử Quách Tương, Diệp Thanh Sơn chần chờ một chút: "Cái kia, muội tử, nơi này không phải Dương Quá nhà a?"

Quách Tương không yên lòng gật gật đầu, đánh giá chung quanh chung quanh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì: "Thanh Sơn ca ta biết nơi này không phải đại ca ca nhà, kỳ thật ta là biết Hắc Điêu cùng đại ca ca mấy người bọn hắn ước định cẩn thận muốn đi tìm Độc Cô tiền bối, nơi này là điểm tập hợp, ta cũng muốn đi xem Độc Cô tiền bối, cho nên mới tới , Thanh Sơn ca, ngươi có biết không bọn hắn đi đâu rồi?"

Đi xem Độc Cô Cầu Bại? Ngươi là muốn nhìn nhà ngươi đại ca ca a? Diệp Thanh Sơn rất muốn nhổ nước bọt, nhưng cuối cùng nhịn được: "Hắc Điêu đi , hôm qua buổi sáng liền đi, lại nói bọn hắn không có gọi ngươi?"

"Hôm qua buổi sáng? Làm sao có thể? Bọn hắn rõ ràng nói cho ta là hôm nay!" Quách Tương sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, nhưng sau một khắc tựa hồ minh bạch cái gì, Quách Tương trên mặt hiện ra một vòng thất lạc, mím môi: "Bọn hắn, ta, đại khái là ta nhớ lầm đi."

Nhớ lầm? Làm sao có thể?

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, trong lòng tự nhủ là Dương Quá không mang ngươi đi đi? Dù sao Dương Quá lão bà Tiểu Long Nữ còn sống đâu, nếu như Tiểu Long Nữ biết Dương Quá mang theo Quách Tương đi gặp Độc Cô Cầu Bại, mà không mang theo nàng cái này cô vợ trẻ đi, trời mới biết Dương Quá phải quỳ bao nhiêu ngày ván giặt đồ.

Nhưng nghĩ lại, nhìn xem trong đôi mắt mang theo thất lạc Quách Tương, Diệp Thanh Sơn lại cảm thấy không đúng, lại nói, mình đây coi là không tính bị Hắc Điêu cho hố? Gia hỏa này trước đó vội vàng rời đi, đem Quách Tương cái này cục diện rối rắm ném cho mình, gia hỏa này tiết tháo đâu?

Chỉ là Diệp Thanh Sơn làm không rõ ràng, chuyện này không phải cái gì quá chuyện phức tạp, vì cái gì Hắc Điêu còn có Dương Quá muốn bí ẩn? Bọn hắn đều có thể trực tiếp nói cho Quách Tương lần này đi tìm Độc Cô Cầu Bại, không thể mang theo nàng cùng đi.

Cái này có khó khăn gì sao?

Diệp Thanh Sơn rất không hiểu bọn gia hỏa này trong đầu suy nghĩ cái gì, rõ ràng rất đơn giản sự tình, tại sao phải che giấu, thậm chí muốn lừa gạt?

Bất quá bây giờ không phải suy nghĩ những vấn đề này thời điểm, tại rõ ràng Hắc Điêu cùng Dương Quá bọn hắn đã sớm rời đi về sau, Quách Tương cái này thông minh nữ hài, nháy mắt liền minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì, cúi đầu trầm mặc không nói, bầu không khí liền trở nên có chút lúng túng.

Quách Tương thất lạc dáng vẻ, trầm mặc không nói biểu lộ, để Diệp Thanh Sơn trong lúc nhất thời không biết nên làm sao bây giờ.

Lại nói mình bây giờ phải làm gì? Là không nhìn thẳng Quách Tương, vẫn là cho cái này thụ thương tiểu nữ hài một điểm tâm linh an ủi?

Nhìn xem cúi đầu, mắt thấy liền muốn khóc lên Quách Tương, Diệp Thanh Sơn giơ tay lên một cái, chần chờ hồi lâu, thô ráp tay gấu sờ lên Quách Tương cái đầu nhỏ, vơ vét bụng, cuối cùng chỉ lấy được một câu an ủi người lời nói: "Muội tử, không khóc!"

Sau đó...

Không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn cảm giác Quách Tương thân thể đang run rẩy, lại nói nàng sẽ không là khóc a? Diệp Thanh Sơn có chút xấu hổ, không biết mình tiếp xuống phải làm gì, nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn tay chân luống cuống thời điểm, một mực cúi đầu Quách Tương, đột nhiên thổi phù một tiếng cười, sau đó Quách Tương ngẩng đầu, trên mặt nào có nửa điểm bộ dáng bi thương, che lấy bụng nhỏ, một mặt nụ cười xán lạn: "Thanh Sơn ca, ngươi thật sự là rất có ý tứ , ngươi chẳng lẽ thật cho là ta khóc a?"

Diệp Thanh Sơn một mặt mộng bức: "A lặc?"

Quách Tương xoa xoa khóe mắt cười ra nước mắt giải thích nói: "Thanh Sơn ca, Điêu gia nói muốn đùa giỡn ngươi một lần, kỳ thật ta đã sớm biết bọn hắn đi , trên thực tế hôm qua vẫn là ta đưa đại ca ca rời đi."

Nói xong, Quách Tương không biết từ chỗ nào, móc ra một cái mini camera, một mặt giảo hoạt nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Hắc hắc, Thanh Sơn ca, vừa rồi ta đã ghi chép, ta hiện tại có thể là có ngươi bí mật nhỏ nha ~ "

Diệp Thanh Sơn ngơ ngác nhìn trước mắt thật giống như ăn vụng gà tiểu hồ ly đồng dạng đắc ý Quách Tương, phức tạp tâm tình xuống chỉ muốn nói một câu: "MMP! Nhỏ Đông Tà, ngươi trả cho ta tình cảm!"