Ma vương đi , trốn giống như rời khỏi nơi này, mang theo không cam lòng cùng phẫn nộ, xám xịt thoát đi mảnh này mang đến cho mình sỉ nhục cùng thống khổ hồi ức địa phương.

Tiểu Duy một mặt không dám tin nhìn xem Diệp Thanh Sơn, làm cấp ba đại yêu Tiểu Duy, nàng không cách nào nhìn thấu có được cấp năm đại yêu thực lực Diệp Thanh Sơn chân thực thực lực, cho nên Tiểu Duy không biết Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh bao nhiêu.

Nhưng Tiểu Duy biết một chút, đó chính là mình cái này nhị ca bề ngoài như có chút xâu?

Vừa mới vẻn vẹn một ánh mắt, trước đó còn không ai bì nổi, ở trong thế giới của mình vô cùng cường đại ma vương, cứ như vậy xám xịt rời đi, đặc biệt là nhị ca câu kia "Cút đi", quả thực bá khí ầm ầm!

Nhìn trước mắt nhị ca, Tiểu Duy sáng tỏ hai con mắt, không khỏi sáng lên một mảnh "Bố linh bố linh" tiểu tinh tinh.

Làm sao tới nói sao?

Ngươi đại tỷ đã không phải là ngươi trước kia đại tỷ , nhưng ngươi nhị ca thủy chung là ngươi nhị ca.

Một câu, chính là mạnh!

Diệp Thanh Sơn không biết Tiểu Duy đầu này ngu xuẩn hồ ly cái đầu nhỏ bên trong suy nghĩ thứ gì, bởi vì theo Diệp Thanh Sơn, một ánh mắt dọa chạy một cái cấp tám đỉnh phong đại yêu, đối với mình đến nói không đáng kể chút nào.

Ngược lại là đi theo ma vương cùng đi tuyết yêu quái, giờ khắc này nhìn về phía Diệp Thanh Sơn ánh mắt trở nên cổ quái.

Há to miệng, tại đối phương tấm kia không kém hơn Tiểu Duy mỹ mạo, đồng dạng khuynh quốc khuynh thành trên mặt hiện lên một vòng phức tạp.

Tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng chần chờ một chút, cuối cùng tựa hồ vẫn là cố kỵ thứ gì, đã đến bên miệng, nhưng thủy chung cũng không nói ra miệng.

Chỉ là cười yếu ớt hướng về phía Diệp Thanh Sơn đánh cái vạn phúc, sau đó phiêu nhiên rời đi.

Không biết vì cái gì, nhìn xem tuyết yêu quái rời đi bóng lưng, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, hai người nhất định trả sẽ có lần tiếp theo gặp mặt, Diệp Thanh Sơn rất muốn đuổi theo hỏi đối phương đến cùng muốn cùng chính mình nói cái gì, nhưng tương tự do dự một chút, Diệp Thanh Sơn cũng lựa chọn từ bỏ.

Hôm nay là mình trở lại quê hương thời gian, đối với mình đến nói, là một cái vô cùng trọng yếu thời gian.

Diệp Thanh Sơn vừa đi vừa về trước đó liền đã nghĩ kỹ, hôm nay mình cái gì cũng không làm, cái gì cũng không muốn, đây là hoàn toàn buông lỏng một ngày, không có lục đục với nhau, không có chăm chỉ tu luyện, cái gì cũng không có, có chỉ là vui cười!

Đến mức tương lai sẽ phát sinh cái gì? Mặc kệ nó!

Tiểu Duy đã chạy đến Diệp Thanh Sơn bên cạnh, đồng thời vui vẻ cầm lấy một viên linh quả, nếu như Diệp Thanh Sơn thực lực rất bình thường, Tiểu Duy sẽ không như thế càn rỡ ăn linh quả, thời gian ba năm, đủ loại khó khăn lặng yên không tiếng động cải biến cái này ngây thơ tiểu hồ ly.

Nhưng Diệp Thanh Sơn thực lực cường đại như thế, giống như tìm được dựa vào tiểu hồ ly, tại thời khắc này trên mặt chỉ có thỏa mãn cùng buông lỏng. Muốn nói Diệp Thanh Sơn trở về ai vui vẻ nhất? Cái kia tiểu hồ ly Tiểu Duy không thể nghi ngờ là một trong số đó.

Có Diệp Thanh Sơn, ép ở trên người nàng gánh nặng cùng trách nhiệm nháy mắt liền thiếu đi một nửa, trừ cái đó ra nhị ca thực lực cường đại sẽ là nàng, cũng sẽ là toàn bộ Đại Tuyết Sơn lớn nhất bảo hộ.

Có Diệp Thanh Sơn cái này nhị ca, Tiểu Duy cũng không tiếp tục cần cùng những cái kia nàng không thích người lá mặt lá trái.

Ba năm , từ Diệp Thanh Sơn rời đi về sau, Tiểu Duy đã thật lâu không có như thế buông lỏng quá rồi.

Gặm thơm ngọt linh quả, Tiểu Duy trừng mắt đôi mắt to xinh đẹp nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Nhị ca, thực lực ngươi mạnh cỡ nào a?"

Diệp Thanh Sơn cười khẽ một tiếng, thô to tay gấu cưng chiều xoa Tiểu Duy đầu, Diệp Thanh Sơn tay gấu rất lớn, chừng Tiểu Duy hai cái đầu lớn, mà lại rất thô ráp, giống như thô ráp hạt cát, nhưng thật ấm áp cũng rất có lực lượng, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn trầm ổn tiếng nói: "Cấp năm."

Tiểu Duy sững sờ, hoài nghi nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Đại yêu?"

Diệp Thanh Sơn không nói chuyện, nhẹ nhàng gật gật đầu: "Ừm."

Tiểu Duy liếc mắt, một mặt im lặng trừng Diệp Thanh Sơn một chút: "Dừng a! Nhị ca ngươi lừa gạt ai đây? Cấp năm đại yêu? Vừa rồi cái kia bị ngươi dọa chạy gia hỏa, chẳng phải là liền đại yêu cũng không tính là?"

Đối mặt Tiểu Duy chất vấn, Diệp Thanh Sơn cười khẽ hai tiếng, cũng không có giải thích tình huống của mình.

Có nhiều thứ không phải một đôi lời liền có thể giải thích, thật giống như hệ thống - thanh, thật giống như trước thời đại chỉ là một đầu bình thường gấu nâu mình, ở thời đại này thế mà biến thành thượng cổ hung thú - bi.

Những thứ này đều không phải một đôi lời liền có thể giải thích, huống hồ liền xem như giải thích, đối với Tiểu Duy đến nói, chưa chắc là một chuyện may mắn, cho nên còn không bằng không giải thích.

Mà vừa lúc này, tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, chẳng biết lúc nào đại tỷ đi ra, nhìn chăm chú thời khắc này Diệp Thanh Sơn, đại tỷ hai đầu lông mày hiện lên một vòng kinh ngạc, nhưng sau một lát thần sắc lần nữa khôi phục bình tĩnh: "Tiểu Duy, ngươi nhị ca không có lừa ngươi."

Nhìn xem xuất hiện ở trước mắt đại tỷ, Diệp Thanh Sơn cũng không có bởi vì đối phương xuất quỷ nhập thần mà kinh ngạc, ngược lại trên mặt hiện ra một vòng đã lâu nụ cười: "Đại tỷ, đã lâu không gặp."

Trong mắt còn mang theo một chút chần chờ, cảm thụ được Diệp Thanh Sơn khí tức trong người cùng lực lượng, đại tỷ ánh mắt lóe lên một vòng không xác định tinh quang: "Đúng vậy a, có đoạn thời gian không gặp. Bên ngoài trôi qua thế nào?"

Nhún nhún vai, ánh mắt lóe lên một vòng hồi ức, lông xù đầu to thượng, hạ ý thức hiện ra một vòng như thả phụ trọng nhẹ nhõm, khóe miệng xuất hiện một vòng đẹp mắt đường cong: "Một lời khó nói hết, nhưng nói tóm lại coi như không tệ."

Đại tỷ sững sờ, khuynh quốc khuynh thành trên dung nhan mang theo một vòng cười khẽ nghiền ngẫm, sáng tỏ hai con mắt cùng Diệp Thanh Sơn đối mặt: "Vẻn vẹn không sai sao? Ta vừa rồi có thể là kém chút không nhận ra ngươi tới."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, đen nhánh thú đồng tử, cái kia kim sắc con ngươi bỗng nhiên thít chặt, nhưng sau một lát, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ cười khổ: "Đại tỷ, ta hôm nay vừa về nhà, cái kia ngươi nhìn có một số việc có phải là đợi ngày mai?"

Cùng người thông minh trò chuyện đơn giản, bởi vì một câu nói của ngươi đối phương hoàn toàn minh bạch ngươi ý tứ, cho nên phối hợp lại sẽ hết sức thoải mái, nhưng cùng người thông minh trò chuyện cũng rất mệt mỏi, không phải trên thân thể mệt mỏi, mà là trong lòng mệt mỏi.

Bởi vì cùng người thông minh trò chuyện mỗi một câu nói, mỗi một cái từ ngữ, thậm chí giọng nói đều nhất định muốn cẩn thận, nếu không liền sẽ bị đối phương bắt lấy lỗ thủng, thậm chí mấy câu liền có thể mò thấy tâm lý của ngươi.

Diệp Thanh Sơn không thích loại cảm giác này, bởi vì sẽ cảm giác rất mệt mỏi, đặc biệt là hôm nay, Diệp Thanh Sơn không nghĩ bất cứ chuyện gì ảnh hưởng đến tâm tình của mình.

Đại tỷ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, nhìn xem Diệp Thanh Sơn trên mặt một màn kia cười khổ, nhưng so sánh với cười khổ, đại tỷ chân chính nhìn chính là Diệp Thanh Sơn chỗ sâu trong con ngươi một vòng nghiêm túc.

Khóe miệng xẹt qua một vòng đường cong, đại tỷ hướng về phía Diệp Thanh Sơn gật gật đầu: "Cũng đúng, còn nhớ rõ ta gian nào phòng ở a? Hùng thúc gấu thẩm nhi, còn có ngươi cái kia nửa cái nữ nhi Tiểu An ny đều tại cái kia."

Thở dài nhẹ nhõm, hai cái thông minh gia hỏa liếc nhau một cái, Diệp Thanh Sơn trên mặt lần nữa khôi phục cái kia nụ cười xán lạn: "Vậy được, đại tỷ, ta đi trước?"

Lười biếng khoát khoát tay, đại tỷ tùy ý tìm một cái ghế ngồi xuống: "Đi thôi , đợi lát nữa đừng quên ăn cơm, ta có thể nói với ngươi tốt, nơi này là Đại Tuyết Sơn, không có cá."

Không có nghĩ lại đại tỷ sau cùng một câu kia, lòng chỉ muốn về Diệp Thanh Sơn lên tiếng, cũng không quay đầu lại hướng Đại Tuyết Sơn hậu phương chạy tới: "Biết đại tỷ."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn rời đi bóng lưng, Tiểu Duy một mặt không hiểu nhìn xem đại tỷ: "Đại tỷ, ngươi vừa rồi vì cái gì không nói cho nhị ca tình trạng của ngươi? Nhị ca trở về , mà lại thực lực siêu cấp mạnh, hẳn là có biện pháp giúp cho ngươi."

Đại tỷ cười nhẹ lắc đầu, như dương chi bạch ngọc bàn tay hướng về phía Tiểu Duy vẫy tay, ra hiệu đối phương tới: "Hôm nay coi như xong, ngày mai lại nói."

Tiểu Duy chần chờ một chút, trong mắt vẫn mang theo vài phần không hiểu: "Có thể là đại tỷ..."

Đại tỷ lắc đầu, phong tình vạn chủng liếc mắt: "Được rồi, đại tỷ ta rõ ràng tình trạng của ta, mà lại không kém một ngày như vậy thời gian."

Sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, đại tỷ quay đầu nhìn xem Tiểu Duy: "Đúng rồi, trong nhà không có cá."

Tiểu Duy sững sờ, một mặt không hiểu nhìn xem đại tỷ: "Cá?"

Đại tỷ trên mặt hiện ra một vòng nghiền ngẫm: "Mặc dù ngươi nhị ca thay đổi, nhưng chung quy trước kia là một đầu gấu, buổi tối hôm nay liền ăn cá đi."

Tại Tiểu Duy một mặt không hiểu trong thần sắc, đại tỷ thân ảnh chậm rãi biến mất trong tầm mắt.

Dựa theo Tiểu Duy trí thông minh, còn có Tiểu Duy với cái thế giới này hiểu rõ cùng kiến thức, làm sao cũng nghĩ không thông đại tỷ câu nói mới vừa rồi kia là có ý gì, nhị ca vẫn vẫn là nhị ca, nhưng vì cái gì đại tỷ nhất định phải nói nhị ca thay đổi?

Tiểu Duy không thể nào hiểu được, mơ hồ cảm giác đại tỷ nói không sai, nhưng vấn đề là nhị ca đến cùng nơi nào thay đổi? Vì cái gì mình không có cảm giác được?

Diệp Thanh Sơn thay đổi sao? Có lẽ vậy, dù sao một ngàn người trong mắt có một ngàn cái Hamlet.