Thịt rắn có thể ăn sao?

Vấn đề này hỏi rất hay, dưới tình huống bình thường, thịt rắn là không thể ăn , bởi vì không có nhiệt độ cao làm nóng xà, trong cơ thể ẩn chứa đại lượng ký sinh trùng, những ký sinh trùng này giấu ở loài rắn dưới làn da cùng trong ngũ tạng lục phủ, đối với xà đến nói, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn, nhưng đối với ăn nhầm không có nhiệt độ cao làm nóng thịt rắn người mà nói, vậy coi như quá tệ .

Bất quá một con rắn trong cơ thể vượt qua chín thành ký sinh trùng là tại dưới da, cũng chính là lân phiến cùng cơ bắp ở giữa, còn lại một thành, lại có vượt qua hơn chín thành ký sinh trùng giấu ở loài rắn nội tạng bên trong.

Cho nên nói, chỉ cần không ăn loài rắn da còn có nội tạng, cơ hồ là không tồn tại trong cơ thể xuất hiện ký sinh trùng tình huống.

Còn có, mật rắn loại vật này tốt nhất cũng không cần nuốt sống, trong tiểu thuyết tình tiết đều là gạt người, cái gì ăn mật rắn về sau công lực đại tăng, trong lúc giơ tay nhấc chân treo lên đánh tất cả không phục, nếu như ngươi thật nuốt sống mật rắn, vận khí tốt chuyện gì đều không có, vận khí không tốt, qua mấy năm liền muốn đi bệnh viện.

Cho nên nói, xà có thể ăn, nhưng không thể ăn bậy, mà lại loài rắn dinh dưỡng giá trị rất mức, không đơn giản ẩn chứa đại lượng với thân thể người hữu ích axit amin, Trung y bên trong còn có bổ khí huyết, mạnh gân cốt, thông kinh lạc hiệu quả.

Nơi này muốn nói rõ một chút, thịt rắn mặc dù dinh dưỡng mười phần phong phú, ẩn chứa nhiều loại nguyên tố vi lượng, với thân thể người mười phần hữu ích, nhưng thịt rắn ẩn chứa nhiệt lượng thật không nhiều, 10 0G chỉ có 85 kilô calo nhiệt lượng, mà ngang nhau thể tích thịt bò là 125 kilô calo, đồng thể tích thịt heo là 143 kilô calo, mà ngang nhau thể tích thịt gà khoảng chừng 167 kilô calo. Nhưng kinh khủng nhất là thịt dê, 10 0G thịt dê thế mà ẩn chứa 203 kilô calo nhiệt lượng.

Nói cách khác, nếu như ngươi thật muốn giảm béo, nhưng lại khống chế không nổi miệng của mình, mà lại là một cái từ đầu đến đuôi ăn thịt động vật, vậy liền ăn thịt bò đi.

Không nên nói nữa cái gì thịt gà là thịt trắng, ăn thịt gà không mập lời nói, thật muốn giảm béo, không có cách nào tiếp nhận thịt rắn loại này sốt nhẹ lượng đồ ăn, ngẫu nhiên ăn chút thịt bò giải thèm một chút liền tốt, thịt bò ăn nhiều thật sẽ không béo.

Không nhiều đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, mình tình nguyện trước mắt những thứ này thịt rắn toàn bộ biến thành nhiệt lượng cao nhất thịt dê, đương nhiên tốt nhất là thịt bò, bởi vì thịt bò ăn sống là không có vấn đề, nhưng thịt rắn liền không đồng dạng, một cái xử lý không tốt, liền sẽ tạo thành một bụng ký sinh trùng, mà lại thịt rắn tự thân mang theo một cỗ tương đương nồng đậm thịt rừng, người bình thường vị giác thật đúng là không tốt thích ứng loại vị đạo này.

Cái gì mùi thịt gà, giòn, toàn bộ TM là gạt người!

Thịt rắn chính là một cỗ vị thịt, còn mang một ít dã tính hương vị, đây là đã xử lý tốt thịt rắn.

Cho nên nếu như có thể lựa chọn, Diệp Thanh Sơn không muốn ăn thịt rắn, nhưng không ăn cũng không được, mình bây giờ đói a.

Bất quá liền xem như rất đói, Diệp Thanh Sơn cũng không có trực tiếp tay không từ hang rắn bên trong trực tiếp cầm xà, mà là từ một bên trong rừng trúc tách ra một cái to cỡ miệng chén cây trúc, sau đó lại từ trong động quật móc ra bảy tám đầu đã cứng ngắc xà.

Diệp Thanh Sơn tính cách mười phần tỉnh táo, đây là Diệp Thanh Sơn ưu điểm, cũng là Diệp Thanh Sơn khuyết điểm.

Bởi vì quá mức tỉnh táo, cho nên Diệp Thanh Sơn sẽ không giống những cái kia nhiệt huyết trung nhị thiếu niên đồng dạng, mặc kệ làm chuyện gì đều nhiệt tình mười phần, nhìn chung lịch sử loài người, các ngành các nghề đứng tại đỉnh cao nhất đại lão, đại đa số đều là loại này có thể vì mục tiêu liều lĩnh nhiệt huyết tên điên.

Tỉnh táo người bởi vì cân nhắc vấn đề quá nhiều, nghĩ cũng quá nhiều, mặc dù đồng dạng có thể trở thành đại lão, nhưng chung quy vẫn là quá ít , đại đa số tỉnh táo người, đều là đứng tại Kim Tự Tháp thê đội thứ hai.

Mỗi người có mỗi người tính cách, mặc kệ là tỉnh táo người, vẫn là nhiệt huyết người, đơn giản chính là lý tính cùng cảm tính ở giữa chiếm tỉ lệ bao nhiêu.

Tỉnh táo nhân lý tính, bọn hắn nghĩ đến nhiều, thường thường có thể nhẹ nhõm trở thành người trên người, nhưng thiếu khuyết một phần thuần túy, mà cảm tính người, bọn hắn sẽ không giống nhiều như vậy, loại người này thuần túy, chết được nhanh, nhưng cuối cùng tỷ lệ thành công cũng nhiều hơn một chút.

Từ Diệp Thanh Sơn đói con mắt đều tái rồi, đồ ăn liền đặt ở trước mắt, nhưng không có trực tiếp dùng móng vuốt, mà là tìm một cái cây gậy trúc đem loài rắn bốc lên, cũng có thể thấy được dù là Diệp Thanh Sơn tính cách có chỗ cải biến, cho là mình hẳn là phấn đấu một chút, nhưng thực chất bên trong Diệp Thanh Sơn vẫn là cái kia tỉnh táo người.

Dù sao giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, một cái tỉnh táo người, thật rất khó nhiệt huyết .

Hết thảy tám đầu xà, mỗi đầu xà năm sáu cân, không chết, nhưng thân thể cũng sớm đã bị đông cứng , dùng móng vuốt vặn gãy đầu rắn, sau đó theo thứ tự từng đầu lột da, tám đầu trắng bóng thịt rắn bị Diệp Thanh Sơn ném vào trên mặt tuyết.

Dùng cây trúc đẩy ra xà cái bụng, động quật bên cạnh có một đầu dòng suối, bởi vì tới gần suối nước nóng nguyên nhân, cho nên dòng suối thủy cũng không có đông kết, đem nội tạng còn có da rắn toàn bộ đều ném vào trong nước, Diệp Thanh Sơn sợ không an toàn, lại đem tám đầu xà đặt ở trong nước rút một đoạn thời gian, miệng bên trong đều phản nước chua , lúc này mới đem cái này tám đầu xà từ trong nước vớt lên.

Chỉnh lý xong xà, bởi vì trong nước ngâm một đoạn thời gian, trong cơ thể rất nhiều dòng máu bị rút ra, cho nên nhìn có chút trắng bệch.

Diệp Thanh Sơn cắn một cái, cảm giác băng lạnh buốt, cũng không có trong truyền thuyết bối gia nói loại kia mùi thịt gà, bất quá thịt rắn thật rất có kình đạo, đặc biệt là bị tiếp cận không độ nước đá ướp lạnh về sau, cảm giác càng thêm kình đạo .

Tám đầu xà, một con rắn năm sáu cân, lột da chích máu, đem ngũ tạng lục phủ lấy ra, toàn bộ xà còn lại xương cốt cùng thịt, không sai biệt lắm còn có ba bốn cân hai bên, lấy trong đó, Diệp Thanh Sơn bữa cơm này, ăn không sai biệt lắm hai mươi cân thịt rắn.

Một loại hồi lâu chưa từng cảm thụ qua chắc bụng cảm giác, để Diệp Thanh Sơn cảm giác mười phần hài lòng.

Ma đản, đói hơn một tháng, lão tử rốt cục có thể ăn no cơm, không dễ dàng a!

Cũng là từ ngày này lên, Diệp Thanh Sơn tại Hùng Lĩnh mảnh này tổ rắn động quật bên cạnh, chính thức an nhà.

Diệp Thanh Sơn mười phần lý trí cũng không có tại sông bên này an gia, Diệp Thanh Sơn cũng không biết những thứ này xà đến cùng là thật đều đông cứng , vẫn là trong này có một bộ phận xà cũng không có đông cứng.

Vì phòng ngừa đêm hôm ấy có xà chạy đến bên cạnh mình cắn mình một cái, sau đó sáng sớm ngày thứ hai mình nằm thi tại mảnh này đất tuyết bên trong, Diệp Thanh Sơn quả quyết tại sông một bên khác an nhà.

Mặc dù mỗi ngày đi tới đi lui muốn đi ba bốn cây số lộ trình, nhưng dạng này càng thêm an toàn không phải sao?

Nằm tại cứng rắn đất đông cứng lên, mặc dù có chút lạnh, nhưng thắng ở an tâm.

Lại nói, Diệp Thanh Sơn đã chuẩn bị lấy cây trúc cùng nhánh cây làm khung xương, thông qua tuyết đọng chung quanh, cho mình kiến tạo một tòa giữ ấm băng phòng, chờ băng phòng xây thành về sau, Diệp Thanh Sơn tin tưởng, những vấn đề này đều sẽ không sẽ là vấn đề.

Cứ như vậy, rời đi gấu mẹ một tuần lễ về sau, Diệp Thanh Sơn bắt đầu mình tăng mập hành trình.

Bình quân một ngày đồ ăn thu hút lượng tại năm mươi cân thịt rắn trên dưới, bởi vì không có Long Tượng Bàn Nhược Công gấp năm lần trưởng thành tăng thêm, Diệp Thanh Sơn to con dáng người, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng lên.

Năm mươi cân thịt, Diệp Thanh Sơn coi như không có cách nào toàn bộ đều hấp thu, nhưng hấp thu cái năm sáu phần một trong vẫn là không có vấn đề, một ngày béo mười cân, cũng là không có người nào.

Thế là hai tuần lễ sau, một lần nữa đi vào hang rắn Diệp Thanh Sơn, dáng người đã bắt đầu biến hình, có hướng gấu mẹ béo cầu đồng dạng dáng người tiến bộ xu thế.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi trầm tư, tại sung túc đồ ăn dưới, chính mình có phải hay không hẳn là gia tốc thân thể một cái tốc độ phát triển?

Chỉ bất quá mình là hiện tại liền thăng cấp bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công đâu? Vẫn là đang chờ một đoạn thời gian, trực tiếp thăng cấp mình người đẳng cấp?

Không cần lại làm thức ăn lo lắng Diệp Thanh Sơn biểu thị, đây thật là hạnh phúc phiền não!