Cùng Khổng Tuyên trò chuyện ngày thứ hai, Trụ Vương nhận lỗi rốt cục đưa đến, nhìn xem đống kia đọng lại thành sơn trân bảo, đại tỷ khóe miệng hiện ra một vòng cười khẽ, đến mức thất thải linh lung tâm cùng vang dội âm luật chi đạo đầu?

Nếu là trước đó, đại tỷ sẽ rất vui vẻ, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn đều phong thánh, có lực lượng đại tỷ tự nhiên cùng ngày xưa khác biệt.

Trừ cái đó ra, Linh Nhi khí vận vấn đề cũng giải quyết, mặc dù mình ban sơ mục tiêu là đem Linh Nhi bồi dưỡng thành Oa Hoàng, nhưng bây giờ đem phần này khí vận cho Diệp Thanh Sơn, kỳ thật cũng không tệ.

Thịt mặc dù nát, nhưng thịt vẫn là trong nồi, đều là người trong nhà, không có gì lỗ hay không lỗ , Diệp Thanh Sơn nhân phẩm có bảo hộ, huống hồ chí ít dạng này so tiện nghi ngoại nhân tốt hơn nhiều.

Mà tại Trụ Vương đau lòng cắt thịt ngày thứ hai, Diệp Thanh Sơn đại hôn tin tức, cũng truyền đến Trụ Vương bên tai.

Diệp Thanh Sơn là tân tấn thánh nhân, áo đỏ tiểu tỷ tỷ là uy tín lâu năm thánh nhân Thông Thiên giáo chủ ái đồ, hai người này kết hợp với nhau, đối với Trụ Vương đến nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt

Theo không đáng tin nghe đồn, biết tin tức này Trụ Vương tức giận cùng ngày thổ huyết.

Sở dĩ là không đáng tin tin tức, là bởi vì ngày thứ hai hôn lễ thời điểm, Trụ Vương xuất hiện, từ khí tức của hắn nhìn lại, mặc dù trọng thương , nhưng còn chưa tới thổ huyết trình độ.

Bất quá cân nhắc đến gia hỏa này trên thân tràn ngập cái kia cỗ mùi thuốc, không đáng tin nghe đồn chưa hẳn không phải thật sự .

Tóm lại, tâm tình biệt khuất bực bội Trụ Vương, cố nén trung tâm bên trong tức giận cùng ý sợ hãi, vượt qua tương đương khó chịu một ngày.

Nhưng những thứ này còn chưa đủ lấy đánh tan Trụ Vương, hắn là một cái có khát vọng, có dã tâm gia hỏa, nói là kiêu hùng không quá đáng chút nào.

Hàn Tín từng chịu dưới hông chi nhục, hắn Trụ Vương bây giờ bất quá chỉ là địch nhân mạnh lên , cái này cũng không tính cái gì, mình còn có cơ hội lật bàn, Trụ Vương tin tưởng, chỉ cần mình đạt được Triệu Linh Nhi khí vận, hắn tất nhiên có thể trở thành thánh nhân.

Sau đó...

Thật giống như Diệp Thanh Sơn sợ sói, dù là hiện tại đã là thánh nhân, nhưng mỗi một lần nhìn thấy sói, Diệp Thanh Sơn đều sẽ có loại phát ra từ nội tâm lo lắng, hắn cho là mình cùng sói trời sinh bát tự không hợp, chỉ cần thấy được sói, hắn liền nhất định sẽ không may.

Mà Trụ Vương tình huống cùng Diệp Thanh Sơn có chút tương tự.

Nhưng khác biệt chính là, Diệp Thanh Sơn sợ chính là sói loại sinh vật này. Mà Trụ Vương bát tự không hợp thì là Diệp Thanh Sơn đầu này gấu.

Bởi vì ngay tại đại hôn ngày thứ hai, Diệp Thanh Sơn cũng không có mê luyến xuân tiêu một khắc, hắn bắt đầu bế quan.

Thánh nhân bế quan ý vị như thế nào?

Ăn dưa quần chúng không hiểu, nhưng Trụ Vương biết điều này có ý vị gì.

Có thể để cho thánh nhân bế quan chỉ có có thể là khí vận, bởi vì chỉ có khí vận mới có thể tăng cường thánh nhân thực lực, hơn nữa còn nhất định phải là khá là khổng lồ khí vận, nếu không căn bản không cần bế quan.

Sau đó Trụ Vương liền hỏng mất!

Ban đầu là sắp đến miệng con vịt, sau đó là đặt ở trước mắt con vịt, hiện tại con vịt bay... Bay... ...

Không đến một tuần lễ, liên tục ba lần đả kích, Trụ Vương triệt để tuyệt vọng.

Hắn bắt đầu khống chế không nổi nổi giận, hành vi cũng càng thêm tàn bạo, ngày xưa lý trí cùng âm tàn nhỏ ngực chi tư, giờ phút này không còn sót lại chút gì.

Mà lúc đầu đối Trụ Vương đáp lại hi vọng những người kia, khi nhìn đến Trụ Vương hiện tại bộ dáng này, nhao nhao giải tỏa cỏ đầu tường mới tư thế, một cái thiên tử một triều thần, bây giờ Trụ Vương, cũng không đáng giá bọn hắn ủng hộ.

Đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, cái này bất quá đều là một chút việc nhỏ, thánh nhân cái gọi là vô dục vô cầu, là xây dựng ở cường đại cơ sở lên, lực lượng cường đại để thánh nhân cơ hồ có thể muốn làm gì thì làm.

Nhưng đối với Trụ Vương đến nói? Cái này thật là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Mà tại Diệp Thanh Sơn an tâm tu luyện trong thời gian này, tại Diệp Thanh Sơn đại hôn hoàn thành cùng ngày, liền vội vã rời đi giáo chủ, giờ phút này chính đoan ngồi tại một tòa u tĩnh đỉnh núi, chung quanh hắn bày biện bốn thanh trường kiếm, quanh thân tràn ngập đáng sợ khí tức, nhìn chăm chú cách đó không xa thương khung.

Liền như là Diệp Thanh Sơn nói như vậy, Nguyên Thủy Thiên Tôn không có khả năng chỉ đơn giản như vậy để Diệp Thanh Sơn đem thuộc về Nữ Oa khí vận hấp thu.

Thánh nhân đối với khí vận khát vọng là không có cuối, không đơn thuần là sáu lần lực lượng lột xác Á Thánh cần khí vận, bọn hắn những thứ này thánh nhân càng cần hơn khí vận.

Trên thực tế, Nguyên Thủy Thiên Tôn sở dĩ dự định ủng hộ Tây Chu, muốn đem Triều Ca kéo xuống ngựa nguyên nhân, chính là hi vọng làm hôm nay xuống sụp đổ, mà có mình ủng hộ Tây Chu, tại nhất thống thiên hạ về sau, có thể vì chính mình cung cấp hải lượng khí vận.

Ở trong đó, liền bao quát thuộc về Nữ Oa cái kia phần khí vận.

Mà bây giờ, đã bị Diệp Thanh Sơn lấy xuống quả đào, mà đi sau hiện Diệp Thanh Sơn còn không vừa lòng, hiện tại lại muốn đem mình đào sơn đều mang đi, Nguyên Thủy Thiên Tôn triệt để không bình tĩnh .

Cho nên Nguyên Thủy Thiên Tôn tới, hắn muốn ngăn lại Diệp Thanh Sơn hành vi, mặc dù phần này khí vận nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, cũng không thuộc về hắn.

Nhưng ở tâm cao khí ngạo Nguyên Thủy Thiên Tôn xem ra, không đơn thuần là Nữ Oa phần này khí vận, thiên hạ này khí vận, đều hẳn là chính hắn .

Đương nhiên, loại lời này ở trong lòng ngẫm lại là được rồi, Nguyên Thủy Thiên Tôn còn không có cuồng ngạo đến không nhìn thiên hạ thánh nhân trình độ.

Cho nên hắn tới, đi tới Triều Ca, nhưng cuối cùng hắn lại ngừng, bởi vì hắn thấy được giáo chủ.

Nhìn chăm chú chung quanh tràn ngập kiếm khí, đã đem Tru Tiên kiếm trận bố trí ra hình thức ban đầu giáo chủ, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn chăm chú giáo chủ, thần sắc không cam lòng bên trong mang theo phẫn nộ: "Đáng chết , ngươi đến cùng muốn như thế nào! Trước đó ngươi cản ta, hiện tại ngươi còn muốn cản ta, ngươi thật coi ta không dám giết ngươi hay sao?"

Giáo chủ thần sắc rất bình tĩnh, hắn lau sạch lấy trước mặt bốn thanh kiếm, trong thần sắc mang theo một vòng kiên định: "Nhị ca, đây không phải là ngươi đồ vật."

Nguyên Thủy Thiên Tôn khóe miệng hiện ra một vòng khinh thường cười nhạo, hắn lạnh lùng nhìn xem giáo chủ, trong thần sắc mang theo khinh thị cùng cao ngạo: "Thế gian này vốn cũng không có vật vô chủ, uổng cho ngươi vẫn là Tiệt giáo giáo chủ, vật cạnh thiên trạch đạo lý ngươi còn không hiểu?"

Giáo chủ động tác trong tay một trận, nhưng sau một lát, giáo chủ lắc đầu, tiếp tục lau sạch lấy mình lợi kiếm: "Nhị ca, chân chính không hiểu chính là ngươi! Tiệt giáo đoạn, là vạn vật lấy ra một đoạn sinh cơ, một đoạn hi vọng đoạn. Ngươi như thật sự hiểu đạo của ta, nên minh bạch ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này."

Đạo môn tổ địa, có ba cái lưu phái, bọn hắn phân biệt đại biểu cho ba cái thánh nhân con đường thậm chí là tính cách.

Mặt ngoài nhìn, lão tử đồ đệ phù hợp nhất "Đạo" cái chữ này, Nguyên Thủy Thiên Tôn đồ đệ lòng ham muốn công danh lợi lộc quá nặng, mà giáo chủ đồ đệ tàn nhẫn nhất.

Nhưng tình huống thực tế lại là lão tử tính cách máu lạnh nhất, bởi vì hắn vô cùng gần sát đại đạo, mà tại đại đạo trong mắt, chúng sinh đều là giống nhau , sinh lão bệnh tử đơn giản chính là vật chất chuyển hóa, cho nên bọn hắn mới có thể cao cao tại thượng lạnh lùng nhìn xem thời gian khó khăn.

Thanh tĩnh vô vi là chuyện tốt, nhưng quá mức vô cùng thanh tĩnh vô vi, đó chính là từ đầu đến đuôi lãnh huyết!

Mà Xiển giáo giáo chủ Nguyên Thủy Thiên Tôn, từ hắn đi quý tộc lộ tuyến liền có thể nhìn ra, bản chất của hắn là hiệu quả và lợi ích, là khôn sống mống chết, vì thắng lợi không chọn tất cả mục đích bản tính!

Ngược lại là hữu giáo vô loại Tiệt giáo, tại thế nhân trong mắt là vật cạnh thiên trạch, tàn khốc bất nhân biểu tượng.

Nhưng nếu quả như thật như thế tàn khốc, vậy tại sao giáo chủ sẽ có giáo không loại?

Nếu như không có chân chính đại thiện, đại từ bi, giáo chủ có làm sao có thể muốn vì chúng sinh lấy ra một đoạn sinh cơ?

Đạo môn ba vị thánh nhân, lão tử chỉ tuyển chọn thích hợp bản thân , Nguyên Thủy Thiên Tôn chỉ tuyển chọn ưu tú nhất, mà giáo chủ lựa chọn thì là thương sinh.

Đổi một góc độ đến nói, lão tử thông minh nhất, tiếp theo là Nguyên Thủy Thiên Tôn, ngốc nhất chính là giáo chủ, nhưng vĩ đại nhất vừa vặn cũng là giáo chủ!

Mà dính đến tự thân lý niệm, lại thêm thời khắc này da mặt cơ hồ liền bị xé rách, Nguyên Thủy Thiên Tôn thần sắc dần dần cũng lạnh lùng : "Vậy ngươi cũng hẳn là minh bạch ta Xiển giáo xiển là có ý gì! Một lần cuối cùng, tránh ra! Nữ Oa khí vận ta có thể phân ngươi một nửa, thậm chí nếu như giết Diệp Thanh Sơn kia tiểu tử, hắn khí vận ta nguyện ý toàn bộ cho ngươi!"

Trong này có lợi dụ thành phần, nhưng cũng có Nguyên Thủy Thiên Tôn chân chính ý nghĩ. Nhưng giáo chủ nguyên tắc, nếu quả như thật dễ dàng như vậy liền dao động, vậy hắn cũng không xứng là giáo chủ!

Ánh mắt kiên định, bốn thanh kiếm đã bị lau hàn quang sáng bóng, giáo chủ nhìn chăm chú Nguyên Thủy Thiên Tôn, ánh mắt trước nay chưa từng có kiên quyết: "Đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ. Nhị ca, cái này đường, ta không thể nhường!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn khóe miệng hiện ra một vòng cười, kia là giận dữ cười.

Từ giáo chủ trong thần sắc, Nguyên Thủy Thiên Tôn biết đối phương không có khả năng nhường, liền như là trước đây tại Trần Đường quan lần kia đồng dạng, song phương da mặt tại thời khắc này bị triệt để xé nát, ánh mắt lóe lên một vòng hung quang, Nguyên Thủy Thiên Tôn hai con mắt dần dần bị sát ý bao phủ: "Lão tam, ngươi thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi?"

Giáo chủ xem thường lắc đầu, sắc bén mày kiếm, mang theo tự tin cuồng ngạo: "Tru Tiên kiếm trận, không phải bốn thánh không thể phá, nhị ca chẳng lẽ có bốn thánh lực lượng?"

Đây là giáo chủ lực lượng, không có Tru Tiên kiếm trận, chỉ bằng vào trong tay một thanh kiếm, giáo chủ có thể cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn bất phân thắng bại, mà nếu mà có được Tru Tiên kiếm trận, lại thêm cái này bốn thanh kiếm, giáo chủ là làm không thẹn thánh nhân mạnh nhất!

Nhưng sau một khắc, khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh Nguyên Thủy Thiên Tôn, nhìn chăm chú giáo chủ, trong thần sắc nhiều một vòng tàn nhẫn: "Như tăng thêm đại ca đâu?"

Giáo chủ sững sờ, trên mặt hắn bỗng nhiên hiện ra một vòng phẫn nộ, cái kia tức giận có không muốn tin tưởng tức giận, sắc mặt âm trầm xuống, giáo chủ nhìn chăm chú đối phương, hai con mắt hiện lên một vòng sát cơ: "Ngươi có ý tứ gì?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn cười khẽ một tiếng, tiếng cười kia bên trong mang theo khinh thường cùng đùa cợt, hắn hít sâu một hơi, thanh âm như hồng chung đại lữ, ở trong thiên địa vang vọng: "Mấy vị đạo hữu, vừa rồi đối thoại các ngươi cũng nghe đến , hiện tại có thể đi ra . Tru Tiên Kiếm cùng trận đồ, còn có lão tam khí vận, ngươi ta bốn người chia đều là được, Triều Ca khí vận, cũng là như thế."

Từng đầu màu trắng đen Âm Dương Ngư, trong hư không du đãng, một thân đạo bào, tản ra huyền ảo khí tức thần bí âm dương đồ, cuối cùng đi ra một cái sắc mặt hiền lành lão giả.

Phương tây kim quang lấp lóe, đầy trời hoa sen vàng, cùng cái kia từng tiếng đinh tai nhức óc phật xướng, cuối cùng hội tụ thành hai tôn đáng sợ thánh nhân.

Giáo chủ cũng không có nhìn phương tây cái kia hai tôn thánh nhân, mặc dù từ trên lý luận đến nói, hai tôn thánh nhân so một tôn thánh nhân càng đáng sợ, nhìn chăm chú phía trước cái kia mặt mũi hiền lành lão giả, giáo chủ nắm chặt bàn tay, trong mắt mang theo không dám tin thần sắc: "Đại ca, ngươi..."

Giáo chủ không thể tin được, vì cái gì đại ca sẽ xuất hiện ở đây.

Những năm gần đây, bởi vì lý niệm không hợp, mình cùng nhị ca quan hệ cực kém, hai cái sở dĩ chưa từng chân chính trở mặt, cái gọi là đạo môn tổ địa sở dĩ bây giờ còn chưa có phần nứt, cũng là bởi vì có đại ca tại giúp hai người điều hòa quan hệ.

Giáo chủ tin tưởng mình cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn vị này nhị ca cuối cùng cũng có một ngày sẽ trở mặt thành thù, bởi vì song phương lý niệm có bản chất khác biệt, nhưng hắn nhưng xưa nay không từng nghĩ tới, đại ca thế mà lại đứng tại mình mặt đối lập.

Lão tử khóe miệng mang theo cười, có thể nụ cười kia lại làm cho giáo chủ trái tim băng giá!

Nắm chặt nắm đấm, không biết suy nghĩ cái gì.

Hồi lâu sau, giáo chủ phát ra một trận cô lang sau khi bị thương cười lớn, hắn nhìn chăm chú thiên không bốn vị thánh nhân, hai con mắt sát ý cuồn cuộn: "Tốt, tốt cực kì, đều nói cái này Tru Tiên kiếm trận, không phải bốn thánh không thể phá, nhưng ta hôm nay liền muốn nói cho các ngươi biết, coi như bốn thánh tới, kiếm này trận cũng giống vậy không phá được!"