Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng đoạn đường này sẽ mười phần mạo hiểm, dù sao dựa theo bình thường tiểu Bạch văn sáo lộ, đoạn đường này tuyệt bức sẽ nhảy ra một chút tà ác nhân vật phản diện, mục tiêu của bọn hắn là giết chết hoặc là bắt đi Quách Tương, sau đó đạt thành một loại mười phần tà ác mục đích.

Đương nhiên, lúc này, làm Quách Tương át chủ bài, toàn bộ thế giới nhân vật chính, Diệp Thanh Sơn liền sẽ đứng ra, đánh bọn hắn kêu ba ba, đương nhiên, nếu như đang động tác võ thuật một chút, nói không chừng sẽ còn lưu lại một cái người sống hoặc là người chứng kiến, sau đó thông qua cái này manh mối, dẫn xuất một hệ liệt trang bức đánh mặt sự tình.

Dù sao bằng vào cái nào đó không tiết tháo tác giả tiểu Thất nước tiểu tính, vài phút cho ngươi thủy ra mười mấy vạn chữ cũng không phải là không thể được, nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, đoạn đường này mười phần bình thường, thậm chí bình tĩnh có chút khó tin.

Phi thuyền từ Tương Dương cất cánh, chậm ung dung đi gần nửa ngày, cái gì cũng không có phát sinh, ăn một chút hoa quả, uống chút trà, Kiếm Ma mộ hoang liền đến , bình tĩnh để Diệp Thanh Sơn cảm giác kỳ quái.

Tới đón cơ Hắc Điêu, nhìn thấy Diệp Thanh Sơn mười phần vui vẻ, nhiệt tình nện bước hai đầu đôi chân dài chạy hướng Diệp Thanh Sơn, miệng thảo luận lấy muốn cho Diệp Thanh Sơn một cái đầy nhiệt tình ôm, đương nhiên nếu như Hắc Điêu không quạt hai phiến cánh đằng đằng sát khí muốn chặt Diệp Thanh Sơn, cái này ôm sẽ càng thêm có sức thuyết phục.

Đối với Hắc Điêu khiêu chiến, Diệp Thanh Sơn không sợ chút nào, thậm chí có chút kích động, Diệp Thanh Sơn rất muốn biết mình thực lực hiện tại đến cùng đạt đến một cái dạng gì trình độ.

Nhưng chỉ vẻn vẹn giao thủ một chút, Hắc Điêu liền quả quyết từ bỏ .

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, Diệp Thanh Sơn lực lượng so sánh với hơn nửa tháng trước, tại Lan Nhược Tự thời điểm, càng thêm cường hãn.

Nháy mắt, Hắc Điêu trong lòng tuôn ra một vòng cảm giác bất lực.

Hắc Điêu tính tình rất kiêu ngạo, mặc dù bình thường cười đùa tí tửng không có nghiêm chỉnh bộ dáng, nhưng đó là bởi vì Hắc Điêu ngạo khí là giấu ở thực chất bên trong .

Hắc Điêu cũng hoàn toàn chính xác có cao ngạo vốn liếng, chủ nhân hắn Độc Cô Cầu Bại, là người mạnh nhất trên thế giới một trong, mà xem như Độc Cô Cầu Bại trên thế giới này thân nhân duy nhất, Hắc Điêu tuy nói là Độc Cô Cầu Bại sủng vật, nhưng trên thực tế quan hệ của song phương cũng không muốn đơn giản như vậy.

Trừ cái đó ra Hắc Điêu thiên phú cực cao, Hắc Điêu là hiếm thấy có thể sử dụng kiếm pháp Thú Vương, phải biết Thú Vương biết võ công chiêu thức cũng không khó, bởi vì có rất nhiều nhân loại chiêu thức đều là căn cứ động vật động tác diễn biến mà thành, tỉ như Diệp Thanh Sơn dù là không cần học, cũng có thể sử dụng ra tiêu chuẩn nhất gấu đi quyền.

Nhưng kiếm pháp khác biệt, dù sao trừ nhân loại bên ngoài, đại khái chỉ có số rất ít động vật sẽ sử dụng công cụ, mà lại chỉ là cơ sở nhất công cụ, đến mức hình thành quy mô, thậm chí là hình thành vũ khí, chỉ có nhân loại mới có thể làm được điểm này, cho nên kiếm loại này công cụ là độc thuộc về nhân loại .

Có thể Hắc Điêu sẽ dùng kiếm, mà lại Hắc Điêu tại kiếm pháp trên ngộ tính cực cao, từ cảnh giới đi lên nói, Hắc Điêu thậm chí so Dương Quá, Lệnh Hồ Xung những thứ này còn muốn ưu tú, đại khái chỉ có luyện cả một đời kiếm Phong Thanh Dương còn có Hắc Điêu chủ nhân Độc Cô Cầu Bại hai người tại kiếm pháp con đường này trên đi so Hắc Điêu sâu.

Thậm chí Hắc Điêu trên thân duy nhất nhược điểm, cũng chính là nội lực phương diện này, so sánh với cái khác Thú Vương, Hắc Điêu đều là hết sức ưu tú.

Hắc Điêu chưa từng luyện bất luận cái gì nội lực, cũng không có ưu tú công pháp để Hắc Điêu luyện, chủ yếu là bởi vì Độc Cô Cầu Bại người này quá thuần túy, một một đời người một thanh kiếm, đây chính là Độc Cô Cầu Bại, một cái thuần túy tới cực điểm kiếm khách.

Cho nên Hắc Điêu cũng chưa từng học qua cực kỳ cao thâm nội công, nhưng liền xem như dạng này, Hắc Điêu nội lực y nguyên không kém hơn đi theo Trương Vô Kỵ khổ luyện Cửu Dương Thần Công Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương.

Thiên chi kiêu tử, nói chính là Hắc Điêu loại này.

Nhưng Hắc Điêu nhưng lại không thể không thừa nhận, từ khi gặp được Diệp Thanh Sơn về sau, Hắc Điêu đã từng kiêu ngạo bị đầu này biến thái gấu đả kích không đáng một đồng.

Hắc Điêu còn nhớ rõ mình lần thứ nhất thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm, Diệp Thanh Sơn đầu này biến thái gấu còn cần dựa vào đánh lén loại phương thức này mới có thể đánh bại mình, đây cũng là lúc trước Hắc Điêu không phục nguyên nhân, bởi vì hắn cảm giác Diệp Thanh Sơn thắng mà không võ, thế là lúc trước Hắc Điêu định ra một năm ước hẹn, ước định một năm về sau tìm Diệp Thanh Sơn lại so một trận.

Lần thứ hai lúc gặp mặt, Hắc Điêu lòng tin tràn đầy khổ luyện một năm, chuẩn bị cho Diệp Thanh Sơn đầu này biến thái gấu một cái khắc sâu giáo huấn, sau đó Hắc Điêu liền phát hiện một năm không gặp mình tiến bộ , Diệp Thanh Sơn cũng không có dậm chân tại chỗ, thậm chí Diệp Thanh Sơn tiến bộ tốc độ nhanh hơn chính mình, một năm về sau Diệp Thanh Sơn, đã có thể nhẹ nhõm đánh bại chính mình.

Mà trước đó không lâu tại Lan Nhược Tự, rõ ràng mình đánh không lại Diệp Thanh Sơn Hắc Điêu, dự định dựa vào những vật khác để đền bù chênh lệch của song phương, định dùng mình bát ngát thế giới quan mang gấu trang bức, mang Hùng Phi, nhưng không nghĩ tới cuối cùng, lại là dựa vào Diệp Thanh Sơn mới sống sót mà đi ra ngoài.

Cuối cùng, cũng chính là lần này, may mắn có chỗ đột phá Hắc Điêu đã không tại hi vọng xa vời có thể đánh bại Diệp Thanh Sơn, nhưng Hắc Điêu cũng muốn chứng minh mình cũng không so Diệp Thanh Sơn kém bao nhiêu.

Nhưng con em ngươi, đầu này biến thái gấu lại mạnh lên!

Hắc Điêu rất ưu thương, hắn cảm thấy lão thiên gia nhất định sẽ chơi mình, bằng không vì cái gì mình sẽ đụng tới Diệp Thanh Sơn đầu này biến thái gấu?

Diệp Thanh Sơn không biết Hắc Điêu đang suy nghĩ gì, nhưng ra ngoài giữa bằng hữu tình nghĩa, tại cảm nhận được Hắc Điêu thực lực mạnh lên , Diệp Thanh Sơn vẫn là mười phần thân mật phát ra chúc phúc: "Ừm, tiện chim, thực lực mạnh lên ."

"..."

Hắc Điêu bất đắc dĩ liếc mắt, rất muốn nói MMP, nhưng đánh không lại, chỉ có thể chịu đựng, tốt tức giận!

Bị vết thương xát muối Hắc Điêu không nghĩ phản ứng Diệp Thanh Sơn, ngạo kiều nghiêng đầu sang chỗ khác, sau đó Hắc Điêu sắc bén mắt ưng phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc, nháy mắt, Hắc Điêu trên mặt hiện ra một vòng cổ quái kinh ngạc: "Quách Tương? Sao ngươi lại tới đây?"

Quách Tương từ Diệp Thanh Sơn sau lưng đi ra, cười tủm tỉm nhìn xem Hắc Điêu giải thích nói: "Là Thanh Sơn ca dẫn ta tới, kỳ thật ta không nghĩ đến , nhưng Thanh Sơn ca càng muốn ta dẫn hắn đến, dù sao Thanh Sơn ca đối với nơi này chưa quen thuộc, không có cách, ai bảo ta là giang hồ mưa đúng lúc Quách Tương đâu."

"A Liệt?" Diệp Thanh Sơn bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, một mặt không dám tin nhìn xem Quách Tương: "Ta mang ngươi tới?"

Quách Tương vẻ mặt thành thật gật gật đầu: "Không sai, Thanh Sơn ca ngươi quên rồi? Không thể không nói, ngươi cái biểu tình này thật đáng yêu!"

Nói xong, Quách Tương hôn mật ôm Diệp Thanh Sơn cổ, tại Diệp Thanh Sơn to lớn trên đầu hôn một cái, cũng lặng lẽ tại Diệp Thanh Sơn bên tai nói nhỏ một câu: "Thanh Sơn ca, làm giao dịch thế nào? Sau khi trở về, ta đem ngươi hắc lịch sử tiêu hủy."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng hiển nhiên Quách Tương là không nên xuất hiện ở đây , có thể là bởi vì Dương Quá, cũng có thể là là bởi vì sự tình khác, dù sao Hắc Điêu là không có mời Quách Tương .

Nhưng Quách Tương như là đã tới, Diệp Thanh Sơn có thể làm sao? Còn có thể đuổi đi Quách Tương? Hoặc là nói cho chính Hắc Điêu bị cô gái nhỏ này đùa nghịch? Mình căn bản liền không muốn tới nơi này? Biểu náo loạn, không nói trước Quách Tương có thể hay không bị đuổi đi, tưởng tượng một chút, Diệp Thanh Sơn nếu như đem mình bị một cái mười sáu tuổi đại la lỵ đùa nghịch sự tình nói ra, Hắc Điêu sẽ là một loại gì phản ứng?

Diệp Thanh Sơn là muốn mặt , loại người này sinh hắc lịch sử vẫn là ít đến điểm tương đối tốt.

Đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng bất mãn, Diệp Thanh Sơn cúi đầu nhìn xem Quách Tương, không dễ dàng phát giác gật đầu, nghiêm khắc nói cho Quách Tương đây là một lần cuối cùng, lập tức mỉm cười nhìn Hắc Điêu: "Không sai, Quách Tương là ta mang tới."

Hắc Điêu nhìn một chút Quách Tương, có nhìn một chút thần sắc buồn bực Diệp Thanh Sơn, trên mặt hiện ra một vòng cổ quái, tựa hồ nghĩ đến cái gì mười phần không tốt hồi ức, bùi ngùi mãi thôi vỗ vỗ Diệp Thanh Sơn bả vai, cho một cái doãn buồn biểu lộ: "Ừm, lúc nào giúp ngươi đổi bộ điện thoại đi, không phải lần sau liên hệ thật không biết liên hệ đến ai?"

Điện thoại? Lần sau liên hệ?

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trên đầu hiện ra bôi đen tuyến, hung tợn nhìn xem Quách Tương: "Tiểu nha đầu, ngươi đã làm gì?"

Quách Tương ngẩng đầu nhìn thiên, huýt sáo, đối mặt Diệp Thanh Sơn chất vấn, Quách Tương một mặt mê mang biểu thị: "Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn hung hăng trợn mắt nhìn đối phương một chút: "MMP!"