Dracula chết rồi, Dracula mang tới những cái kia hấp huyết quỷ cũng đều chết rồi, không có Dracula người mạnh nhất này, cái khác hấp huyết quỷ hoàn toàn chính là một đám không đáng giá nhắc tới bọn lính mất chỉ huy tán binh.

Mặc dù cái kia cùng Dracula thực lực tương tự Ốc Lý Khắc hôn mê bất tỉnh, nhưng Diệp Thanh Sơn giờ phút này vẫn vẫn là trạng thái đỉnh phong, mặc dù trong cơ thể tổn thất tiếp cận ba thành yêu lực, nhưng Diệp Thanh Sơn thực lực y nguyên đủ để trở thành, cái kia một viên quyết định những thứ này hấp huyết quỷ sinh tử trọng yếu thẻ đánh bạc.

Ngưu Đầu Nhân lão bản thi thể cuối cùng Diệp Thanh Sơn vẫn là không có tìm tới, ngẫm lại cũng thế, đối phương không có khả năng ở đây giết chết Ngưu Đầu Nhân lão bản, sau đó lại tìm một người đem Ngưu Đầu Nhân lão bản đầu đưa đến giao dịch đại hội.

Đến mức Ngưu Đầu Nhân lão bản thi thể đến cùng ở đâu? Diệp Thanh Sơn cũng không biết, cho nên Diệp Thanh Sơn chỉ có thể đem đối phương đầu an táng ở đây, cũng đem mình hẳn là giao cho đối phương một ngàn kim phiếu cùng nhau an táng.

Đây là Diệp Thanh Sơn hứa hẹn, người chết không thể phục sinh, Diệp Thanh Sơn có thể làm cũng chỉ có những thứ này.

Ốc Lý Khắc tỉnh, gia hỏa này mặc dù bị Dracula một bàn tay đánh ngất xỉu, nhưng dựa vào đối phương lang nhân tộc thiên phú, đoán chừng một hai ngày là đủ khôi phục.

Phải biết mặc dù người sói không có hấp huyết quỷ biến thái như vậy năng lực khôi phục, nhưng cũng là tương đương đáng sợ.

Bởi vì sắc trời cũng không sớm, làm sơ chỉnh lý về sau, mọi người liền chuẩn bị rời đi.

Trước khi rời đi Ốc Lý Khắc mười phần vui vẻ, hai người hẹn nhau lần tiếp theo giao dịch đại hội thời điểm muốn đem rượu ngôn hoan, lần này có thể toàn diệt nhiều như vậy hấp huyết quỷ, còn có bao quát Dracula loại này cấp bậc cường đại thân vương, đối với người sói đại gia đình này đến nói, là một kiện đáng giá chúc mừng sự tình.

Chỉ bất quá rời đi trước một khắc này ngoài ý muốn phát sinh!

Chẳng biết lúc nào, tại tất cả mọi người phía trước xuất hiện một người mặc một thân hắc bào nhân loại, hắn giống như rất sớm trước đó liền đứng ở nơi đó, lại hình như vừa mới xuất hiện ở đây.

Mà tất cả mọi người phát hiện đối phương một khắc này, chính là đối phương giơ lên trong tay ma pháp trượng, đem Ốc Lý Khắc giết chết một khắc này!

Một đạo xanh biếc quang mang, mang theo nồng đậm , để Diệp Thanh Sơn rùng mình tử vong khí tức, đánh trúng trước mắt cái này còn mang theo cởi mở nụ cười Ốc Lý Khắc.

Sau một khắc, Ốc Lý Khắc nụ cười cứng đờ , sinh mệnh khí tức nháy mắt từ trên người hắn tước đoạt, như một bãi bùn nhão đồng dạng, tê liệt trên mặt đất!

Tất cả mọi người ở đây đều ngây ngẩn cả người, một mặt không dám tin nhìn xem mới vừa rồi còn thoải mái cười to, giờ phút này cũng đã chết đi Ốc Lý Khắc, cảm xúc kích động nhất là tên kia gọi là Phạm Tân Hải màu xám đen người sói, hắn là bọn sói này người bên trong thực lực gần với Ốc Lý Khắc người sói, trừ cái đó ra hắn cùng Ốc Lý Khắc quan hệ trong đó cũng là tốt nhất.

Bởi vì ban đầu ở Phạm Tân Hải chán nản nhất cũng là thê thảm nhất thời điểm, là Ốc Lý Khắc cứu được Phạm Tân Hải một cái mạng, mà lại Ốc Lý Khắc bản thân cùng Dracula ở giữa là không có mâu thuẫn, giữa hai người mâu thuẫn là bởi vì Phạm Tân Hải nguyên nhân, cuối cùng tái giá đến Ốc Lý Khắc trên thân.

Cho nên tại thời khắc này, nhìn thấy cái này như huynh như cha Ốc Lý Khắc cứ như vậy tại trước mắt mình bị giết chết, Phạm Tân Hải triệt để điên cuồng, trong lòng bốc lên sát ý để cặp mắt kia tại thời khắc này trở nên đỏ như máu!

Hắn muốn giết trước mắt hắc bào nhân này!

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn thô bạo một quyền đánh vào Phạm Tân Hải trên mặt, đè nén phẫn nộ trong lòng, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn xem Phạm Tân Hải: "Ngươi cho ta bình tĩnh một chút!"

Bị Diệp Thanh Sơn một quyền đánh bại trên mặt đất Phạm Tân Hải, giãy dụa lấy từ trên mặt đất đứng lên, phẫn nộ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, thậm chí chung quanh những người sói này, tại Diệp Thanh Sơn xuất thủ một khắc này, cũng không hẹn mà cùng dùng một loại mang theo địch ý ánh mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn.

Không nhìn chung quanh những thứ này mang theo địch ý ánh mắt, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú phía trước hắc bào nhân này, đen nhánh trong hai con ngươi mang theo thật sâu kiêng kị: "Đi, mang theo Ốc Lý Khắc thi thể đi nhanh lên! Trước mắt gia hỏa này không phải là các ngươi có thể đối phó ! Ta tin tưởng Ốc Lý Khắc cũng không hi vọng các ngươi vì hắn làm trò vô ích hi sinh!"

Giãy dụa lấy bò dậy Phạm Tân Hải, hướng về phía Diệp Thanh Sơn cuồng loạn quát: "Không, ta muốn vì Ốc Lý Khắc lão ca báo thù, đáng chết , người sói không có hèn nhát, người sói sẽ không trốn tránh!"

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn quay người một cái đá ngang, trực tiếp đem Phạm Tân Hải đá ngất, trong thần sắc mang theo lạnh lùng cùng không cho cự tuyệt uy nghiêm: "Đừng nói nhiều, cút nhanh lên, hắn là chính nghĩa liên minh tứ đại thống soái một trong Voldemort - Tom! Đáng chết , nếu ngươi không đi không có cơ hội!"

Không sai, trước mắt hắc bào nhân này chính là Diệp Thanh Sơn trước đó gặp phải cái kia Tom, Diệp Thanh Sơn không biết vì cái gì đối phương sẽ xuất hiện ở đây, cũng không biết vì cái gì đối phương sẽ ra tay đánh giết Ốc Lý Khắc, nhưng Diệp Thanh Sơn biết trước mắt Tom là một cái mười phần nguy hiểm mà tên đáng sợ.

Loại này đáng sợ không đơn thuần là bởi vì thực lực của đối phương cường đại, càng nhiều còn là bởi vì tại trên người của đối phương, Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được để cho mình rùng mình khí tức! Đó là một loại giống như rắn độc, để ngươi da đầu lông tóc, toàn thân lỗ chân lông tạc lập khí tức.

Mà tại biết trước mắt người áo đen này chân thực thân phận về sau, trước mắt bọn này mới vừa rồi còn đằng đằng sát khí người sói, trong mắt cũng nhiều một vòng phức tạp.

Người có tên cây có bóng, tại trên phiến chiến trường này, ngươi có thể không biết ma vương cùng Giáo hoàng, thậm chí có thể không biết hai vị mạnh nhất toàn quân thống soái, nhưng ngươi không thể không biết cái kia bảy tên có được quái vật thực lực đáng sợ thống lĩnh!

Voldemort - Tom Riddle, đáng sợ hắc ma pháp sư, một cái mặc dù đứng tại chính nghĩa một phương, nhưng là một cái so vực sâu còn muốn hắc ám ác ma!

Rốt cục, một người sói phức tạp hỏi Diệp Thanh Sơn: "Chúng ta đi ngươi làm sao bây giờ?"

Diệp Thanh Sơn không có quay đầu, nhìn chăm chú trước mắt Tom, trong mắt tràn ngập kiêng kị: "Không cần phải để ý đến ta, các ngươi đi nhanh lên!"

Bọn lang nhân lẫn nhau trao đổi ánh mắt, cuối cùng ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết, nhấc lên đã chết đi Ốc Lý Khắc, còn có bị Diệp Thanh Sơn đánh ngất xỉu Phạm Tân Hải, cấp tốc rời đi nơi này.

Chiến trường quy củ một trong, đương thống lĩnh cấp xuất hiện một khắc này, chung quanh mười cây số trong vòng, tất cả binh sĩ có được chạy trốn quyền lợi, so sánh với tối cao cấp bậc cũng bất quá cấp ba đại yêu người sói nhất tộc, thống lĩnh cấp đại biểu áp lực đủ để cho bọn hắn triệt để đánh mất dũng khí chiến đấu.

Mà nương theo lấy người sói rời đi, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú trước mắt Tom, thanh âm trầm thấp bên trong mang theo kiềm chế phẫn nộ: "Tại sao phải giết Ốc Lý Khắc? Lấy thực lực của ngươi không có lý do muốn giết hắn a?"

Tom không quan trọng nhún nhún vai, một mặt vô tội nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Tại sao không có? Ta đến một hồi lâu , có thể các ngươi đều không nhìn thấy ta, cho nên ta chỉ có thể thông qua giết hắn, đến gây nên chú ý của các ngươi lực, ngươi nhìn, hiệu quả không phải rất tốt sao? Tất cả mọi người phát hiện ta ."

Đối mặt Tom đáp án, Diệp Thanh Sơn không hiểu cảm giác một trận hàn ý, mang theo không thể tin ánh mắt, nhìn trước mắt cái này thần sắc lạnh nhạt Tom, Diệp Thanh Sơn gầm nhẹ nói: "Ngươi cái tên điên này!"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn đánh giá, Tom mười phần lạnh nhạt, giống như đạt được ca ngợi, mang trên mặt khiêm tốn mỉm cười: "Tạ ơn, bất quá ta càng thêm hi vọng ngươi gọi ta thiên tài, phải biết thiên tài cùng tên điên ở giữa chỉ có cách nhau một đường."

Hít thật sâu một hơi hàn khí, Diệp Thanh Sơn đè nén trong lòng đối trước mắt gia hỏa này kiêng kị, lạnh lùng hỏi: "Ngươi tới nơi này làm gì? Sẽ không cùng những cái kia hấp huyết quỷ có một dạng mục đích a?"

Tom sững sờ, lập tức lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không, ta cũng không có như vậy không thú vị, ta mục đích tới nơi này..."

Tom dừng lại một chút, trên mặt hiện ra một vòng vô cùng nụ cười xán lạn: "Là muốn giết ngươi!"

Tại đối phương nói muốn giết mình một khắc này, mặc dù Diệp Thanh Sơn thấy được đối phương cái kia nụ cười xán lạn, nhưng không biết vì sao, Diệp Thanh Sơn không có cảm nhận được ấm áp, mà là cảm giác được một cỗ phảng phất muốn đem mình máu tươi đều đóng băng đáng sợ hàn ý bao phủ mình, không khỏi vô ý thức nhướng mày, trong mắt mang theo một chút đề phòng: "Ngươi muốn giết ta?"

Tom gật gật đầu, ngón tay thon dài chuyển động cây kia đen nhánh ma pháp đoản trượng, mang trên mặt một vòng bất đắc dĩ: "Không sai, lúc đầu ta không có ý định giết ngươi , nếu như ta giết ngươi, trời mới biết Smaug tên kia có thể hay không tới tìm ta phiền phức? Nhưng rất không khéo, thân phận của ngươi bại lộ, sau đó Dumbledore cái kia làm cho người ta phiền gia hỏa, thanh toán xong một bút ta không cách nào cự tuyệt giao dịch."

Dừng lại một chút, Tom nhún nhún vai, mỉm cười nhìn Diệp Thanh Sơn: "Cho nên ngươi hiểu được."

Nhướng mày, Diệp Thanh Sơn theo bản năng nói nhỏ một câu: "Gypsy phù thuỷ?"

"Ngươi biết?" Tom sững sờ, có chút ngạc nhiên nhìn xem Diệp Thanh Sơn, tựa hồ hết sức kỳ quái vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ biết Gypsy phù thuỷ, bất quá sau một lát, Tom không quan trọng nhún nhún vai: "Yên tâm, ta đã giúp ngươi giết cái kia phù thuỷ, nói thật, ta cũng rất phiền chán những cái kia đáng chết phù thuỷ."

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, Tom mỉm cười nhìn Diệp Thanh Sơn, ánh mắt bên trong mang theo một vòng để Diệp Thanh Sơn cảm giác vô cùng nguy hiểm cuồng nhiệt cùng nghiêm túc: "Cho nên dựa theo các ngươi phương đông lễ tiết, ngươi bây giờ có hay không có thể để ta giết chết ngươi? Yên tâm, ta sẽ hảo hảo lợi dụng thi thể của ngươi, phải biết ở trong đó có thể là ẩn chứa phương đông bí mật!"

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú Tom, trong mắt trừ cái kia một chút đề phòng bên ngoài, còn có một vòng từ đầu đến cuối tỉnh táo: "Ngươi cứ như vậy xác định có thể giết ta?"

Tom sững sờ, đánh giá Diệp Thanh Sơn, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Diệp Thanh Sơn cặp kia tỉnh táo hai mắt, trên mặt hiện ra một vòng nghiền ngẫm: "Ta phát hiện sự tình dần dần trở nên phải có ý tứ?"