Hệ thống thăng cấp, Diệp Thanh Sơn trước hết nhất nhìn chính là lớn bàn quay.

So sánh với trước kia lớn bàn quay, thăng cấp về sau biến hóa cũng không lớn, khác biệt duy nhất chính là lớn bàn quay đồ vật nhiều, hiện tại thấp nhất mười điểm điểm năng lượng, hơi vận khí tốt một điểm cũng có năm mươi điểm năng lượng, có thể được đến đẳng cấp cao vật phẩm tỉ lệ biên độ lớn tăng lên.

Nhưng tương ứng, lớn bàn quay số lần cũng thiếu, trước kia là một tuần lễ một lần, hiện tại là một tháng một lần, tồi tệ nhất là, trước kia Diệp Thanh Sơn góp nhặt lớn bàn quay số lần toàn bộ bị thanh không , bất quá làm đền bù, hệ thống đem vốn nên là cũng cùng theo biến mất mười liên rút, cho giữ lại.

Dựa theo mình thấp nhất vận khí giá trị để tính, nói thế nào cũng có ba trăm điểm năng lượng, vận khí hơi tốt một chút, liền có thể lật một hai lần, nếu như vượt qua khí vận nổ, nói không chừng Diệp Thanh Sơn còn có thể miễn phí đạt được một viên tiên đào, trên thực tế Diệp Thanh Sơn thật nổ một lần, bất quá cái này nổ có chút phi chủ lưu.

Xúc Xắc linh điền cũng thăng cấp, không, hiện tại phải gọi xúc xắc tiên điền.

So sánh với lớn bàn quay, xúc xắc tiên điền biến hóa hiển nhiên phải lớn rất nhiều, tỉ như trước đó chỉ có một mẫu đất linh điền, hiện tại khuếch trương đến trăm mẫu tiên điền, trước đó còn mười phần um tùm một mảng lớn kỳ trân dị quả, tại gấp trăm lần pha loãng dưới, một lần nữa trở nên thưa thớt.

Y nguyên vẫn là cái kia sáu mặt xúc xắc, y nguyên vẫn là cái kia cần cược vận khí quy tắc, bất quá lần này không có thời gian đông kết, dao động đến mấy điểm liền sẽ gia tăng mấy năm dược hiệu.

Bất quá cùng lớn bàn quay đồng dạng chính là, thăng cấp về sau xúc xắc tiên điền, cũng là một tháng một lần miễn phí cơ hội.

Muốn lại đến một phát? Có thể a, một phát hai trăm, hai phát bốn trăm, ba phát tám trăm, nghĩ đến bao nhiêu phát đều có thể, chỉ là nhân hai bội số lên cao.

Cho nên Diệp Thanh Sơn cơ hồ không đi nghĩ, bởi vì cái này cách chơi không thích hợp chính mình.

Nói tóm lại, lần này hệ thống phần mềm thăng cấp về sau, đồ tốt nhiều, nhưng chi phí cũng cao, bất quá cẩn thận tính toán, kỳ thật mình vẫn là kiếm .

Trừ cái đó ra, bởi vì Diệp Thanh Sơn trước đó tích lũy rất nhiều lần Xúc Xắc linh điền sử dụng số lần, lần này bị thanh không đồng thời, hệ thống cũng cho đền bù.

Cái này đền bù coi như không tệ, tất cả trồng tại trăm mẫu tiên trong ruộng kỳ trân dị quả, đều có thể an ổn vượt qua trăm năm dược hiệu trước đó tất cả cửa ải.

Đến mức trăm năm trở lên ? Vẫn là quên đi, trừ phi Diệp Thanh Sơn có thể lại tăng cấp một lần tiên điền, nhưng cái kia cần Diệp Thanh Sơn thực lực phát sinh đúng nghĩa chất biến.

Tỉ như trước đó phổ thông gấu nâu, biến thành hiện tại trắng bi, đây chính là chất biến. Là một cái chiều không gian đột phá đến một cái khác chiều không gian biến hóa.

Bất quá liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn cũng tương đương thỏa mãn, dược liệu đột phá Diệp Thanh Sơn cũng chỉ trải qua một lần, nhưng mà một lần kia mãnh liệt để Diệp Thanh Sơn cực kỳ lâu về sau đều chưa từng tại từng có loại kia ý nghĩ.

Bất quá hiệu quả cũng là khá kinh người , Phệ Xà Đằng chính là từ lúc trước cấp thấp nhất cây dâu tây tiến hóa đi ra .

Thời gian ngắn nhìn, lớn bàn quay ích lợi sẽ vượt qua xúc xắc tiên điền, nhưng lâu dài đến xem, xúc xắc tiên điền có thể cho Diệp Thanh Sơn mang tới lợi ích sẽ cực lớn vượt qua lớn bàn quay.

Dù sao đây chính là trăm mẫu tiên điền, nếu như toàn bộ trồng đầy, một năm có thể cho mình mang tới ích lợi, hoàn toàn có thể đạt tới mấy ngàn, thậm chí là hơn vạn điểm năng lượng.

Cầm lấy xúc xắc, tiện tay quăng ra, năm điểm.

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy hệ thống nhắc nhở, xúc xắc tiên điền phát sinh biến hóa kỳ diệu, một cỗ lực lượng vô hình bao phủ tiên điền tất cả, tất cả đều giống như ấn gia tốc khóa đồng dạng, vạn vật điên cuồng sinh trưởng.

Trước đó không lâu từ Diệp gia nhà cũ vơ vét những cái kia kỳ trân dị quả, vừa mới chuyển vào xúc xắc tiên điền thời điểm còn mười phần uể oải.

Nhưng bây giờ? Nói là từ trong rừng sâu núi thẳm vừa mới móc ra tuyệt đối có người tin, cái kia phẩm tướng, cái kia nhan sắc, xem xét cũng không phải là phàm phẩm!

Sau đó đáng tiếc là, so sánh với bọn hắn cao thấp không đều dược hiệu, cùng lâu đến trăm năm thành thục kỳ, thời gian năm năm gia tăng tựa hồ cũng không tính cái gì.

Lập tức Diệp Thanh Sơn đem ánh mắt nhìn về phía lớn bàn quay, tâm niệm vừa động, tới trước một phát mười liên rút!

Đinh! Điểm năng lượng +10x5

Đinh! Điểm năng lượng +50x2

Đinh! Điểm năng lượng +100

Đinh! Tiểu Tiên đào một viên

Đinh! Không biết hài cốt một khối

Vật phẩm: Tiên đào (màu xanh)(chưa thành thục)

Giá trị: 300 điểm năng lượng

Giá thu mua cách: 1 50 điểm điểm năng lượng.

Vật phẩm: Không biết hài cốt

Giá cả: ? ? ?

Giá thu mua cách: Không biết vật phẩm thống nhất 100 điểm năng lượng thu về.

Giám định giá cả: 100 điểm điểm năng lượng giám định một lần.

Lần thứ nhất rút thưởng kết thúc, mười lần rút thưởng, tám lần thu hoạch được điểm năng lượng, bất quá cũng may đằng sau có một viên tiểu Tiên đào cùng một khối không biết hài cốt.

Nói tóm lại, ích lợi coi như không tệ.

Nếu như mình có thể chịu được tiên đào chua xót, mình chí ít có thể được đến tương đương với 550 điểm năng lượng giá trị, chỉ là khối kia không biết hài cốt để Diệp Thanh Sơn có chút chần chờ, lại nói mình muốn hay không giám định một chút?

Một trăm điểm năng lượng, tựa hồ cũng không phải rất nhiều.

Hoàng kim la bàn 1500 điểm năng lượng, lại thêm mình vừa rồi lấy được 550 điểm năng lượng, cùng trước đó nhiệm vụ chính tuyến dư thừa cái kia 400 điểm năng lượng, còn có trước đó vất vả góp nhặt, đây chính là 2500 điểm năng lượng, rút ra 4% tổng tư sản đến giám định tựa hồ cũng không tính là gì?

Thế là tay run một cái, 100 điểm năng lượng biến mất, lập tức khối này không biết hài cốt trên lấp lánh lên một trận không biết tia sáng chói mắt.

Vật phẩm: Hạo Thiên Khuyển ăn để thừa xương cốt

Giá cả: 300 điểm năng lượng!

Giá thu mua cách: 150 điểm năng lượng.

Hệ thống em gái ngươi! Hạo Thiên Khuyển là phổ thông chó sao? Tên kia tựu liền Tề Thiên Đại Thánh đều cắn bị thương qua, Tề Thiên Đại Thánh cái gì cấp bậc? Đại La Kim Tiên a hỗn đản! Lại nói, ngươi không biết nhật thực sao? Nghe nói con chó này chỉ chính là Hạo Thiên Khuyển!

Đừng nói thời đại này , liền xem như hạ cái thời đại, kia cũng là hoàn toàn xứng đáng đại lão, ngươi để ta làm sao so?

Rất cảm thấy tâm mệt Diệp Thanh Sơn, cúi đầu nhìn xem trong tay cái cục xương này, ăn? Nói đùa cái gì, Diệp Thanh Sơn không cho rằng răng của mình miệng có thể so sánh Hạo Thiên Khuyển muốn tốt, bán cho hệ thống thương thành? Cảm giác có chút thua thiệt, dù sao trực tiếp chặt một nửa, lại thêm mình giám định phí, tựa hồ còn thua lỗ 50 điểm năng lượng.

Chần chờ một chút, Diệp Thanh Sơn đem cái cục xương này ném vào xúc xắc tiên điền, tuy nói trong thời gian ngắn không biết cái đồ chơi này có thể làm gì, nhưng Diệp Thanh Sơn tin tưởng vững chắc, là vàng cũng sẽ phát sáng .

Sau đó mấy phút, Diệp Thanh Sơn lại rút hai lần mười liên rút, đến mức hiệu quả sao? Tóm lại rất cảm động!

Đinh! Điểm năng lượng +10x10

Đinh! Điểm năng lượng +50x2

Đinh! Điểm năng lượng +100x4

Đinh! Không biết quần áo

Đinh! Không biết máu tươi

Đinh! Không biết thư tịch

Đinh! Không biết một loại nào đó lông tóc

Trước ba cái không biết không quan trọng, bởi vì bọn hắn đều mười phần bình thường, nhưng cái cuối cùng để Diệp Thanh Sơn có chút mộng bức .

Vật phẩm: Không biết một loại nào đó lông tóc

Giá cả: ? ? ?

Giá thu mua cách: 100 điểm năng lượng.

Giám định giá cả: 100 điểm năng lượng.

Thiếu niên a, muốn tới một phát sao? Một trăm khối, một trăm khối, không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa, không muốn 998, chỉ cần một trăm khối! Một trăm khối cũng không cho ta, ngươi coi như người sao?

Khóe miệng co giật một chút, Diệp Thanh Sơn không chút do dự phẫn nộ quát: "Thật có lỗi, lão tử là gấu, không phải người! Lại nghĩ gạt ta điểm năng lượng? Ha ha cộc! Ta là sẽ không tin tưởng!"

Ngậm lấy nước mắt, Diệp Thanh Sơn vung tay lên, nháy mắt ba quả thăng cấp thạch tới tay,

Đừng hỏi vì cái gì Diệp Thanh Sơn muốn khóc, trong tay liền không đến 2900 điểm năng lượng, muốn một hơi mua ba quả thăng cấp thạch, nhất định phải ăn tiên đào, có thể hệ thống nhắc nhở, quá chua xót quả đào làm sao có thể ăn ngon?

Để Diệp Thanh Sơn giám định?

Dựa theo hệ thống nước tiểu tính, trời mới biết sẽ xuất hiện cái gì? Tóm lại không thể nào là đại thánh lông khỉ là được rồi, có thể mình có khống chế không nổi mình móng vuốt, bất đắc dĩ Diệp Thanh Sơn, chỉ có thể tận chính mình lớn nhất khả năng đem những điểm năng lượng này toàn bộ tiêu hao.

Giữ lại chung quy là cái tưởng niệm, chỉ cần cái này tưởng niệm vẫn còn, liền nhất định sẽ biến thành tai họa, chặt tay tiết thảm kịch, tuyệt đối không thể phát sinh trên người mình!

Đừng hỏi Diệp Thanh Sơn vì sao lại như thế quả quyết, đây là làm một đầu gấu trực giác! Hệ thống tuyệt đối là muốn hố mình, vì chính là trả thù mình vừa rồi nhổ nước bọt!

Không sai, chính là như vậy, ta mới sẽ không thừa nhận sở dĩ không giám định là bởi vì xấu hổ ví tiền rỗng tuếch! Hùng gia nghèo sao? Quỷ nghèo có thể hoa ba ngàn điểm năng lượng mua ba khối tảng đá vụn sao?

Ba ngàn ta đều bỏ ra, ba trăm ta sẽ bỏ không được?

Cho nên Hùng gia bất tận! Đây chỉ là hợp lý khống chế tiêu xài!

Không sai, chính là như vậy, lão Thiết, không có mao bệnh!