Lớn như vậy Tương Dương thành khói lửa khắp nơi trên đất, toà này đã từng huy hoàng, có được sáu ngàn vạn thường trú nhân khẩu cỡ lớn thành thị, bây giờ bị máu tươi cùng sợ hãi bao phủ.

Liên tục mấy ngày hỗn loạn giết chóc, để Tương Dương thành thảm kịch triệt để chấn kinh toàn bộ Trung Nguyên, vô số chính đạo nhân sĩ, hữu thức chi sĩ nhao nhao phát biểu lên tiếng ủng hộ, muốn đi Tương Dương thành viện trợ những cái kia gặp nạn đồng bào, nhưng chân chính đi người lại lác đác không có mấy.

Nguyên nhân có hai cái:

Một cái là lợi ích vấn đề, hiện tại Tương Dương thành đã không có cứu vớt cần thiết, toà này đã từng Trung Nguyên mười hạng đầu siêu cấp thành thị, trải qua này một nạn đem triệt để suy sụp, ngày sau có cơ hội hay không trở lại đỉnh phong không biết, nhưng có thể khẳng định một điểm chính là, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài, nếu như không có biến hoá quá lớn, Tương Dương thành sẽ không gượng dậy nổi.

Đến mức một nguyên nhân khác là mọi người mỗi người đều có phiền phức, căn bản không có thời gian đi quan tâm Tương Dương thành, Diệp Thanh Sơn lúc trước điểm cái kia thanh lửa, rốt cục vẫn là đốt tới toàn bộ Trung Nguyên, mặc dù không phải tất cả thành thị đều giống như Tương Dương thành thảm, nhưng y nguyên để hơn phân nửa Trung Nguyên người cầm quyền sứt đầu mẻ trán.

Huống hồ, làm nhóm lửa cây đuốc thứ nhất địa phương, Tương Dương thành hiện tại đã trở thành vô số phần tử khủng bố, không chính phủ phần tử, phản nhân loại phần tử trong lòng thánh địa, nếu như bây giờ toàn bộ Trung Nguyên, mọi người nhất không hi vọng định cư thành thị xếp hạng, Tương Dương thành nhất định sẽ dùng tuyệt đối ưu thế đoạt giải quán quân.

Tương Dương thành, tòa thành thị này hiện tại đã trở thành hỗn loạn nguy hiểm đại danh từ, không ai nguyện ý tới đây, nhưng cũng không phải tất cả địa phương đều bị khói lửa tràn ngập, đây là thế giới luôn có mấy cái như vậy tồn tại đặc thù, thời khắc này Tương Dương thành liền có mấy cái địa phương vẫn là Tịnh Thổ.

Trong đó liền bao quát Diệp Thanh Sơn hiện tại ở Hắc Điêu trang viên.

Kỳ thật trước đó cũng không tính là Tịnh Thổ, thế giới này luôn có một chút giết mắt đỏ , hoặc là ngại sự tình náo không đủ lớn vô cùng nhân sĩ.

Bất quá tại Diệp Thanh Sơn giết mấy đám lăng đầu thanh về sau, trang viên địa phương này liền thành cấm khu.

Không đơn giản tội phạm không dám tới, liền xem như người bình thường cũng không dám tới gần nơi này.

Không có cách, cửa ra vào đứng thẳng bảng hiệu, tới gần người, giết không tha.

Diệp Thanh Sơn cũng mặc kệ ngươi là người tốt hay là người xấu, dù sao ngươi không tuân thủ ta quy củ, ta liền một bàn tay đập chết ngươi!

Cùng bên ngoài lòng người bàng hoàng Tương Dương thành không đồng dạng, Hắc Điêu trang viên tất cả cùng trước đó đồng dạng, chủ yếu là bởi vì Hắc Điêu trang viên tất cả mọi người là người máy, chỉ có có đầy đủ nguồn năng lượng, cuộc sống ở nơi này không có bao nhiêu biến hóa.

Đối với ngoài trang viên mặt phát sinh nhân gian thảm kịch, mặc dù là Diệp Thanh Sơn đưa tới, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không quan tâm.

So sánh với những chuyện này, Diệp Thanh Sơn hiện tại càng thêm coi trọng mình thực lực tăng trưởng.

Trong tù, bởi vì các phương diện nguyên nhân, lại thêm dưới cơ duyên xảo hợp, Diệp Thanh Sơn may mắn đột phá đại tông sư.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Diệp Thanh Sơn thực lực liền không có cách nào tại đột phá về sau cơ sở trên tiến thêm một bước.

Đầu tiên là Diệp Thanh Sơn thân thể tăng lên, ba chiều thuộc tính từ cơ sở trị số max trị số mười tám điểm, tăng lên tới đồng đều giá trị hai mươi điểm, trên số liệu là đạt đến, nhưng cái này tăng lên dù sao quá đột ngột, căn bản không có cho thân thể giảm xóc thời gian, cơ bắp xương cốt, thân thể các phương diện cơ năng đều cần đại lượng dinh dưỡng cung cấp.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa Diệp Thanh Sơn sẽ một lần nữa nghênh đón thân thể phát dục.

Loại biến hóa này sẽ không để cho Diệp Thanh Sơn thuộc tính gia tăng, nhưng lại sẽ để cho Diệp Thanh Sơn thực lực tăng cường.

Tỉ như công kích thời điểm kỹ xảo phát lực càng thêm tinh chuẩn, tránh né thời điểm né tránh động tác càng thêm trôi chảy, thậm chí bị công kích về sau, thân thể khôi phục tốc độ cùng thụ thương nặng nhẹ, đều sẽ có biến hóa.

Trừ cái đó ra nội lực trong cơ thể cũng cần tiến hành một đợt cường hóa, cũng không phải nói Diệp Thanh Sơn trong cơ thể mười hai tầng Long Tượng Bàn Nhược Công cùng tám tầng Cửu Âm Chân Kinh, sẽ song song đột phá đạt tới tâm pháp đỉnh phong, để Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể một lần nữa hoàn thành một cái chất biến.

Đây là không thể nào, phương thiên địa này cũng không hoàn chỉnh, tồn tại hạn chế, Diệp Thanh Sơn không có khả năng ở bên trong lực chất lượng trên có đột phá, trong cơ thể hai loại tâm pháp tối đa cũng chỉ có thể đạt tới:

Long Tượng Bàn Nhược Công (12 tầng)(140/140)(không thể thăng cấp)

Cửu Âm Chân Kinh (8 tầng)(180/180)(không thể thăng cấp)

Nghĩ đột phá? Không thể nào, đây là thiên địa hạn chế, dù là mình có bàn tay vàng, cũng không có khả năng đột phá tầng này hạn chế, trước mắt thanh kim sắc nội lực là phương thiên địa này có thể cho phép cực hạn.

Không có cách, low bức hệ thống chính là low bức hệ thống, nghiền ép vai phụ trí thông minh, đánh vỡ thông thường cực hạn, những thứ này tại nhà khác bàn tay vàng trong mắt bất quá là So easy sự tình.

Nhưng đến nhà mình bàn tay vàng? Cái này bất tranh khí  low bức quả thực để Hùng gia phát hỏa!

Không có cách, chất lượng nâng lên không thăng nổi đi, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể dùng số lượng đến chồng.

Đồng dạng đẳng cấp, một chút kinh nghiệm giá trị cùng max cấp điểm kinh nghiệm, mang tới hiệu quả là hoàn toàn khác biệt .

Đây không phải võng du, đây là một cái thế giới chân thật.

Khoảng thời gian này Diệp Thanh Sơn ăn đại lượng thể lỏng nội lực, cũng không biết là bởi vì chính mình nội lực trong cơ thể chất lượng cao, còn là bởi vì tâm pháp đạt tới cái này cấp bậc về sau, đối thể lỏng nội lực chất lượng nhu cầu nước lên thì thuyền lên?

Tóm lại, trước đó còn có thể cung cấp mười điểm điểm kinh nghiệm màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực, hiện tại chỉ có thể tăng lên một điểm, đến mức màu xanh trắng nội lực? Muốn tăng lên một chút kinh nghiệm giá trị, Diệp Thanh Sơn ít nhất phải ăn mười giọt.

Bất quá cũng may đoạn thời gian trước mình trắng trợn liễm tài một phen, hiện tại Diệp Thanh Sơn cái gì đều có thể thiếu, nhưng chính là không có khả năng thiếu thể lỏng nội lực.

Không thấy được Phệ Xà Đằng ăn truyền thừa thạch đều muốn ăn nôn sao? Trước đó đen thui Phệ Xà Đằng, bây giờ bị Diệp Thanh Sơn cho ăn đến thật giống như như bạch ngọc.

Tóm lại, khoảng thời gian này, tại Diệp Thanh Sơn ăn đại lượng thể lỏng nội lực về sau, nội lực trong cơ thể phát sinh biến hóa long trời lở đất.

So sánh với mới vừa từ ngục giam rời đi thời điểm, Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể chí ít tăng lên sáu thành, đừng tưởng rằng sáu thành rất ít, làm một đầu gấu, Diệp Thanh Sơn bản thân nội lực trong cơ thể dự trữ liền so với nhân loại khủng bố, cùng cấp bậc nếu như Thú Vương cùng nhân loại nội lực trong cơ thể đổi, có thể trực tiếp đem nhân loại chống đỡ bạo thể mà chết.

Sáu thành tăng phúc, để Diệp Thanh Sơn vốn là có thể xưng hải lượng nội lực, trực tiếp đạt đến một cái tương đương trình độ khủng bố.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn thực lực không có tăng lên, nhưng so sánh với trước đó mình, hiện tại Diệp Thanh Sơn tiêu hao năng lực, tiếp tục năng lực tác chiến, đều đã đạt đến một cái cực hạn.

Đồng thời, Diệp Thanh Sơn hình thể cũng bắt đầu biến hóa.

Trước đó Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác thân thể giống như bị trói buộc đồng dạng, một thân lực lượng không cách nào phát tiết ra ngoài, loại cảm giác này cũng không tốt, nhưng theo mấy ngày nay đại lượng đồ ăn bị hấp thu, Diệp Thanh Sơn hình thể bắt đầu bành trướng, mà loại kia trói buộc kéo căng cảm giác cũng đang dần dần bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Diệp Thanh Sơn mỗi ngày trạch tại trong trang viên, mục tiêu duy nhất chính là đem mình nuôi không công cường tráng cường tráng, một ngày này, Diệp Thanh Sơn ngâm mình ở to lớn bể bơi am hiểu nóng, đột nhiên tựa hồ cảm ứng được cái gì, Diệp Thanh Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu một cái.

Chân trời cuối cùng, một điểm đen đang không ngừng hướng mình tới gần, mặc dù không thấy rõ là cái gì, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được, đây cũng là một cái "Đại gia hỏa "