To lớn phi thuyền xuất hiện tại núi Võ Đang, tại mang đến một nhóm chữa bệnh nhân viên đồng thời, cũng đem Diệp Thanh Sơn, Độc Cô Cầu Bại, còn có Hắc Điêu ba người bọn hắn đưa đi lên.

Ngẩng đầu nhìn trong tầm mắt dần dần từng bước đi đến phi thuyền, Trương Tam Phong bất đắc dĩ lắc đầu, đá lão ô quy một cước: "Thế nào? Chẳng lẽ muốn treo a?"

Lão ô quy mở mắt ra, cho Trương Tam Phong một cái mỏi mệt bạch nhãn, vô lực kêu gào: "Trương Tam Phong ngươi cái đồ con rùa, ngươi xương cốt hóa, Quy gia cũng sẽ không chết."

Đặt mông ngồi tại lão ô quy bên cạnh, dựa vào lão ô quy thân thể cao lớn, hồi lâu chưa từng thể nghiệm qua cảm giác mệt mỏi để Trương Tam Phong trong lòng có giống cảm giác nói không ra lời.

Chung quanh cảnh hoàng tàn khắp nơi cùng thiên không thanh tịnh xanh thẳm, tạo thành chênh lệch rõ ràng, cảm thụ được phía sau lão ô quy cứng rắn mai rùa, trong lòng hiện ra một cỗ ấm áp, Trương Tam Phong trên mặt hiện ra một vòng thỏa mãn, thấp giọng lẩm bẩm một câu: "Cảm ơn, lão hỏa kế."

Cuối cùng, Trương Tam Phong vẫn là không có nói cho lão ô quy lúc trước Diệp Thanh Sơn nói câu nói kia, không thể nói vì cái gì, tóm lại chính là không muốn nói.

Bỗng nhiên Trương Tam Phong nghĩ đến lúc ấy Độc Cô Cầu Bại không nhìn thái độ, trong lúc nhất thời Trương Tam Phong cũng không biết nên nói Độc Cô Cầu Bại là quá mức thông minh đâu? Vẫn là quá mức trì độn?

Cùng lúc đó, nương theo lấy phi thuyền rời đi mặt đất, bay lượn thiên không ôm ấp giờ khắc này, rốt cuộc nhịn không được Diệp Thanh Sơn, trực tiếp tê liệt trên mặt đất.

Mệt mỏi? Tuyệt không mệt mỏi.

Đói? Đó là cái gì quỷ?

Hiện tại Diệp Thanh Sơn duy nhất cảm giác chính là tứ chi bất lực, thân thể không đau không ngứa, nhưng chính là không có khí lực, không phải giống như, chính là một thân khí lực bị rút sạch, tại cái kia nửa viên võ đạo Kim Đan tiêu tán một khắc này, chỉ còn lại một bộ tiếp cận hai vạn cân khổng lồ thể xác.

Một bên Hắc Điêu khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn không hề có điềm báo trước nằm rạp trên mặt đất, trong lúc nhất thời không khỏi chân tay luống cuống, ánh mắt lóe lên một vòng lo lắng. Thất kinh lao đến: "Móa! SB gấu, ngươi thế nào? Ta dựa vào!"

Một bên vẫn luôn là một cái nhỏ trong suốt Độc Cô Cầu Bại, nhìn trước mắt một màn này, đặc biệt là nhìn thấy Hắc Điêu phóng tới Diệp Thanh Sơn thần sắc, không khỏi một trận tâm tắc, ê ẩm nói ra: "Kiệt lực mà thôi, không có gì lớn , nghỉ ngơi một chút liền tốt."

Mặc dù Độc Cô Cầu Bại đã giải thích Diệp Thanh Sơn tình huống hiện tại, nhưng Hắc Điêu vẫn là không xác định hỏi Diệp Thanh Sơn: "Đúng là như vậy sao? Ta dựa vào con em ngươi gấu, ngươi đừng dọa hù Điêu gia!"

Có chút cảm động, thậm chí trong lòng có giống đời này có Hắc Điêu loại này bằng hữu là một chuyện may lớn cảm động, đương nhiên, nếu như Hắc Điêu có thể đừng hơi một tí liền Điêu gia Điêu gia hô hào, mà lại đừng đem SB hai chữ thêm ở phía trước chính mình thì tốt hơn.

Tóm lại kiệt lực run chân Diệp Thanh Sơn, khi nhìn đến Hắc Điêu thần sắc lo lắng, giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, giả trang ra một bộ chuyện gì đều không có bộ dáng an ủi Hắc Điêu: "Ừm, không có việc gì, chính là không còn khí lực ."

Hắc Điêu cau mày, hoài nghi nhìn xem Diệp Thanh Sơn, không xác định hỏi: "Thật không có vấn đề."

Không có việc gì? Làm sao có thể không có việc gì? Mình bây giờ tứ chi như nhũn ra, thật giống như mì sợi bóp đồng dạng, nhưng nhìn trước mắt Hắc Điêu lo lắng thần sắc, không thể không gượng chống lấy Diệp Thanh Sơn, vẫn là nghiêm túc gật đầu: "Yên tâm đi, thật không có việc gì."

"Vậy là tốt rồi, vừa rồi hù chết Điêu gia ." Hắc Điêu vỗ vỗ ở ngực, thở ra một hơi dài, đánh giá trước mắt tứ chi run lên, thấy thế nào làm sao nhược kê Diệp Thanh Sơn, dần dần cặp kia sắc bén mắt ưng bên trong nhiều một vòng thật sâu ác ý.

Diệp Thanh Sơn cũng phát giác được Hắc Điêu ngay tại phát sinh biến hóa ánh mắt, lập tức trong lòng giật mình: "Ngươi muốn làm gì?"

Hắc Điêu thật thà hướng về phía Diệp Thanh Sơn cười cười: "Còn nhớ rõ hai năm trước sao?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, nháy mắt nghĩ đến cái gì, trong lúc nhất thời sắc mặt trở nên mười phần đặc sắc, thanh âm hùng hậu bên trong mang theo vẻ run rẩy: "Tiện chim, ngươi muốn làm gì?"

Hắc Điêu sờ lên cái cằm, trên mặt hiện ra một vòng tiện tiện nụ cười, mang theo không có hảo ý mỉm cười: "Ừm, lúc ấy chúng ta không phải ước định cẩn thận sao, người nào thắng kêu người nào đại gia, cái kia gấu con non, ngươi nhìn?"

Diệp Thanh Sơn trong lòng âm thầm kêu khổ, quả nhiên cùng mình nghĩ đồng dạng, Hắc Điêu cái này lòng dạ hiểm độc bitch muốn thừa dịp mình hư nhược thời điểm, tìm về trước kia bị mình đập tràng tử.

Nếu là lúc trước, Diệp Thanh Sơn vài phút có một vạn giống biện pháp để Hắc Điêu quỳ xuống kêu ba ba, nhưng bây giờ?

Cái kia nửa viên võ đạo Kim Đan đại biểu có thể là, Diệp Thanh Sơn tất cả tinh khí thần lực lượng, nửa viên võ đạo Kim Đan tiêu tán, đại biểu cho Diệp Thanh Sơn tất cả lực lượng bị thanh không, có thể gượng chống lấy có thể đứng lên đến cũng đã là rất cho mặt mũi.

Muốn treo lên đánh Hắc Điêu? Liền tự mình hiện tại loại trạng thái này? Liền xem như một trăm cái cũng không phải là đối thủ của Hắc Điêu!

Nhìn trước mắt cười xấu xa Hắc Điêu, Diệp Thanh Sơn đại não điên cuồng vận chuyển, mặt ngoài giả trang ra một bộ mười phần trấn định bộ dáng: "Con em ngươi tiện cổng Torii nhưng lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn? Còn muốn hay không Bích Liên rồi? Ngươi cho rằng Hùng gia hiện tại suy yếu ngươi liền có thể xoay người? Đánh liền đánh, chỉ bất quá ngươi đừng hối hận!"

Không thành kế, phô trương thanh thế, đây là Diệp Thanh Sơn trước mắt duy nhất có thể nghĩ phù hợp biện pháp, quả nhiên, đang nghe Diệp Thanh Sơn lực lượng mười phần kêu gào, Hắc Điêu chần chờ, dò xét Diệp Thanh Sơn thần sắc cũng biến thành do dự.

Không có cách, từ cùng Diệp Thanh Sơn gặp nhau một khắc này, mình luôn luôn trên người Diệp Thanh Sơn kinh ngạc, mấy lần phản kháng, cuối cùng đều lấy bị tàn khốc trấn áp chấm dứt, đến mức hiện tại Hắc Điêu xưa nay không cân nhắc cùng Diệp Thanh Sơn chơi võ lực , dựa theo Hắc Điêu thuyết pháp chính là, Điêu gia là người văn minh, chơi võ lực đều là mãng phu.

Nhưng chủ yếu vẫn là bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực càng ngày càng biến thái, cho nên Hắc Điêu liền từ bỏ cùng Diệp Thanh Sơn ở giữa, dùng nắm đấm lời nói quy tắc.

Nhưng bây giờ? Hắc Điêu rất chần chờ, có chút không xác định.

Nói đến cũng coi là Diệp Thanh Sơn không may, mệnh trung chú định có một kiếp, nếu như hiện trường chỉ có Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu hai cái, nói không chừng Hắc Điêu thật liền bị Diệp Thanh Sơn hồ lộng qua , nhưng cũng tiếc phi thuyền bên trong còn có một cái Độc Cô Cầu Bại.

Độc Cô Cầu Bại đối Hắc Điêu yêu, đã không thể hình dung là yêu, hoàn toàn có thể dùng yêu chiều để hình dung, bết bát nhất chính là, vừa rồi Hắc Điêu khẩn trương Diệp Thanh Sơn dáng vẻ, để Độc Cô Cầu Bại bị ép buộc uống mấy miệng dấm.

Cho nên Độc Cô Cầu Bại tương đối yên tĩnh nhìn xem Diệp Thanh Sơn, một mặt ân cần hỏi han: "Ừm, ngươi đứng đấy không mệt mỏi sao? Xem ngươi trạng thái, tựa hồ đứng đấy rất mệt mỏi a? Muốn hay không nằm xuống nghỉ ngơi một chút? Dạng này tốc độ hồi phục sẽ nhanh rất nhiều, đoán chừng tiếp qua một giờ ba mươi tám phút về sau, ngươi liền có thể khôi phục lại điêu nhi cái này cấp bậc lực lượng ."

Thuận tiện , Độc Cô Cầu Bại còn hết sức quan tâm nói với Diệp Thanh Sơn một câu: "Ta có phải hay không nói sai cái gì rồi?"

Một kích này bổ đao tương đương xinh đẹp, có thể xưng thần lai chi bút, như linh dương móc sừng không có chút nào vết tích, nhìn như nhẹ nhàng một câu, nhưng lại đối Diệp Thanh Sơn sinh ra thành tấn tổn thương.

Đến mức Diệp Thanh Sơn nhìn Độc Cô Cầu Bại ánh mắt cũng thay đổi, đây là cái kia kỳ hoa , đầu có vấn đề nhỏ trong suốt Độc Cô Cầu Bại sao? Vẫn là nói dính đến Hắc Điêu về sau, ngươi Độc Cô Cầu Bại vài phút hắc hóa thành xấu bụng Đại Ma Vương?

Một câu chỉ ra mình bây giờ tay trói gà không chặt trạng thái, nói cho chính Hắc Điêu tại loại này bất lực trạng thái dưới còn có kéo dài bao lâu, cuối cùng cười tủm tỉm đâm mình một đao, con em ngươi, có thể nói đều nói, ngươi còn muốn như thế nào nữa?

Một bên Hắc Điêu tại nghe xong Độc Cô Cầu Bại lời nói về sau hai mắt tỏa sáng, một mặt phách lối đối với Diệp Thanh Sơn cười to: "Ha ha, thành thành thật thật nằm đi, ngươi cái SB gấu thế mà nghĩ gạt ta? Kêu ba ba! Không đối gọi là Điêu gia!"

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, Diệp Thanh Sơn tiếp cận hai vạn cân thân hình khổng lồ, cứ như vậy bị Hắc Điêu một cái tay đẩy lên trên mặt đất, nhìn cách đó không xa, ánh mắt lóe lên một vòng cười xấu xa Độc Cô Cầu Bại, Diệp Thanh Sơn trong lòng tuôn ra ngàn vạn câu cuối cùng biến thành một câu MMP!

Sau một tiếng rưỡi, Hắc Điêu một mặt sảng khoái nằm tại Diệp Thanh Sơn to lớn ấm áp trên thân, to lớn cánh chim vuốt Diệp Thanh Sơn mập phì cái mông: "Gấu a, hôm nay ngươi hẳn phải biết Điêu gia cường đại đi? Nói cho ngươi, trước kia Điêu gia kia là tại để cho ngươi."

"Mặc dù ngươi hôm nay không có hô Điêu gia, nhưng Điêu gia rõ ràng, trong lòng ngươi đã reo hò vô số lần, tốt, Điêu gia biết ngươi ngại ngùng, trước mặt nhiều người như vậy không có ý tứ hô."

"Yên tâm, lần sau có cơ hội, Điêu gia nhất định khiến ngươi hô cái đủ, tốt, Điêu gia một ngày trăm công ngàn việc, muốn đi , bái bai, không nên nghĩ ta nha!"

Nói xong, Hắc Điêu uốn éo cái mông, phi giống như rời đi phi thuyền.

Nói đùa cái gì? Chờ đầu kia gấu có sức lực , còn không xé ta? Chạy chạy , Điêu gia chạy .

Tám phút về sau, trong phi thuyền truyền đến Diệp Thanh Sơn thẹn quá thành giận rống lên một tiếng: "Tiện chim, Hùng gia xé ngươi!"

Phi thuyền phía trên, nghe Diệp Thanh Sơn khàn cả giọng tru lên, Hắc Điêu bất đắc dĩ lắc đầu, một bộ nhìn thấu vạn trượng hồng trần thoải mái: "Hiện tại tuổi trẻ gấu a, chính là hỏa khí lớn, thật hẳn là hướng ta loại này lão tiền bối thỉnh giáo học tập, giới giận giới sân cũng đều không hiểu? Quả thực quá kém cỏi ."