Diệp Thanh Sơn xuất quan, tới không muộn không còn sớm vừa vặn, thật giống như phim truyền hình bên trong thường thường tại khẩn yếu quan đầu mới có thể ra sân nhân vật chính đồng dạng, tại vạn chúng chú mục hạ nhập trận.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn là sẽ không nói cho lão ô quy, kỳ thật tại Thập Trận Sư cùng Úc Lam Đường đến phủ thành chủ thời điểm, Diệp Thanh Sơn liền đã hoàn thành lần thứ sáu tổ huyết quà tặng, cường độ thân thể càng là đạt đến nhất lưu pháp bảo cấp bậc.

Sở dĩ không có đi ra, chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn nhìn lão ô quy diễn rất tốt, thế là ngay tại bên cạnh làm một đoạn thời gian ăn dưa quần chúng.

Sự thật chứng minh, mặc dù lão ô quy diễn kỹ, nhưng cuối cùng lấy được hiệu quả coi như không tệ.

Khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn một khắc này, Úc Lam Đường sắc mặt không khỏi vô ý thức cứng đờ, bởi vì tại Diệp Thanh Sơn không nói chuyện trước đó, Úc Lam Đường cũng không có phát hiện Diệp Thanh Sơn, đối với một cái cấp chín Kim Tiên đến nói, vấn đề này rất nghiêm trọng!

Có hai loại khả năng, đầu tiên là Diệp Thanh Sơn có được đặc thù nào đó liễm tức phương pháp, cho nên chính mình mới không có phát hiện Diệp Thanh Sơn.

Loại thứ hai khả năng chính là Diệp Thanh Sơn thực lực cường đại hơn mình, thật giống như đồng dạng đều là 985 sinh viên đại học, nhưng bên trong vẫn có học bá cùng học cặn bã.

Úc Lam Đường là cấp chín Kim Tiên, nhưng Úc Lam Đường không phải mạnh nhất cấp chín Kim Tiên, toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, mạnh nhất cấp chín Kim Tiên không phải tại Chân Vũ miếu Tổ miếu, chính là tại nhân yêu đại chiến phía trên chiến trường kia.

Thiên Sương thành nơi này vẫn là quá nhỏ, Úc Lam Đường tại Thiên Sương thành là cự vô bá tồn tại, nhưng ở toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, chỉ có thể coi là bình thường trình độ cao thủ.

Úc Lam Đường hi vọng là khả năng thứ nhất, bởi vì mặc dù Úc Lam Đường là cấp chín Kim Tiên, nhưng Úc Lam Đường rất rõ ràng, mình tại cấp chín Kim Tiên bên trong là một cái cái gì cấp bậc, khi dễ cấp chín Kim Tiên trở xuống tu sĩ rất nhẹ nhàng, nhưng nếu quả như thật gặp được ngang cấp cường giả, Úc Lam Đường hơn phân nửa phải quỳ.

Nhưng Diệp Thanh Sơn đã dám xuất hiện ở trước mặt mình, vậy đã nói rõ đối phương lực lượng rất đủ, đây đối với Úc Lam Đường đến nói, hiển nhiên không phải tin tức tốt gì.

Lão ô quy trên mặt hiện ra một vòng vui mừng, trận đánh lúc trước khiêu chiến thời điểm, lão ô quy là thật luống cuống.

Nếu như công bằng một trận chiến, lão ô quy không sợ cái này tám cái đỉnh tiêm trận pháp sư, dù sao đối phương mạnh hơn, cũng bất quá chính là một đám cấp bảy Kim Tiên, lão ô quy có được cấp tám Kim Tiên thực lực, ý vị này Thập Trận Sư trận pháp rất khó đối với mình sinh ra hiệu quả.

Trừ cái đó ra mai rùa trên trận pháp còn có thể để lão ô quy thực lực tiêu thăng đến cấp chín Kim Tiên.

Nhưng vấn đề là, từ đầu đến cuối, loại này cùng loại khiêu chiến liền chưa từng chân chính công bằng qua!

Thập Trận Sư sẽ dùng đủ loại phức tạp cấp bảy trận pháp, hạn chế lại mình mai rùa trên cấp chín trận pháp, không có mai rùa trên trận pháp, lão ô quy chính là một cái bình thường cấp tám Kim Tiên, đối mặt cấp chín Kim Tiên cấp bậc Úc Lam Đường, lão ô quy chỉ có thể cho quỳ.

Đến mức đã nói xong công bằng?

Đừng làm rộn, Thập Trận Sư cũng bắt đầu tám đánh một, trọng tài xuất thủ lại có cái gì không thể nào? Ngươi cho rằng, Thiên Sương thành hiện tại tình huống này, còn sẽ có công bằng hai chữ này sao?

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì trước đây tại tam thánh phong thời điểm, Diệp Thanh Sơn thể hiện ra không kém hơn cấp chín Kim Tiên lực lượng, lão ô quy cũng sẽ không cùng Diệp Thanh Sơn nói những thứ này phiền lòng chuyện.

Lão ô quy lần này sở dĩ sẽ chết xám phục nhiên, chủ yếu là bởi vì có Diệp Thanh Sơn.

Chỉ cần Diệp Thanh Sơn ngăn chặn Úc Lam Đường, còn lại Thập Trận Sư lão ô quy tự nhiên có thể nhẹ nhõm giải quyết, nhưng nếu như không có Diệp Thanh Sơn ngăn chặn Úc Lam Đường, lão ô quy mạnh hơn cũng vô dụng.

Cũng may, lão ô quy chính mình cũng cho là mình kế hoạch muốn thất bại thời điểm, Diệp Thanh Sơn xuất quan.

Dịch Loan trên mặt hiện ra một vòng hiểu rõ, trước đây hắn cảm giác sự tình tựa hồ có chút không thích hợp, tỉ như nói lão ô quy thần sắc có chút quá mức rất thật, cái này khiến Dịch Loan trong lòng không khỏi hiện ra một cái không tốt ý nghĩ.

Bởi vì trước đây thôi diễn, Dịch Loan đã triệt để cùng nguyên bản Thập Trận Sư thế lực đi hướng mặt đối lập, nếu như lão ô quy thất bại , cái kia đại biểu Dịch Loan tại Thiên Sương thành ba trăm năm nỗ lực, sẽ tan thành bong bóng mạt.

Đây đối với một cái cũng định ngồi ăn rồi chờ chết lão trận pháp sư đến nói, là một cái trước nay chưa từng có đả kích.

Bất quá khi thấy Diệp Thanh Sơn, nhìn thấy Úc Lam Đường trong nháy mắt kia cứng ngắc sắc mặt, Dịch Loan không khỏi ở trong lòng ca ngợi lão ô quy diễn kỹ quả thực quá hoàn mỹ!

Cái này khiến Dịch Loan nhìn về phía cái khác Thập Trận Sư thần sắc, không khỏi nhiều một vòng nghiền ngẫm cùng cười trên nỗi đau của người khác. Đương nhiên, Thập Trận Sư sắc mặt tại thời khắc này cũng biến thành âm tình bất định.

Có cho rằng Diệp Thanh Sơn kỳ thật không có gì đáng sợ, đây hết thảy đều là lão ô quy phô trương thanh thế.

Không thể không nói, bởi vì hơn một trăm năm trước, Thập Trận Sư thành công đem lão ô quy thế lực giá không, cái này một hành động vĩ đại để Thập Trận Sư chưa từng có bành trướng.

Nhưng cũng có một số người cho rằng cái này sẽ là một trận ác chiến, nếu không Dịch Loan như thế nào lại đảo hướng lão ô quy phương diện này? Huống hồ vừa rồi Diệp Thanh Sơn xuất hiện về sau, lão ô quy nụ cười trên mặt không thể làm bộ.

Nhưng mặc kệ đây hết thảy là phô trương thanh thế, vẫn là một trận ác chiến, hay là tất cả đều là lão ô quy mưu kế tỉ mỉ âm mưu, tóm lại giờ khắc này, nương theo lấy quyết đấu bắt đầu, lão ô quy cùng Thập Trận Sư triệt để vạch mặt, song phương không còn có lùi bước khả năng.

Nếu như thành công, lão ô quy Thiên Sương thành sẽ biến thành Thập Trận Sư Thiên Sương thành.

Nếu như thất bại , Thiên Sương thành Thập Trận Sư sẽ triệt để trở thành truyền thuyết.

Đây là một trận đánh cược tất cả đánh cược, người thắng toàn bộ cầm, người thua sẽ xám xịt rời đi Thiên Sương thành.

Đương nhiên, cái này chỉ là lão ô quy, dù sao lão ô quy có được cấp tám Kim Tiên thực lực, hơn nữa còn có mai rùa trên trận pháp.

Coi như lão ô quy thất bại , muốn đem lão ô quy triệt để lưu tại Thiên Sương thành cũng rất khó, đừng quên lão ô quy bên cạnh còn có một cái thực lực không biết Diệp Thanh Sơn.

Mà Thập Trận Sư thì không đồng dạng, Thập Trận Sư nếu như thua, chính là thật thua trận tất cả, thậm chí tính mạng của bọn hắn.

Bọn hắn không giết lão ô quy là bởi vì giết không được, nhưng lão ô quy khác biệt, nếu như không phải là bởi vì Úc Lam Đường cái gọi là "Công bằng", chỉ bằng Thập Trận Sư những năm này hành vi, lão ô quy đã sớm hẳn là hạ tử thủ .

Trong thoáng chốc, Thập Trận Sư cảm giác bọn hắn giống như xúc động , kỳ thật bảo trì trước đó cái chủng loại kia trạng thái rất tốt, chỉ cần bọn hắn không đối lão ô quy xuất thủ, cho dù có Diệp Thanh Sơn, lão ô quy cũng không có cách nào ra tay với bọn họ.

Nếu như bọn hắn không có xúc động, không có mù quáng vọt tới phủ thành chủ, có lẽ hiện tại hẳn là một loại khác tình huống?

Thập Trận Sư bên trong mấy cái mẫn cảm , đã phát giác được sự tình ngay tại hướng xấu nhất phương hướng phát triển, cái này khiến bọn hắn nhìn về phía lão ô quy sắc mặt, không khỏi hiện ra một vòng lúng túng: "Thành chủ đại nhân, ta nhớ được ngài mới vừa nói..."

Nhưng đối phương còn không có đem nói cho hết lời, liền bị lão ô quy thô bạo đánh gãy .

Bình tĩnh nhìn trước mắt bọn này thần sắc khác nhau Thập Trận Sư, lão ô quy khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh: "Còn nhớ rõ ta mới vừa nói qua cái gì sao? Cơ hội ta cho các ngươi , nhưng các ngươi không nắm chắc được, vậy cũng đừng trách ta lãnh khốc vô tình."