Nhìn trước mắt cái này vênh vang đắc ý, một mặt bố thí bộ dáng thiên sứ, Diệp Thanh Sơn trong lòng rất bất đắc dĩ.

Không nói trước trong mắt đối phương oán độc cùng phẫn nộ mình có thể hay không nhìn thấy, coi như những thứ này mình không nhìn thấy, chỉ bằng đối phương về sau nói chuyện cái kia thái độ, Diệp Thanh Sơn liền không nghĩ tới muốn lưu lại đối phương.

Trước đây Diệp Thanh Sơn sở dĩ thu tay lại, là bởi vì Diệp Thanh Sơn muốn thông qua cùng đối phương trò chuyện, đối trước mắt cái này không biết thế giới có hiểu biết.

Dù sao trước mắt cái này thiên sứ là mình nhìn thấy cái thứ nhất cao sinh mệnh có trí tuệ.

Đến mức đối phương có phải là có IQ cao Diệp Thanh Sơn không biết, bất quá Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, đối phương EQ tuyệt đối rất thấp, đến mức Diệp Thanh Sơn hiện tại cũng từ bỏ muốn cùng đối phương trò chuyện hứng thú.

Theo Diệp Thanh Sơn, dạng này một cái thấp EQ, mà lại thực lực yếu một nhóm gia hỏa, liền xem như với cái thế giới này có hiểu biết, cũng khẳng định đều là một chút không có cái gì dinh dưỡng tin tức, cùng nó cùng đối phương ở đây lôi kéo làm quen, hoặc là dùng một chút máu tanh phương thức đến khảo vấn đáp án, còn không bằng trực tiếp dứt khoát quả quyết giết, dạng này còn có thể bên tai thanh tịnh trở xuống.

Mà tên này thiên sứ mặc dù không biết Diệp Thanh Sơn tâm tính biến hóa, nhưng lại mơ hồ cảm nhận được sinh mệnh của mình sắp nhận uy hiếp, mà uy hiếp nơi phát ra liền đến từ trước mắt đầu này bẩn thỉu hạ đẳng sinh vật!

Thiên sứ sắc mặt phát sinh biến hóa, hắn muốn trả thù Diệp Thanh Sơn, muốn để Diệp Thanh Sơn tại thần hỏa thiêu đốt dưới, phát ra kêu rên thanh âm.

Nhưng tại sinh mệnh mình khả năng nhận uy hiếp tình huống dưới, thiên sứ cảm thấy sợ hãi, thanh âm run rẩy mang theo một vòng cố giả bộ đi ra trấn định, thiên sứ âm thanh run rẩy quát: "Bẩn thỉu hạ đẳng sinh vật, ngươi muốn làm gì! Thu hồi ngươi ý nghĩ, ngươi tốt nhất quỳ xuống cho ta khẩn cầu sự tha thứ của ta!"

Diệp Thanh Sơn nhún nhún vai, mang trên mặt một vòng bình tĩnh, khinh thường nhìn trước mắt sắc lệ nội tra thiên sứ, trong mắt mang theo một vòng tiếc nuối: "Cái gì cũng tốt, chính là choáng váng điểm, kiếp sau đầu thai nhớ kỹ, hoặc là EQ cao, hoặc là trí thông minh cao, nếu như hai cái đều không cao, còn không bằng thành thành thật thật tăng thực lực lên."

Sau một khắc, nhìn xem Diệp Thanh Sơn trong tay một lần nữa ngưng tụ ra phong nhận, thiên sứ trên mặt hiện ra hoảng sợ cùng tuyệt vọng, khi nhìn đến phong nhận xé rách không khí, tại trong tầm mắt của mình không ngừng phóng đại, cảm thụ được lưỡi hái của tử thần đã tới gần cổ họng của mình, thiên sứ trên mặt hiện ra một vòng tuyệt vọng điên cuồng, tại trước khi chết, thiên sứ nhìn thật sâu Diệp Thanh Sơn một chút, mang theo một tiếng oán độc nguyền rủa: "Bẩn thỉu hạ đẳng sinh vật, thần hội vì ta báo thù !"

Phong nhận xẹt qua, tại đối phương trên cổ, một viên đầu lâu to lớn chậm rãi trượt xuống, lộ ra cái kia nhẵn bóng vết cắt, máu tươi như suối phun phun ra ngoài.

Thiên sứ chết rồi, Diệp Thanh Sơn phản ứng rất lạnh nhạt, giết một cái cấp năm đại yêu cấp bậc thiên sứ, đối với Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ đến nói không đáng kể chút nào, nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị rời đi thời điểm, kỳ quái một màn phát sinh!

Từ đối phương trên cổ phun ra ngoài máu tươi, cũng không có rơi xuống nước trên mặt đất, mà là thoát khỏi sức hút trái đất, ở trên bầu trời tụ tập, mà nương theo lấy máu tươi càng để lâu càng nhiều, một cỗ hết sức đặc thù lực lượng ở trong máu tươi bốc lên, từ khí tức cùng năng lượng cấp độ đi lên phán đoán, cỗ lực lượng này đẳng cấp rất cao!

Mà nương theo lấy cỗ khí tức này xuất hiện, chung quanh thiên địa linh khí bắt đầu không bị khống chế hướng đối phương chung quanh hội tụ.

Cảm thụ được cái kia cỗ cao càng đẳng cấp lực lượng khí tức, Diệp Thanh Sơn vô ý thức nghĩ đến thiên sứ trước khi chết nói câu kia thần hội báo thù cho hắn nguyền rủa!

Nhướng mày, một vòng kim sắc quang mang tại Diệp Thanh Sơn thú đồng tử bên trong hiện lên, mang trên mặt một vòng chần chờ.

Chẳng lẽ nơi này thật sự có thần?

Không đúng, cái gọi là thần chính là Yêu Vương cấp bậc cường giả, chẳng lẽ nơi này có Yêu Vương cấp bậc cường giả? Diệp Thanh Sơn thần sắc không khỏi trở nên ngưng trọng, theo bản năng chuẩn bị chạy trốn.

Bất quá ngay tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị tại nguy cơ tăng lên tới, có thể uy hiếp đến mình trình độ trước đó rời đi nơi này thời điểm!

Diệp Thanh Sơn khổng lồ thân hình ngừng lại, nhìn chăm chú phía trước cái này đoàn thoát ly lực vạn vật hấp dẫn, khoảng chừng hai cái bóng đá lớn nhỏ huyết cầu, trên mặt hiện ra một vòng cổ quái.

Nói như thế nào đây?

Ngay tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị rời đi một khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được trong cơ thể cái kia 29% kim sắc máu tươi, truyền lại cho mình cái kia cỗ phấn khởi trạng thái.

Nếu như cứng rắn muốn làm ra một cái thích hợp ví von, cái kia đối mặt cái này đoàn không biết , tản ra khí tức cường đại lực lượng, trong cơ thể kim sắc máu tươi, giống như một cái ăn hàng gặp mình ngưỡng mộ trong lòng đồ ăn, trong lòng đầu kia tên là tham ăn ác ma tránh thoát lồng giam, nháy mắt đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Đồ ăn?

Không sai, chính là đồ ăn!

Cẩn thận cảm thụ được trong cơ thể xao động kim sắc máu tươi, Diệp Thanh Sơn vô cùng xác định, trước mắt cái này đoàn tản ra cao đẳng lực lượng khí tức năng lượng, đối với trong cơ thể kim sắc huyết mạch đến nói, là một phần tương đương ngon miệng đồ ăn!

Diệp Thanh Sơn hiện tại có hai lựa chọn, một cái là chạy, một cái là lựa chọn tin tưởng mình cảm giác.

Làm sao tuyển? Đương nhiên là lựa chọn tin tưởng cảm giác! Diệp Thanh Sơn trưởng thành thời gian dù sao rất ngắn, xa xa chưa nói tới kiến thức rộng rãi, nhưng huyết mạch liền không đồng dạng, làm Thượng Cổ thời đại liền có được uy danh hiển hách hung thú, bộ này thân thể cho ra cảm giác, tuyệt đối là trải qua thiên chuy bách luyện!

Cho nên giờ khắc này Diệp Thanh Sơn cũng không chạy, cứ như vậy lẳng lặng ngồi tại thiên sứ thi hài bên cạnh, lẳng lặng nhìn cái này đoàn trôi nổi máu tươi không ngừng hội tụ lực lượng.

Từ cấp năm đại yêu trình độ tăng lên tới cấp sáu đại yêu trình độ, sau đó từ cấp sáu đại yêu đạt đến cấp bảy đại yêu trình độ, kế tiếp là cấp tám đại yêu, cấp chín đại yêu, cuối cùng Diệp Thanh Sơn thậm chí suy đoán cỗ lực lượng này đã đạt đến Yêu Vương cấp bậc!

Lớn như vậy một đoàn huyết, cuối cùng tại thiên địa linh khí rèn luyện dưới, hội tụ thành một giọt tản ra chướng mắt quang mang màu bạch kim máu tươi, sau đó tựa hồ khóa chặt Diệp Thanh Sơn đồng dạng, lấy tiếp cận tốc độ ánh sáng tốc độ, nháy mắt bay về phía Diệp Thanh Sơn.

Tốc độ quá nhanh, Diệp Thanh Sơn thậm chí liền thời gian phản ứng đều không có, cơ hồ trong chớp mắt, giọt này kim sắc máu tươi liền đã đi vào Diệp Thanh Sơn trước mặt.

Một cỗ hết sức đặc thù lực lượng tại giọt này kim sắc máu tươi bên trong bốc lên, giống như dao nóng cắt mỡ bò đồng dạng, nháy mắt xuyên thủng Diệp Thanh Sơn phòng ngự, một cỗ kinh khủng thiên địa linh khí tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nổ.

Mà liền tại một giọt này kim sắc máu tươi bắn vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể một khắc này, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể yên lặng 29% Yêu Vương cấp máu tươi, nháy mắt nóng nảy .

Một cỗ vô cùng mênh mông khí tức tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nổ!

Giọt này ngoại lai kim sắc máu tươi triệt để mộng bức , tại cảm thụ được cái kia vượt qua mình số lượng gấp trăm lần nghìn lần ngang cấp lực lượng, bản năng chuẩn bị chạy trốn.

Có thể tất cả đã chậm, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng huyết mạch trong cơ thể là một cái dạng gì tính tình, nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn rõ ràng mình hối đoái chính là Hùng Bi huyết mạch, Diệp Thanh Sơn có đôi khi thậm chí hoài nghi mình hối đoái chính là Thao Thiết huyết mạch.

Đến miệng con vịt có thể để ngươi bay?

Loại cảm giác này thật giống như hoảng hốt chạy bừa bé thỏ trắng, một đầu va vào tổ sói.

Một nháy mắt, một giọt này đến từ ngoại giới kim sắc máu tươi, liền triệt để bị trong cơ thể sôi trào Yêu Vương máu tươi thôn phệ.

Mà Diệp Thanh Sơn trong cơ thể huyết mạch đẳng cấp, tại thời khắc này nháy mắt tăng lên tới 30%, cũng chính là tại thời khắc này, đã tích lũy vô cùng đầy đủ Diệp Thanh Sơn, thực lực đạt đến cấp ba đại yêu trình độ!

Tính danh: Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Thượng cổ hung thú - bi (thanh niên kỳ)

Đẳng cấp: 3(0/7)(trước mắt tăng phúc toàn bộ thuộc tính đẳng cấp +3)

Thân thể: Đại yêu chi thân (cấp 3)

Lực lượng: Đại yêu lực lượng (cấp 3)

Linh hồn: Đại yêu hồn (cấp 3)

Thiên phú:

Trung cấp cường tráng: Thân thể cường độ + cấp 2

Trung cấp lực lượng: Lực lượng cường độ + cấp 2

Trung cấp linh hồn, linh hồn cường độ + cấp 2

Trung cấp khát máu cuồng bạo: Toàn bộ thuộc tính tăng cường cấp 1, tiếp tục năm phút. Tiến vào bảy ngày trạng thái hư nhược sau toàn bộ thuộc tính - cấp 1, mỗi kéo dài một phút, trạng thái hư nhược tiếp tục thời gian gia tăng bảy ngày, cao nhất có thể kéo dài mười phút, trạng thái hư nhược biến mất, khôi phục thực lực bình thường.

Năng lực:

Tiên thiên hắc phong (trưởng thành)(đã mở ra)

Thiên Địa Pháp Tướng (phong ấn)(thành niên kỳ mở ra)

Đằng vân giá vũ (phong ấn)(thành niên kỳ mở ra)

Trường sinh bất tử (phong ấn)(thời đỉnh cao mở ra)

Di sơn đảo hải (phong ấn)(thời đỉnh cao mở ra)

Tổng hợp tiềm năng: Đại Yêu Vương

Trước mắt phiên bản: Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 3.0(chính thức bản)

Thực lực tổng hợp: Đại yêu (cấp 8)(tám ngàn năm đại yêu)