Yên Vũ Giang Nam, một tòa cổ kính cổ hương lan trong đình, một thân Bạch Ngọc Long bào, trên lưng quấn lấy tơ vàng đai ngọc Đoàn Dự, cứ như vậy lẳng lặng ngồi tại trong đình.

Phía trước là khói trên sông mênh mông hồ lớn, cầm trong tay một chiếc trà thơm, mà tại Đoàn Dự trước mặt thì là một bàn xuống một nửa tàn cuộc.

Một thân Bạch Ngọc Long bào Đoàn Dự nhìn có chút nho nhã, tuấn tú ngũ quan, một đôi lông mày nhỏ nhắn để Đoàn Dự trên mặt nhiều một vòng nữ tính âm nhu, cũng làm cho thời khắc này Đoàn Dự cho người ta một loại tao nhã nho nhã quý gia công tử cảm giác.

Nhưng trên thực tế nhận biết Đoàn Dự người, đều biết trước mắt cái này nam nhân là một cái cỡ nào tên đáng sợ.

Cường đại có rất nhiều giống, có ít người bởi vì lực lượng mà cường đại, có ít người bởi vì thế lực mà cường đại, nhưng có ít người thì là bởi vì tâm cơ mà cường đại! Đoàn Dự cường đại không phải thể hiện tại thực lực của hắn lên, trên thực tế những cái kia e ngại Đoàn Dự trong đám người, dù là thực lực yếu nhất một cái cũng có thể nhẹ nhõm nghiền chết Đoàn Dự, nhưng bọn hắn không dám.

Thật giống như Diệp Thanh Sơn trước đó đối Đoàn Dự hình dung đồng dạng, đây là một cái nhện độc, chỉ cần hắn dám chủ động tìm ngươi, đã nói lên đối phương có sung túc nắm chắc có thể ăn chắc ngươi!

Tĩnh tọa tại lan trong đình, phía trước là khói trên sông mênh mông hồ lớn, trong tay vuốt vuốt một viên màu trắng quân cờ, nhìn trước mắt bộ này tàn cuộc, Đoàn Dự khóe miệng hiện ra một vòng nghiền ngẫm mà tràn ngập nụ cười tự tin.

Mà liền tại sau một khắc, tại Đoàn Dự phía trước cái kia trên bàn cờ, truyền đến một tiếng nhỏ không thể thấy "Răng rắc" âm thanh, theo bản năng Đoàn Dự một trận nhíu mày.

Lập tức tại bộ này tàn cuộc lên, đã hình thành vây quanh chi thế bạch tử bên trong, nháy mắt có một viên bạch tử hóa thành bột mịn!

Ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, nhìn xem trên bàn cờ, đã bị màu trắng quân cờ vây quanh màu đen cự long, Đoàn Dự chậm rãi đem trong tay bạch tử buông xuống, đứng dậy nhìn chăm chú phía trước, nho nhã hai con mắt dần dần dâng lên một vòng phong mang: "Thanh Sơn huynh, là ngươi trở về rồi sao?"

... Đường phân cách...

Yêu quái Ma Giới, một cái cũng không phải là mười phần nổi danh tiểu thiên thế giới, nơi đó hoàn cảnh ác liệt, mà lại thiên địa linh khí cũng mười phần thiếu thốn, thực lực mạnh nhất một cái, cũng bất quá là một cái có được cấp tám đại yêu đỉnh phong thực lực yêu quái Ma Giới ma vương.

Bất quá mặc dù yêu quái Ma Giới rất rác rưởi, cái gọi là yêu quái Ma Giới ma vương cũng rất rác rưởi, nhưng ở thời đại này, có được cấp tám đỉnh phong thực lực yêu quái Ma Giới ma vương, thực lực của hắn mặc dù không tính Trung Nguyên đại địa bên trên đứng đầu nhất, nhưng ít ra cũng coi là cao thủ số một số hai.

Hôm nay, ngay tại yêu quái Ma Giới cái này tràn ngập nham tương cùng tro tàn địa phương, yêu quái Ma Giới ma vương ngồi tại hắn cái kia to lớn mà xấu xí vương tọa bên trên.

Nhìn chăm chú trước mắt cái này toàn thân áo trắng xinh đẹp nữ nhân, yêu quái Ma Giới ma vương cái kia tràn ngập táo bạo cùng hủy diệt thanh âm, ở chung quanh vang vọng: "Tuyết yêu quái, ta có thể tín nhiệm ngươi sao?"

Tuyết yêu quái, lần trước Diệp Thanh Sơn thấy qua cái kia kỳ quái nữ yêu, đối phương cho Diệp Thanh Sơn cảm giác rất cổ quái, chỉ bất quá lúc ấy bởi vì vừa mới trở lại Trung Nguyên, cho nên Diệp Thanh Sơn không muốn để ý tới những thứ này không quan trọng sự tình, cho nên vốn nên là cùng tuyết yêu quái có một lần trò chuyện, cứ như vậy chậm trễ.

Mà giờ khắc này tuyết yêu diện đối ma vương hỏi thăm, vội vàng quỳ xuống, một mặt cung kính nói ra: "Đại nhân yên tâm, tuyết yêu quái mệnh là đại nhân cho, chỉ cần đại nhân ra lệnh một tiếng, tuyết yêu quái xông pha khói lửa không chối từ!"

Thân thể cao lớn ngồi tại vương tọa lên, thiêu đốt hai con mắt nhìn chăm chú trước mắt quỳ xuống tuyết yêu quái, yêu quái Ma Giới ma vương thô to ngón tay không ngừng đập vương tọa, dữ tợn mặt xấu xí trên mang theo một vòng trầm tư: "Tuyết yêu quái, ta tin tưởng ngươi trung thành, ta định cho ngươi an bài một cái nhiệm vụ."

Không có chút nào dừng lại, tại ma vương nói dứt lời một khắc này, tuyết yêu quái không chút do dự hồi đáp: "Đại nhân cứ việc nói."

Đi theo ma vương đã nhiều năm như vậy, tuyết yêu quái rất rõ ràng trước mắt cái này nhìn cẩu thả cấp trên, có một viên cỡ nào tinh tế mà đa nghi tâm, thường thường rất nhiều ngươi không chú ý chi tiết cùng dừng lại, liền sẽ trở thành đối phương hoài nghi ngươi nguyên nhân.

Cũng chính bởi vì thời gian dài có như thế một cái lão đại, cho nên tuyết yêu quái cơ hồ mỗi một lần trả lời đều là theo bản năng phản ứng đầu tiên.

Mà nhìn xem thái độ mười phần quả quyết tuyết yêu quái, ma vương ánh mắt lóe lên một vòng hài lòng.

Ho nhẹ một tiếng, hẳn là nghĩ đến cái gì, ma vương cái kia thiêu đốt trong hai tròng mắt hiện lên một vòng oán độc: "Tuyết yêu quái, ta muốn ngươi đem Đại Tuyết Sơn yêu hồ động phủ vị trí tin tức, tại toàn bộ Trung Nguyên tung ra ngoài. Tốt nhất có thể gây nên Đạo Tông, hoặc là núi vàng chùa những người kia lực chú ý, nhưng nhớ kỹ một điểm, tuyệt đối không thể bại lộ Đại Tuyết Sơn có trăm năm linh quả tin tức!"

Đại Tuyết Sơn, yêu quái Ma Giới ma vương trong lòng một cây gai, một mặt là bởi vì chính mình kết hôn thất bại, hồ yêu Tiểu Duy cũng không có trở thành thê tử của mình, một mặt khác là bởi vì Diệp Thanh Sơn lúc trước bức đi mình thời điểm, để ma vương cảm giác trên mặt không ánh sáng.

Bất quá càng quan trọng hơn là, lúc ấy tại Đại Tuyết Sơn, Diệp Thanh Sơn xuất ra linh quả đưa tới ma vương tham lam tâm.

Ma vương rất muốn có được Diệp Thanh Sơn cái đám kia linh quả, nhưng vấn đề là đoán không ra Diệp Thanh Sơn thực lực, cho nên hắn định tìm một nhóm người giúp mình thăm dò sâu cạn, nếu như Diệp Thanh Sơn thực lực thật cường đại, vậy chuyện này cứ tính như vậy, bại bởi một cái mạnh hơn chính mình người không mất mặt.

Nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn chỉ có nó biểu? Ma vương không ngại để Diệp Thanh Sơn biết cái gì gọi là hối hận!

Mà khi lấy được ma vương mệnh lệnh về sau, mặc dù trong lòng có chút hứa nghi hoặc, nhưng tuyết yêu quái vẫn là theo bản năng hồi đáp: "Tuân mệnh, tuyết yêu quái cái này đi làm!"

Nói dứt lời tuyết yêu quái liền chuẩn bị rời đi, mà ngồi ở vương tọa trên yêu quái Ma Giới ma vương, nhìn chăm chú tuyết yêu quái bóng lưng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, thanh âm bên trong mang theo một vòng lãnh ý: "Tuyết yêu quái, làm việc phải cẩn thận, không thể để cho thế lực khác biết chúng ta nhúng tay, nếu như bại lộ, ngươi biết nên làm cái gì!"

Đã quay người rời đi tuyết yêu quái, giờ khắc này thân thể không khỏi cứng đờ, tại tấm kia mặt không thay đổi trên mặt, sáng tỏ hai con mắt không khỏi hiện lên một vòng phẫn nộ cùng biệt khuất, nhưng tựa hồ nghĩ đến cái gì, tuyết yêu quái vẫn là một mặt cung kính quay người đối ma vương nói ra: "Đại nhân yên tâm, tuyết yêu quái biết nên làm như thế nào!"

Nhìn chăm chú tuyết yêu quái rời đi bóng lưng, yêu quái Ma Giới ma vương ánh mắt lóe lên một vòng lãnh ý, dùng chỉ có chính mình mới có thể nghe được thanh âm lẩm bẩm một câu: "Hi vọng ngươi thật minh bạch làm thế nào, bằng không ta thật là không tốt đối ngươi hạ tử thủ, dù sao tốt như vậy dùng công cụ không dễ tìm."

Rời đi yêu quái Ma Giới tuyết Yêu Nhãn bên trong hiện lên một vòng ưu sầu, nàng không thích đi theo yêu quái Ma Giới ma vương bên người, đối với yêu quái Ma Giới ma vương người này cũng không thưởng thức, sở dĩ tuyết yêu quái một mực đi theo tại đối phương bên cạnh, là bởi vì tuyết yêu quái có tay cầm rơi vào ma vương trong tay, mà lại tuyết yêu quái cùng ma vương thực lực chênh lệch quá nhiều, cho nên tuyết yêu quái không dám phản kháng đối phương.

Bất quá hôm nay không đồng dạng , ấn lý thuyết, tại tiếp vào ma vương mệnh lệnh về sau, tuyết yêu quái hẳn là bắt đầu ở Trung Nguyên tản Đại Tuyết Sơn yêu hồ động phủ vị trí.

Chỉ bất quá lần này, tuyết yêu quái không hiểu nghĩ đến trước đó không lâu mình tại Đại Tuyết Sơn nhìn thấy đầu kia gọi là Diệp Thanh Sơn gấu trắng.

Hai đầu lông mày mang theo một vòng suy tư, chần chờ một lát, tuyết yêu quái hướng Đại Tuyết Sơn phương hướng đi đến!