Bầu không khí có chút yên tĩnh, nhưng cũng không phải là cứng ngắc, Diệp Thanh Sơn một mặt không quan trọng ngồi dưới đất, mà Quách Tương đang trầm tư, chỉnh lý đại não tin tức.

Từ hôm nay mình đến Hắc Điêu trang viên về sau, từ hôm nay cùng Diệp Thanh Sơn trò chuyện về sau, Quách Tương không thể không thừa nhận, cái này Thanh Sơn ca, cho mình quá nhiều rung động, để Quách Tương không thể không sửa sang một chút hỗn loạn đại não, ép buộc mình tỉnh táo lại.

Hồi lâu sau, đã tỉnh táo lại Quách Tương ánh mắt phức tạp nhìn xem Diệp Thanh Sơn, xinh đẹp sâu trong mắt hiện lên một vòng cơ trí: "Thanh Sơn ca, ngươi rất cần tiền chính là vì mua những vật khác?"

Diệp Thanh Sơn bình tĩnh gật đầu, có chút không hiểu nhìn xem Quách Tương: "Đương nhiên "

Quách Tương trầm tư một chút, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn giải thích nói: "Thanh Sơn ca, ta nhất định phải nói cho ngươi, trừ ngọc bài loại vật này, ngươi nói những vật khác đều là rất khó dùng tiền đến mua đến, chính xác đến nói là tất cả cùng di tích có quan hệ, cùng hạ cái thời đại có quan hệ đồ vật, đều không phải dùng tiền tài có thể mua được, đây cũng là vì cái gì ở thời đại này, chúng ta những môn phái kia có thể nhanh chóng như vậy phát triển nguyên nhân, bởi vì đến trình độ nhất định về sau, tiền chỉ là số lượng, mà ngươi muốn những vật kia, mới là trọng yếu nhất, cũng là đáng giá nhất."

"Vậy làm sao bây giờ?" Diệp Thanh Sơn mộng bức , cái này cùng mình trước đó nghĩ có chút không giống a, Diệp Thanh Sơn lúc đầu ý nghĩ là thu liễm đại lượng tài phú, sau đó dùng những tài phú này đổi lấy đầy đủ tài nguyên, dù sao Diệp Thanh Sơn trước đó thời đại kia, là thuộc về tiền tài chí thượng thời đại, nhưng bây giờ từ Quách Tương trong lời nói, Diệp Thanh Sơn đột nhiên phát hiện, thời đại này tiền tài khả năng cũng không có mình nghĩ trọng yếu như vậy.

Nếu như trước đó Diệp Thanh Sơn hỏi như vậy Quách Tương, Quách Tương có lẽ không biết trả lời như thế nào, nhưng bây giờ đã đầy đủ tỉnh táo về sau, Quách Tương đầu cũng linh hoạt , gương mặt xinh đẹp trên mang theo một vòng ý cười cùng chắc chắn: "Rất đơn giản, mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, Thanh Sơn ca không nên xem thường trong tay ngươi vật này, tin tưởng ta, thứ này giá trị viễn siêu tưởng tượng của ngươi."

"Như thế cùng ngươi nói đi, Thanh Sơn ca, nếu như ngươi dùng trong tay ngươi vật này đổi tiền, đây tuyệt đối là trên thế giới ngu nhất một loại hành vi, không nói những cái khác, mặc kệ ngươi mua bao nhiêu tiền, dù là táng gia bại sản, ta cũng sẽ tận lớn nhất khả năng thu mua trong tay ngươi loại này chất lỏng, tiền là cái gì? Một đống số lượng mà thôi, người có thực lực, ở đâu đều có thể phát tài."

"Nhưng không có cách, Thanh Sơn ca ngươi vận khí tốt, gặp được ta, bản cô nương thiện tâm, quyết định không lên tiếng ngươi . Ta nói với ngươi Thanh Sơn ca trực tiếp lấy vật đổi vật, bán lấy tiền cũng quá choáng váng, đối Thanh Sơn ca, ta còn có một cái ý nghĩ, loại này chất lỏng ngươi có thể cung cấp bao nhiêu?"

"Cái này ngươi đừng hỏi, giải thích tương đối phức tạp, tóm lại rất nhiều là được rồi" Diệp Thanh Sơn lắc đầu, cũng không có nói cho chính Quách Tương nội tình, cũng không phải không tín nhiệm đối phương, mà là không có cách nào giải thích, chẳng lẽ muốn nói cho đối phương biết mình là một đầu trùng sinh tự mang bàn tay vàng gấu?

Đừng làm rộn, không nói trước Quách Tương tin hay không, liền xem như tin, về sau làm sao bây giờ?

To lớn trên đầu hiện ra một vòng trầm tư, Diệp Thanh Sơn đánh giá Quách Tương, bất động thanh sắc nói sang chuyện khác: "Lấy vật đổi vật? Bao nhiêu phù hợp? Quách Tương, ngươi rõ ràng ta từ chỗ nào tới, đối nhân loại các ngươi giá hàng không hiểu rõ a."

Quách Tương cũng không có truy vấn ngọn nguồn truy vấn Diệp Thanh Sơn nội tình, trên thực tế làm một thông minh cô nương, Quách Tương nói ra câu nói trước thời điểm, liền đã trong lòng hối hận .

Tuy nói song phương là bằng hữu, hơn nữa còn là có thể tin tưởng lẫn nhau bằng hữu, nhưng vừa vặn là như thế này, mới càng hẳn là hữu hiệu chưởng khống tốt giữa song phương khoảng cách, cho nên Quách Tương cũng không tiếp tục truy vấn, mà là thuận Diệp Thanh Sơn lời nói nói tiếp: "Thanh Sơn ca, vậy phải xem chính ngươi, ta đây cũng không có biện pháp giúp ngươi, bất quá bản cô nương ngược lại là có thể giúp ngươi tham mưu một chút."

"Liền lên cái tuần lễ ta cướp những cái kia ngọc bài, mười cái ngọc bài đổi một giọt thế nào?" Bởi vì trong lòng không chắc, cho nên Diệp Thanh Sơn chỉ có thể thử hỏi.

Kỳ thật dựa theo Diệp Thanh Sơn ý nghĩ, cái giá tiền này đã không thấp, Diệp Thanh Sơn chi phí mới bao nhiêu? Một giọt bất nhập lưu truyền thừa thạch năng sinh một giọt thể lỏng nội lực, mười cái ngọc bài nhưng chính là gấp mười lợi ích.

Marx đã từng nói: "Nếu có 10% lợi nhuận, vốn liếng liền sẽ cam đoan khắp nơi bị sử dụng; có 20% lợi nhuận, vốn liếng liền có thể sống vọt lên đến; có 50% lợi nhuận, vốn liếng liền sẽ bí quá hoá liều; vì 100% lợi nhuận, vốn liếng liền dám chà đạp nhân gian nhất thiết pháp luật; có 300% trở lên lợi nhuận, vốn liếng dám phạm bất luận cái gì tội ác."

Diệp Thanh Sơn đây chính là 900% lợi nhuận, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình đã đủ hắc tâm , nhưng để Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới chính là, Quách Tương so với mình càng thêm lòng dạ hiểm độc.

"Mười cái? Một khối ngọc không sai biệt lắm 50 vạn đến 100 vạn, mười cái mới 1000 vạn?" Quách Tương đếm lấy ngón tay tính toán một chút, lập tức lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không được! Thanh Sơn ca, quá tiện nghi! Đây là đối loại vật này vũ nhục, thấp nhất cũng phải năm mươi viên một giọt!"

"Năm mươi viên một giọt? Ngươi không cảm thấy có chút quá phận sao?" Diệp Thanh Sơn yếu ớt nói, hắn mới sẽ không thừa nhận mình bị Quách Tương giá cả hù dọa, trước đó gấp mười lợi nhuận liền đã để Diệp Thanh Sơn cảm giác mình đã đủ tâm đen, nhưng không nghĩ tới, Quách Tương so với mình càng đen, trực tiếp tại mình nguyên lai là cơ sở bay lên gấp năm lần.

Quách Tương lắc đầu, đầy vẻ khinh bỉ nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Đen? Thanh Sơn ca, tuyệt không đen, ngươi không biết loại vật này đối với võ giả lực hấp dẫn lớn bao nhiêu! Ngươi căn bản cũng không biết giống như trước ngươi cướp những cái kia phế phẩm ngọc bài đều là thối rữa đường cái đồ vật, không nói toàn bộ Trung Nguyên, liền toàn bộ Tương Dương thành thấp nhất cũng có mười mấy vạn mai, cái giá tiền này tuyệt không thấp, trên thực tế Thanh Sơn ca, đây vẫn chỉ là ta đưa cho ngươi giá thấp, hoặc là nói giao dịch giữa chúng ta giá cả "

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức vẩy một cái lông mày, có chút cổ quái nhìn xem Quách Tương: "Giá thấp? Giao dịch giữa chúng ta?"

Quách Tương gật gật đầu, gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra hưng phấn còn có một vòng tiểu hồ ly ăn gà thành công gian trá nụ cười: "Đương nhiên, làm bằng hữu, làm cho ngươi bày mưu tính kế người, ngươi tóm lại muốn cho ta điểm chỗ tốt a? Tỉ như nội bộ giá? Trên thực tế, nếu như Thanh Sơn ca trong tay ngươi loại này chất lỏng không nhiều, ta sẽ không đề nghị ngươi làm như vậy , nhưng từ khẩu khí của ngươi nhìn lại cũng không thiếu. Cho nên chúng ta không ngại đem giá cả đè thấp một chút, dù sao tế thủy trường lưu."

Vung tay lên, Quách Tương một mặt hưng phấn nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "5000 vạn một giọt, không sai biệt lắm chính là cái giá tiền này , đến mức bao nhiêu tiền bán? Lưu động kém là bao nhiêu? Nhìn như vậy Thanh Sơn ca chính ngươi ý nghĩ, tóm lại Thanh Sơn ca ngươi giúp ta trước lưu một trăm giọt, ta trở về cũng làm người ta thu thập loại ngọc này bài, cảm giác lần này kiếm lợi lớn!"

Quách Tương gương mặt xinh đẹp trên viết đầy hưng phấn cùng vui vẻ, giống như nhặt được cái gì đại tiện nghi đồng dạng.

Kỳ thật đối với Quách Tương đến nói, thật đúng là dạng này, dù sao ở thời đại này, tất cả mọi người trong mắt, truyền thừa thạch loại vật này cũng không đáng tiền, ý nghĩa của hắn tính lớn hơn tính thực dụng, không ai biết loại vật này tác dụng là cái gì, mà lại số lượng rất nhiều, căn bản không có cất giữ giá trị.

Theo Quách Tương, dùng loại này vô dụng đồ vật, đến đổi có thể tăng thực lực lên nàng loại này cấp bậc màu xanh trắng chất lỏng, quả thực là kiếm lời lớn!

Đến mức Diệp Thanh Sơn?

Hắn hiện tại không biết nên nói cái gì, tóm lại đầu có chút loạn, nghĩ toàn bộ đều là Quách Tương mới mở miệng chính là một trăm giọt màu xanh trắng nội lực chuyện này.

Dựa theo mình cùng Quách Tương ước định, một giọt màu xanh trắng nội lực có thể đổi lấy năm mươi viên bất nhập lưu truyền thừa thạch, một trăm giọt là bao nhiêu? Năm ngàn viên bất nhập lưu truyền thừa thạch?

Còn có vừa rồi Quách Tương nói cái gì? Tương Dương thành chí ít có mười mấy vạn bất nhập lưu truyền thừa thạch, mà cái này vẻn vẹn Tương Dương thành, ngoài thành Tương Dương mặt còn có lớn như vậy Trung Nguyên, bên ngoài có bao nhiêu truyền thừa thạch? Mấy chục vạn? Vẫn là mấy trăm vạn?

Ngẫm lại đáng sợ như thế đáng sợ số lượng, Diệp Thanh Sơn tâm tình không khỏi trở nên có chút phức tạp, đã chưa nói tới hưng phấn, cái số này quá lớn , lớn Diệp Thanh Sơn đều đã chết lặng.

Lại nói nếu như mình thật tìm một đống truyền thừa thạch, Phệ Xà Đằng chẳng lẽ bị cho ăn bể bụng a?