Cùng ngày, Diệp Thanh Sơn không phải sớm nhất một cái trở về, về sớm nhất tới là Đông Phương Bất Bại, một thân áo đỏ hắn (nàng) ngồi xổm ở đống lửa bên cạnh, bên cạnh là bảy bó củi khô, tự mang một loại khí chất không nói ra được, ngươi có thể nói gọi là lãnh ngạo, ngươi cũng có thể nói kia là mèo khen mèo dài đuôi.

Tóm lại, Đông Phương Bất Bại là một cái để Diệp Thanh Sơn vô cùng kiêng kỵ tồn tại, Đông Phương Bất Bại cho Diệp Thanh Sơn cảm giác, làm sao tới nói sao? Rất vi diệu là được rồi.

Trừ Diệp Thanh Sơn bên ngoài, quá rồi hồi lâu sau trở về là Bạch Viên Vương, hôm nay hắn không có ngày hôm qua a tốt vận khí, tại rừng rậm dạo qua một vòng, chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Sau đó Dương Quá cùng bĩu môi một mặt Bảo Bảo không vui Quách Tương trở về , giờ phút này, đã là lúc chạng vạng tối, đoán chừng nhiều nhất sau nửa giờ, thiên liền sẽ triệt để đen xuống.

Tiêu Phong cùng Đoàn Dự vẫn chưa từng xuất hiện, trừ cái đó ra, còn có Hắc Điêu.

Thời gian cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua, bầu không khí trở nên càng thêm cổ quái, mắt thấy phía ngoài bóng đêm càng ngày càng đậm, thiên không trăng tròn càng lên càng cao, tại nửa đêm sắp đến thời điểm.

Tiêu Phong cùng Đoàn Dự rốt cục trở về , khi nhìn đến Hắc Điêu không trở về về sau, Đoàn Dự ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Mà tại Tiêu Phong cùng Đoàn Dự trở về về sau không bao lâu, Hắc Điêu cũng kéo lấy một thân mỏi mệt thân thể hùng hùng hổ hổ trở về .

Nửa đêm mười hai giờ, trăng sáng treo cao, trùng thiên ngọn lửa, cực nhanh xua tán đi ngoài trấn nhỏ mê vụ

Diệp Thanh Sơn cùng Đông Phương Bất Bại hai mắt nhìn nhau một cái, không hẹn mà cùng đứng dậy đem Hắc Điêu, Tiêu Phong, còn có Đoàn Dự ba người cùng mọi người tách ra.

"Ta hôm nay phát hiện một chuyện, ta hôm qua gặp phải sự tình vào hôm nay lại phát sinh một lần, nhưng mọi người trở về thời gian, lại không giống nhau, ta rất hiếu kì, hôm qua các ngươi cùng tiểu cô nương kia xảy ra chuyện gì? Hôm nay, các ngươi có cùng tiểu cô nương kia xảy ra chuyện gì?"

Đông Phương Bất Bại lên tiếng trước nhất, một đôi mắt phượng bên trong lóe ra một vòng hàn quang, như ngọc bàn tay không biết khi nào đã đặt ở bên hông, lạnh lùng con ngươi nhìn xem Hắc Điêu: "Ta không thích cảm giác bị lường gạt, ngươi thật coi là Độc Cô Cầu Bại liền có thể bảo đảm ngươi không chết! Có tin ta hay không hiện tại giết ngươi, trực tiếp đi xa chân trời!"

Hắc Điêu sắc mặt trở nên rất khó coi, cũng không biết là bị tức đến, vẫn là bị Đông Phương Bất Bại sợ hãi đến, tóm lại trầm mặc hồi lâu, Hắc Điêu ánh mắt lóe lên một vòng kiệt ngạo, quay đầu nghiêm túc trừng mắt Đông Phương Bất Bại: "Đông Phương giáo chủ, Điêu gia ta mặc dù lười nhác, nhưng ta danh tiếng tín dự vẫn là có bảo hộ , ta dám nói, ta không có lừa ngươi. Ta biết đây hết thảy, đều là ta tại di tích bên trong một chút xíu thăm dò được đến , ngươi nếu muốn biết, có thể , đồng giá trao đổi!"

Một bên Dương Quá há to miệng, nhìn xem sắc mặt khó coi Hắc Điêu cùng đối diện sắc mặt đồng dạng khó coi Đông Phương Bất Bại, đau đầu một trận nhíu mày, cuối cùng bất đắc dĩ hoà giải: "Không sai, Đông Phương giáo chủ, ta vị này Điêu huynh mặc dù tính cách có chút cái kia , nhưng tín dự vẫn phải có, ta tin tưởng Điêu huynh sẽ không lừa gạt Đông Phương giáo chủ ."

Nói xong Dương Quá hướng về phía một bên Diệp Thanh Sơn nỗ bĩu môi, Diệp Thanh Sơn cười khẽ một tiếng, không để ý Dương Quá, mà là nhìn một chút một bên cháy hừng hực đống lửa, thử nghiệm đem đống lửa bên trong khối gỗ móc ra, sau đó lại một lần đem cục gỗ này khối ném vào.

Nhưng tiếc nuối là, cục gỗ này củi mặc dù sẽ thiêu đốt, nhưng chỉ cần từ đống lửa bên trong móc ra, nháy mắt liền sẽ dập tắt, hoặc là nói căn này đầu gỗ căn bản cũng không có thể tạo được một cái chất dẫn cháy hiệu quả!

Sau đó Diệp Thanh Sơn lại từ một bên đống củi khô bên trong rút ra một cái vặn vẹo củi khô, ném vào đống lửa trại bên trong, lần này dù là Diệp Thanh Sơn móc ra, căn này củi khô như cũ tại thiêu đốt.

Một lần còn tốt, nhưng lặp đi lặp lại ba bốn lần đều như vậy, liền xem như đồ đần cũng phát giác được có vấn đề.

Nhìn xem chung quanh tất cả mọi người nhìn về phía mình ánh mắt, Diệp Thanh Sơn cười khẽ một tiếng, đưa trong tay khối này màu đen đầu gỗ ném đi, đen nhánh thú đồng tử nhìn trước mắt những người này: "Ta không muốn nói những thứ vô dụng kia, ta liền muốn nói cho mọi người một sự thật, nơi này có bảy phần củi khô, các ngươi không cảm giác có chút kỳ quái sao? Đều là củi, vì cái gì ta vừa rồi ném ra loại này nửa đường nhặt được củi không cách nào thiêu đốt? Mà loại này xé nát củi liền có thể thiêu đốt? Hữu nghị nhắc nhở một chút, ta giết tám người, trong đó có bảy người là bị xé nát, cho nên ta tại cái này bảy chồng củi bên trong, tìm được phần này bị xé nát củi."

Vuốt vuốt trước mắt mình cái này chồng củi, Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra nghiền ngẫm: "Ta đem ta biết đều nói ra , tiếp xuống nhìn các ngươi."

Đông Phương Bất Bại lạnh lùng quét mắt một vòng, cuối cùng một đôi tú mục nhìn chòng chọc vào Diệp Thanh Sơn, thanh âm bên trong mang theo hàn ý: "Tám người, một kiếm đứt cổ, chết!"

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương chần chờ một chút: "Tám người, một quyền nát ngực, chết "

Dương Quá chần chờ một chút, nhìn một chút Hắc Điêu, nhìn một chút Diệp Thanh Sơn cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu: "Mười tám người, hai người phong hầu, mười sáu người toái thi, chết hết."

Đến mức là ai giết người? Ai nát thi? Cái này liền không về ở đây những người này quản.

Kế tiếp, mới là đặc sắc nhất .

Tiêu Phong trầm mặc không nói, một đôi mắt hổ trừng tròn xoe, đáng sợ khí tức tại Tiêu Phong trong cơ thể ấp ủ, nhìn làm người ta kinh ngạc, một bên Đoàn Dự nhìn một chút Tiêu Phong, nhìn một chút Hắc Điêu, cuối cùng thở dài một cái: "Là ta không có giết, đừng làm khó ta đại ca , hắn cái gì cũng không biết, ta cùng đại ca là tách ra , sau khi tách ra phát sinh cái gì, ta nguyện ý nói ra."

Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng tinh quang, liếc nhìn một vòng, thần sắc bình tĩnh, chậm rãi từ dưới thân móc ra một cái đen thui nhân sâm, một bên Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương khi nhìn đến cái này viên nhân sâm thời điểm, theo bản năng nuốt nước miếng một cái.

Bất quá đối với cái này, Diệp Thanh Sơn biểu thị mình cái gì cũng không thấy được, bình tĩnh nhìn tất cả mọi người ở đây, một loại nhàn nhạt thống trị lực tại Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn bên trong phát ra, đen nhánh thú đồng tử liếc nhìn một vòng, lông xù tay gấu, hai cây móng vuốt nắm vuốt căn này nhân sâm, mang theo lạnh lùng cùng tự tin, còn có một chút xíu khiêu khích hương vị: "Giả thiết, ta hiện tại tới một cái giả thiết, giả thiết hôm qua ta là cái thứ nhất đến tiểu trấn , thứ hai là Đông Phương giáo chủ, cái thứ ba là Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, hôm nay, Đông Phương giáo chủ là cái thứ nhất tới, thứ hai là ta, cái thứ ba vẫn là Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương."

Diệp Thanh Sơn liếc qua Hắc Điêu: "Như vậy vấn đề tới, hôm qua là bảy bó củi khô, hôm nay vẫn là bảy bó củi khô, hết thảy tất cả đều hẳn là cùng giống như hôm qua , nhưng vì cái gì chi này nhân sâm không còn bên thứ ba - Bạch Viên Vương trong tay? Mà ở ta nơi này cái thứ hai trong tay? Hay là nói, ta hôm nay mới là bên thứ ba? Tại ta, thậm chí là tại Đông Phương giáo chủ phía trước, còn có chí ít một người sớm nhất xuất hiện? Ngươi nói đúng không? Tiện chim?"

Một tiếng cười khẽ, Diệp Thanh Sơn bình tĩnh nhìn Đông Phương giáo chủ tấm kia dung nhan tuyệt thế: "Sử dụng giáo chủ lời nói mới rồi, ta cũng không thích cảm giác bị lường gạt!"

Đông Phương giáo chủ sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng không hiểu tinh quang, bàn tay trắng noãn chậm rãi từ quấn ở eo nhỏ nhuyễn kiếm trên chuôi kiếm lấy ra, nhìn thật sâu Diệp Thanh Sơn một chút: "Ngươi rất không tệ."

Một bên Hắc Điêu, đối mặt một loại người trợn mắt cười lạnh, cũng không cảm giác xấu hổ, không quan trọng nhún nhún vai, một mặt ta cũng rất bất đắc dĩ biểu lộ: "Không có cách, giống như Đông Phương giáo chủ nói như vậy, ta không đánh cược nổi, vạn nhất giáo chủ thật giết ta, đi xa chân trời, ta tìm ai khóc đi?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Hắc Điêu, to lớn trên đầu, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng nghiền ngẫm: "Ngươi liền không sợ, ta vừa rồi nếu như không nói ra, thật sự có người đã chết?"

Hắc Điêu cười khan một tiếng, vô ý thức liền muốn đánh cược, nhưng nhìn thấy không khí chung quanh nháy mắt đọng lại xuống tới, Hắc Điêu nháy mắt con ngươi co rụt lại, lông tơ dựng lên: "Cái kia, hẳn là sẽ không a?"

Diệp Thanh Sơn cười nhẹ lắc đầu, bò tới mình đống lửa bên cạnh, không tái phát nói.

Trong bóng tối thân thể khổng lồ, nửa mở nửa tỉnh đen nhánh thú đồng tử đánh giá những người ở trước mắt.

Sẽ không? Ha ha!

Ngay tại vừa rồi, chí ít có hai người muốn ngăn cản ta nói chuyện! Hơn nữa thoạt nhìn có bảy bó củi khô, nhưng trên thực tế chỉ có sáu trói là thật, trong đó có một bó là giả dối!

Sở dĩ không phát hiện được, là bởi vì những thứ này đầu gỗ đều xen lẫn trong cùng một chỗ, toàn bộ đều đặt ở trong ngọn lửa thiêu đốt, thiêu đốt phát sáng thả nóng, ngươi căn bản là không phát hiện được trong này trộn lẫn giả! Diệp Thanh Sơn cầm trong tay cây kia củi khô, căn bản cũng không phải là mình nửa đường nhặt!

Diệp Thanh Sơn sở dĩ nói là mình nhặt, là bởi vì Diệp Thanh Sơn cảm nhận được uy hiếp, không thể không đổi giọng

Chân chính để Diệp Thanh Sơn rõ ràng Hắc Điêu trước đó liền đến qua nơi này, là bởi vì tại Đoàn Dự bước vào tiểu trấn một khắc này, trên mặt đất đống lửa nháy mắt kịch liệt thiêu đốt, cái này cùng hôm qua Hắc Điêu trở về thời điểm giống nhau như đúc.

Nói cách khác, bảy người bên trong, chí ít có hai người không có giết chết cái kia quần áo tả tơi trắng nõn nữ hài! Đây mới là Diệp Thanh Sơn muốn nói! !