Smaug rất phấn khởi, linh quả là đồ tốt, trong này ẩn chứa đại lượng thiên địa linh khí, cùng một loại siêu việt bình thường đồ ăn mỹ vị.

Mặc dù thuyết pháp khác biệt, nhưng mặc kệ là Trung Thổ thế giới ma lực, vẫn là thần bí phương đông linh lực, trên thực tế bản chất đều là một loại đồ vật. Cho nên linh quả là một loại mười phần thuần túy đồ ăn, đối với bất luận cái gì sinh linh đến nói, đều là khó mà kháng cự trân bảo, mà ẩn chứa dồi dào thiên địa linh khí linh quả, tự nhiên là đông tây phương toàn bộ sinh linh yêu nhất!

Chỉ bất quá bởi vì linh quả đối hoàn cảnh yêu cầu mười phần hà khắc, chỉ có số rất ít địa phương thích hợp linh quả sinh trưởng, Trung Thổ thế giới mặc dù bao la, nhưng linh quả số lượng mười phần thưa thớt, mà lại phẩm chất cũng không cao, còn kém rất rất xa Diệp Thanh Sơn xuất ra những thứ này trăm năm linh quả.

Vật hiếm thì quý, huống hồ trăm năm linh quả bản thân liền là đồ tốt, cho nên tại biết mình tài phú có thể đổi lấy nhiều như vậy trăm năm linh quả, Smaug viên kia hồi lâu chưa từng khiêu động cướp đoạt tâm, không khỏi có loại ngo ngoe muốn động xúc động.

Long bản thân liền là tà ác , cướp bóc cái gì đối với Smaug đến nói không lại là chuyện thường ngày, căn bản sẽ không có cảm giác tội lỗi, tương phản nghe được những cái kia tại hỏa diễm bên trong kêu rên cùng tiếng khóc, sẽ để cho Smaug có một loại mười phần cảm giác vui thích.

Trước đó cướp đoạt tài phú là bởi vì thích, là bởi vì cất giữ, là vì thỏa mãn mình trống rỗng rất nhiều năm trái tim kia, mà chính là tại loại này nhàm chán suy nghĩ dưới, Smaug liền tích lũy cái này không thể đếm hết tài bảo.

Mà bây giờ có mục tiêu, có chèo chống mình cướp đoạt tài bảo động lực, trời mới biết gia hỏa này tiếp xuống sẽ cướp đoạt bao nhiêu thứ.

Từ Smaug cặp kia lóe ra tham lam long nhãn, liền có thể nhìn ra thời khắc này Smaug đến cỡ nào phấn khởi, bất quá sau một khắc, Smaug vừa mới dâng lên đấu chí, liền bị Diệp Thanh Sơn một chậu nước lạnh tưới tắt.

Nhìn trước mắt ở vào phấn khởi trạng thái bên trong Smaug, Diệp Thanh Sơn không thể không bất đắc dĩ cho đối phương giải thích: "Ngươi không hiểu, ta giải thích cho ngươi một chút, được rồi, giải thích ngươi cũng không nhất định có thể hiểu, tóm lại ngươi những tài phú này giá trị tuyệt đối cái giá tiền này, thậm chí chính xác đến nói, ta có lẽ còn là kiếm lợi lớn, chỉ bất quá trước mắt trong tay của ta chỉ có những thứ này, cho nên chỉ có thể cho ngươi những thứ này."

"Nhưng là!" Nhìn chăm chú trước mắt cái kia hiện đầy đỏ kim sắc vảy rồng, như núi lửa tản ra cực nóng khí tức Smaug, Diệp Thanh Sơn mặc ngọc lấp lánh thú đồng tử mang theo một vòng nghiêm túc: "Smaug lão ca, ngươi nhất định phải rõ ràng một điểm, không phải tất cả tài phú đều có cướp đoạt giá trị, đánh cái so sánh, trước mắt những thứ này tài bảo, một phần ngàn, thậm chí khả năng chỉ có một phần vạn mới là ta chân chính cần, mới là có chân chính giá trị, cái khác hoàng kim, bảo thạch, những cái kia trong mắt ngươi đại biểu cho tài phú đồ vật, đối với ta mà nói hoàn toàn không đáng một đồng."

Smaug sững sờ, sắc bén long trảo gãi đầu, mang theo từng đợt chói tai thanh âm, tựa hồ đang xoắn xuýt, lại tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, tóm lại trải qua một phen trầm mặc về sau, Smaug mang trên mặt một vòng bất đắc dĩ: "Dạng này a? Lại nói các ngươi phương đông thật thật phức tạp a, rõ ràng đều là giống nhau đồ vật, có thể hết lần này tới lần khác lại không đồng dạng, được rồi, làm long nên biết đủ, Thanh Sơn lão đệ ngươi chậm rãi chọn, lão ca ta đi ngủ."

Nói xong, tại Diệp Thanh Sơn một mặt ánh mắt phức tạp bên trong, Smaug di chuyển thân thể khổng lồ, biến mất tại toà này ẩn chứa tài phú khổng lồ tổ rồng bên trong.

Smaug tài phú có bao nhiêu? Diệp Thanh Sơn còn không có chính xác tính toán qua, nhưng ít ra giá trị sẽ không thấp hơn một vạn điểm năng lượng, mà mình dùng không đến hai ngàn điểm năng lượng liền đổi lấy to lớn như vậy một bút tài phú, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, tuyệt đối là kiếm lời lớn .

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì xúc xắc tiên điền thích hợp hái linh quả chỉ có không đến hai mươi viên, Diệp Thanh Sơn cuối cùng cho Smaug linh quả tuyệt đối sẽ không chỉ có như thế điểm!

Smaug không biết hắn những thứ này tài bảo chân thực giá trị, nhưng Diệp Thanh Sơn làm sao có thể không biết?

Đương nhiên, kỳ thật lúc đầu Diệp Thanh Sơn có thể dùng nhỏ hơn giá trị đem đổi lấy cái này một món của cải khổng lồ. Phải biết lúc mới bắt đầu nhất, Smaug chỉ cần một viên trăm năm linh quả liền thỏa mãn.

Diệp Thanh Sơn cũng không phải không nghĩ tới dùng một viên trăm năm linh quả cứ như vậy đem Smaug hồ lộng qua, nhưng ở Smaug chuẩn bị rời đi một khắc này, Diệp Thanh Sơn chần chờ.

Smaug là một cái không sai gia hỏa, mặc dù còn không thể xem như Diệp Thanh Sơn bằng hữu, nhưng ít ra hai ngày này Smaug cho Diệp Thanh Sơn cảm giác tương đương không tệ, đây cũng là vì cái gì cuối cùng Diệp Thanh Sơn không có hố Smaug nguyên nhân!

Lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt, đây là Diệp Thanh Sơn tác phong trước sau như một. Có thể đồng thời Diệp Thanh Sơn cũng ghi khắc tích thủy chi ân đương dũng tuyền tương báo.

Hư giả đổi lấy vĩnh viễn là hư giả, chỉ có chân thành mới có thể đổi lấy chân thành, mang theo một vòng tâm tình vui thích, Diệp Thanh Sơn quay đầu tiếp tục chỉnh lý cái kia bị mình đơn độc lựa đi ra thiên tài địa bảo.

Chỉ là Diệp Thanh Sơn không nhìn thấy, tại Smaug rời đi thời điểm, khóe miệng xẹt qua một màn kia nhàn nhạt cởi mở mỉm cười.

Smaug không biết mình long quật bên trong giá trị thực sự sao? Khả năng không rõ ràng lắm, dù sao không phải tất cả sinh linh đều có được Diệp Thanh Sơn loại này có thể Bug năng lực, nhưng làm một đầu phương tây cự long, mà lại là một đầu thực lực cường đại, đã sống rất nhiều năm cự long, có lẽ cũng không tinh chuẩn, nhưng Smaug tuyệt đối rõ ràng tổ rồng chân thực giá trị.

Dùng tổ rồng tất cả đem đổi lấy Diệp Thanh Sơn một viên trăm năm linh quả có rất nhiều tầng ý tứ, một cái là Smaug thật rất hi vọng đạt được viên kia linh quả, cho nên nguyện ý dùng gấp mười, gấp mấy chục lần giá trị đến trao đổi, dù sao linh quả loại vật này, đối với Trung Thổ thế giới đến nói là tương đương thưa thớt trân bảo.

Một cái khác chính là muốn xác nhận một chút, Diệp Thanh Sơn phải chăng có cái kia có thể trở thành mình đúng nghĩa bằng hữu.

Long đều là tà ác , có thể ở cái thế giới này tồn tại trên vạn năm, dựa vào không đơn thuần là lực lượng cường đại, đồng thời cũng cần một viên thông minh đại não, cho nên Smaug không có khả năng đơn giản như vậy liền tiếp nhận Diệp Thanh Sơn.

Tài phú? Smaug thật không quan tâm, Smaug chân chính cần chính là một người bạn, nhưng muốn trở thành Smaug bằng hữu cũng không phải là đơn giản như vậy, cuối cùng có thể hay không trở thành bằng hữu, không phải Smaug lựa chọn, mà là cái này sắp trở thành bằng hữu của mình người kia là như thế nào lựa chọn.

Liền như là Diệp Thanh Sơn nghĩ như vậy, chỉ có chân thành mới có thể đổi lấy chân thành.

Rất may mắn, Diệp Thanh Sơn lựa chọn đối với đầu này cô độc rất nhiều năm, đã rất lâu không có bằng hữu Smaug đến nói, là một phần khó được kinh hỉ.

Có lẽ so sánh với linh quả, có thể có một người bạn mới là càng làm cho Smaug vui vẻ .

Mà không chút nào biết những thứ này Diệp Thanh Sơn, giờ phút này ngay tại từng kiện đem mình đơn độc lựa đi ra những thứ này kỳ trân dị bảo ném tới hệ thống trong Thương Thành.

Chỉ bất quá tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị đem một khối người trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản ra thất thải quang mang bảo thạch ném vào hệ thống thương thành trước một khắc, để Diệp Thanh Sơn không tưởng tượng được sự tình phát sinh .

"Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Quỷ nghèo, ngươi xác định ngươi chuẩn bị cái này viên bảo thạch bán đi?"

Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn không nghĩ tới hệ thống thế mà ở thời điểm này nói chuyện, phải biết trừ ban đầu hệ thống thăng cấp thời điểm, hệ thống chưa từng có chủ động nói chuyện với mình.

Dù là trước đây Diệp Thanh Sơn xuất ra giá trị cao tới sáu ngàn điểm năng lượng Khuê mộc sói tinh huyết, hệ thống cũng chưa từng chủ động cùng mình nói cái gì, mà bây giờ, bởi vì trước mắt cái này viên bảo thạch, hệ thống thế mà chủ động liên hệ mình , cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi ngây ngẩn cả người, cúi đầu nhìn trước mắt cái này viên bảo thạch:

Vật phẩm: Aken bảo thạch

Giá cả: 1600 điểm năng lượng

Giá thu mua cách: 800 điểm năng lượng.

Mang theo một vòng chần chờ, đánh giá trước mắt cái này viên Aken bảo thạch, mơ hồ cảm giác có chút không ổn Diệp Thanh Sơn chần chờ hỏi: "Hệ thống, khối này bảo thạch có cái gì đặc thù sao?"

Nhưng lần này, hệ thống không có cho Diệp Thanh Sơn đáp án, mà là trầm mặc thật lâu: "Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Quyền hạn không đủ, mời tự hành tìm tòi."