Diệp Thanh Sơn trên người cái này túi Càn Khôn, là mình đến Thiên Tuyên thành về sau lấy được một cái "Nhỏ đồ chơi", đây là một loại mười phần đại chúng hoá công cụ, giá cả từ hai ba cái tiên tệ đến mấy vạn cái tiên tệ không giống nhau.

Diệp Thanh Sơn trong tay thuộc về hàng cao cấp , bình thường Kim Tiên cấp bậc cường giả mới có cái kia phần tài lực mua, là quyền lợi cùng thực lực biểu tượng, giá cả tại năm ngàn tiên tệ đến tám ngàn tiên tệ ở giữa, mà Diệp Thanh Sơn trên người cái này túi Càn Khôn, bên trong chủ yếu tồn phóng Diệp Thanh Sơn một năm qua này thu thập cao cấp trận pháp vật liệu cùng thánh linh.

Từ các phương các mặt đến nói, hệ thống tự mang không gian đều muốn so túi Càn Khôn ưu tú.

Tính an toàn liền không nói , thế giới này đến nay còn không tồn tại phát hiện hệ thống người, mà hệ thống đều không phát hiện được, tự nhiên cũng liền không cách nào mở ra hệ thống không gian.

Trừ cái đó ra hệ thống không gian cũng so túi Càn Khôn thuận tiện, chỉ cần Diệp Thanh Sơn tâm niệm vừa động, hệ thống không gian vật phẩm sẽ xuất hiện trong tay Diệp Thanh Sơn. Nhưng túi Càn Khôn không được, muốn mở ra túi Càn Khôn nhất định phải phối hợp đặc thù tần suất khẩu quyết mới có thể.

Cho nên từ mọi phương diện đến xem, hệ thống không gian đều so túi Càn Khôn ưu tú, nhưng hệ thống thương thành lại có một cái nhược điểm trí mạng, đó chính là quá nhỏ!

Túi Càn Khôn có thể nhẹ nhõm chứa đựng một tòa núi lớn, Diệp Thanh Sơn trong tay cái này hàng cao cấp càng là có thể nhẹ nhõm chứa đựng vài toà đại sơn, nhưng hệ thống không gian lại chỉ có thể chứa đựng mấy món Diệp Thanh Sơn cho rằng tương đối trân quý vật phẩm.

Tỉ như Diệp Thanh Sơn vũ khí, một chút từ hệ thống thương thành đãi đến át chủ bài, lại hoặc là năm đó cùng Đoàn Dự uống rượu lưu lại cái kia vò rượu.

Hệ thống trong không gian đồ vật có chút có giá trị không nhỏ, tỉ như Diệp Thanh Sơn vũ khí, một kiện hư hư thực thực Hậu Thiên Chí Bảo cấp bậc vũ khí, phỏng đoán cẩn thận giá trị một tỷ tiên tệ trở lên.

Một tỷ tiên tệ khái niệm gì? Diệp Thanh Sơn hiện tại chỗ Thiên Tuyên thành giá trị cũng không đủ một tỷ tiên tệ!

Mà đây vẫn chỉ là hư hư thực thực Hậu Thiên Chí Bảo, nếu như là chân chính Hậu Thiên Chí Bảo, vậy cái này đem vũ khí giá trị quả thực không thể đánh giá, phải biết liền xem như Yêu Thánh cấp bậc, cũng chưa chắc đều có Hậu Thiên Chí Bảo làm vũ khí.

Mà một cái Yêu Thánh cấp bậc cường giả có thể chưởng khống bao nhiêu tài phú? Đây quả thực là không thể đánh giá, mà Hậu Thiên Chí Bảo cấp bậc vũ khí, đối với Yêu Thánh cấp bậc cường giả đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu .

Đương nhiên cũng có siêu cấp tiện nghi , tỉ như Đoàn Dự cho mình cái kia vò rượu, từ vò rượu chất liệu nhìn lại, một khối tiên tệ liền có thể mua trăm tám mươi cái loại này chất liệu vò rượu, hơn nữa còn là mang rượu ngon cái chủng loại kia.

Dù sao cái này vò rượu là Đoàn Dự tại võ hiệp thời đại thời kì cuối chôn xuống , so sánh với hiện tại cái này đầy trời tiên phật thần thoại thời đại, hai thế giới chiều không gian chênh lệch quá lớn.

Nhưng cân nhắc đến kỷ niệm ý nghĩa, cái này vò rượu vẫn là bị Diệp Thanh Sơn lưu lại, mặc dù Đoàn Dự chết tại trong tay mình, nhưng không thể không thừa nhận, kia là một cái để cho mình khâm phục đối thủ.

Cho nên phàm là có thể lưu tại Diệp Thanh Sơn hệ thống không gian , không phải đặc biệt trân quý, chính là đối Diệp Thanh Sơn có phi phàm ý nghĩa.

Trong túi càn khôn đồ vật hoàn toàn chính xác đều có giá trị không nhỏ, nhưng mặc kệ là bản thân giá trị vẫn là phía sau lưng ẩn chứa ý nghĩa, đều muốn so hệ thống không gian cái kia mấy thứ kém mấy cấp bậc.

Nhưng vạn sự đều có ngoài ý muốn, Diệp Thanh Sơn cũng có đục lỗ thời điểm.

Thật giống như vừa rồi Diệp Thanh Sơn một cái hoảng hốt, cả người tiến vào một loại kì lạ trạng thái bên trong, sau đó trước đó bị Diệp Thanh Sơn thả tại trong túi cànn khôn cái kia hai cái thánh linh, giờ khắc này tựa hồ nhận lấy một loại nào đó kích thích, bắt đầu không bị khống chế phóng thích trong cơ thể cái kia phần lực lượng khổng lồ.

Cái gì là đỉnh cấp đại trận?

Đỉnh tiêm đại trận là loại kia có thể đánh giết đỉnh cấp Đại Yêu Vương, thậm chí là có thể trọng thương Yêu Thánh cấp bậc trận pháp!

Trong truyền thuyết Tru Tiên Trận càng là không phải bốn thánh không thể phá, Diệp Thanh Sơn không biết thế giới này có hay không thánh nhân, nhưng Diệp Thanh Sơn biết Yêu Thánh tuyệt đối không có thánh nhân cường đại.

Ngũ Thánh linh đại trận không phải Tru Tiên Trận, nhưng cũng miễn cưỡng coi là đỉnh tiêm đại trận, hoàn chỉnh Ngũ Thánh linh đại trận, coi như không có cách nào trọng thương Yêu Thánh, nhưng đánh giết đỉnh tiêm Đại Yêu Vương vẫn là không có vấn đề.

Đương nhiên, cái kia chỉ là hoàn chỉnh Ngũ Thánh linh đại trận, Thiên Tuyên thành Ngũ Thánh linh đại trận vốn chính là không trọn vẹn , liền xem như được sự giúp đỡ của Diệp Thanh Sơn, Ngũ Thánh linh đại trận cũng không có khả năng đạt tới lý tưởng nhất trạng thái, mà bây giờ càng là tại Diệp Thanh Sơn chia tách dưới, uy lực chỉ có thể miễn cưỡng đạt tới cấp bốn Kim Tiên trình độ.

Liên quan tới trận pháp này, Diệp Thanh Sơn trước trước sau sau bận rộn hơn nửa năm, vì thế Diệp Thanh Sơn làm qua rất nhiều tính toán, tỉ như như thế nào tại không bị phát giác tình huống dưới thâu thiên hoán nhật đem Ngũ Thánh linh đại trận năng lượng nguyên - Ngũ Thánh linh lấy đi. Tỉ như như thế nào mức độ lớn nhất bảo tồn thánh linh nội bộ năng lượng cùng càng thêm hữu hiệu sử dụng cái này mấy cái thánh linh lực lượng.

Nhưng Diệp Thanh Sơn duy chỉ có không có tính tới một điểm, đó chính là tại thời gian dài năm tháng tích lũy xuống, đã từng làm Ngũ Thánh linh đại trận năng lượng nguyên, cũng chính là cái này năm con đại biểu cho Ngũ Thánh thú thánh linh, bọn chúng nội bộ linh khí đã phát sinh chất biến, từ lúc đầu chỉ là đại biểu cho riêng phần mình thuộc tính linh khí, lột xác thành đại biểu cho chân chính Ngũ Thánh thú cao đẳng linh khí.

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Thanh Sơn sẽ một cái hoảng hốt tiến vào cái kia phiến thần bí không gian nguyên nhân.

Nếu như Ngũ Thánh linh đại trận vẫn là trước đó cái kia Ngũ Thánh linh đại trận, thậm chí liền xem như Ngũ Thánh linh đại trận đạt đến hoàn mỹ nhất trạng thái, cũng chính là có thể đánh giết đỉnh cấp Kim Tiên trình độ.

Diệp Thanh Sơn đem Ngũ Thánh linh đại trận năng lượng nguyên toàn bộ hấp thu đi cũng sẽ không phát sinh hiện tại loại tình huống này.

Dù sao bất kể như thế nào tương tự, Diệp Thanh Sơn hấp thu đến chung quy chỉ là một đoàn năng lượng.

Thật giống như chỉnh dung thành minh tinh, cũng không có nghĩa là ngươi chân chính chính là minh tinh.

Nhưng đáng chết chính là, cũng không biết trước đó tại Thiên Tuyên thành bố trí trận pháp tên hỗn đản kia nghĩ như thế nào, bản thân liền học nghệ không tinh, còn ý nghĩ hão huyền muốn bằng vào lưu lại bộ phận Ngũ Thánh linh đại trận bản dập, cưỡng ép cải tạo trận pháp.

Lúc đầu hảo hảo một tấm vải đưa Ngũ Thánh linh đại trận bảo địa cứ như vậy cho chơi phế đi, ở đây sau vô số năm thời gian bên trong, đại lượng linh khí bị tụ tập tại Ngũ Thánh linh đại trận nội bộ không cách nào đạt được phát tiết.

Mà lúc này đây không biết là may mắn hay là bất hạnh, có được trận pháp đại gia cấp bậc thực lực Diệp Thanh Sơn tới.

Tại Diệp Thanh Sơn thao tác dưới, đã đạt tới lượng biến cực hạn linh khí bắt đầu chất lột xác.

Tại vô tận năm tháng trôi qua dưới, tòa trận pháp này tích lũy quá nhiều linh khí, bản thân liền đã đụng chạm đến chất biến biên giới, chỉ bất quá một mực khuyết thiếu một cái có thể dẫn phát chất biến điểm, mà Diệp Thanh Sơn mang đến dẫn phát cái này chất biến điểm, cho nên bọn họ đột phá!

Nếu như nói trước đó chỉ là chỉnh dung thành minh tinh thằng hề, vậy bây giờ chính là chân chính minh tinh, mặc dù so sánh với bọn hắn bắt chước minh tinh có nhất định chênh lệch, nhưng người nào cũng không thể phủ nhận đối phương là một minh tinh sự thật!

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ một cái hoảng hốt xuất hiện tại cái này quỷ dị không gian nguyên nhân, nếu như chỉ là phổ thông cao độ tinh khiết linh khí, tuyệt đối sẽ không có loại này quỷ dị tình huống phát sinh, càng sẽ không tự phát xé rách Diệp Thanh Sơn túi Càn Khôn.

Nhưng đối phương bây giờ không phải là một đoàn phổ thông linh khí, mà là đại biểu cho Ngũ Thánh linh lực lượng, mặc dù những năng lượng này còn không cách nào trở thành chân chính Ngũ Thánh linh, nhưng ở những năng lượng này nội bộ, lại có được ngũ đại Thánh Thú ấn ký!

Nhưng tương tự, cao nguy hiểm mang ý nghĩa cao hồi báo, so sánh với thôn phệ một tòa đỉnh cấp trận pháp năng lượng nguyên, trước mắt những thứ này đại biểu cho ngũ đại Thánh Thú năng lượng, mới thật sự là côi bảo!