Không?

Diệp Thanh Sơn không thích đáp án này, đặc biệt là tại cự tuyệt mình gia hỏa này, còn không phải bằng hữu của mình điều kiện tiên quyết, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi bắt đầu suy nghĩ, có lẽ tử vong mới là đối phương lựa chọn tốt nhất?

Dồn dập bước chân, dài tám mét thân thể, tại không đến một giây bên trong, đem tốc độ phát huy đến cực hạn.

Lần này Diệp Thanh Sơn, cũng không phải dĩ vãng cái chủng loại kia ưu nhã bước chân, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, toàn lực bộc phát tình huống dưới, giống như một đầu phẫn nộ quân vương, có lẽ cũng không nên là phẫn nộ từ ngữ này, bởi vì làm quân vương Diệp Thanh Sơn, giờ phút này đã thể hiện ra mình khát máu răng nanh

Dài tám mét thân thể, tại thân dài trăm mét Hồng Tử Thần trước mặt, cũng không tính cái gì.

Hình thể hơi lớn mạnh một chút Á Long, hình thể đều so Diệp Thanh Sơn muốn khổng lồ, nhưng làm một đầu trắng bi, dài tám mét Diệp Thanh Sơn, đã là một cái tồn tại hết sức đáng sợ, thậm chí đã là một có thể cùng cấp chín Á Longliều đến ngươi chết ta sống Chí cường giả!

Đã từng vờn quanh tại Diệp Thanh Sơn bên người phong, cái kia cỗ đem Diệp Thanh Sơn cấp tốc lao vùn vụt vết tích xóa đi lực lượng, tại Diệp Thanh Sơn toàn lực bộc phát giờ khắc này, cuối cùng vô lực từ bỏ .

Không có cách, Diệp Thanh Sơn tốc độ quá nhanh , trong nháy mắt tăng tốc, để Diệp Thanh Sơn đạt đến một cái mười phần trình độ đáng sợ, một cái liền xem như cấp chín Á Longcũng vô pháp dùng thị giác đến bắt giữ đáng sợ tốc độ.

Trong truyền thuyết tốc độ nhanh nhất đêm sát? Giờ khắc này ở Diệp Thanh Sơn trước mặt chính là một chuyện cười, muốn so sánh Diệp Thanh Sơn tốc độ, vẫn là đến một cái đúng nghĩa long đi!

Tại Hồng Tử Thần căn bản không kịp phản ứng tốc độ xuống, Diệp Thanh Sơn giẫm lên không khí, xuất hiện tại đối phương như nửa toà núi nhỏ đồng dạng đầu to lớn lên, so sánh với Hồng Tử Thần cái kia giống như núi cao đầu to lớn, Diệp Thanh Sơn cái này từng cái tương đương với đại hào chậu rửa chân tay gấu, cứ như vậy hướng về phía Hồng Tử Thần con mắt vỗ tới.

"Bành!"

Một tiếng tiếng vang trầm nặng, Hồng Tử Thần thân thể cao lớn, không tự chủ được hướng về sau rút lui. Diệp Thanh Sơn sức mạnh đáng sợ, để Hồng Tử Thần có một loại cảm giác đau đến không muốn sống, cảm thụ được con mắt phảng phất muốn bạo chết thống khổ, Hồng Tử Thần phẫn nộ quát: "Hống hống hống!"

Một tiếng kêu gào thê lương, Hồng Tử Thần thống khổ kêu rên, chói tai thanh âm xen lẫn đủ để đem lý trí đốt thành tro phẫn nộ, máu tươi thuận Hồng Tử Thần đóng chặt khóe mắt nhỏ xuống, tại kịch liệt thống khổ dưới, một đoàn cực nóng long tức từ Hồng Tử Thần trong miệng thốt ra.

Cùng Long Vương thổ tức đồng dạng, làm cấp chín Á Long, Hồng Tử Thần long tức đồng dạng đáng sợ!

Cơ hồ một nháy mắt chung quanh liền biến thành một cái biển lửa, nhìn xem sắp xuất hiện tại trước mắt mình liệt diễm thổ tức, Long Vương màu xanh trắng long nhãn bên trong hiện lên một vòng bất đắc dĩ, một cái màu trắng nhiệt độ siêu thấp thổ tức từ Long Vương trong miệng thốt ra.

Bất quá cái này một cái thổ tức, cũng không có giúp Diệp Thanh Sơn ngăn cản Hồng Tử Thần công kích, mà là vì chung quanh bảy mươi bảy người Phi Giáp Hùng chiến sĩ mà thả ra.

Long Vương không biết mình phải làm gì, giúp Diệp Thanh Sơn? Cảm giác giống như không quÁ Longđạo, dù sao tất cả mọi người là long, giúp Hồng Tử Thần? Diệp Thanh Sơn vẫn là bằng hữu của mình đâu, mà lại tìm đến Hồng Tử Thần có thể là chủ ý của mình, huống hồ Diệp Thanh Sơn trước đó cũng cho Hồng Tử Thần một lần thu hồi lời nói cơ hội, Long Vương có thể làm sao? Tất cả đều là ngươi Hồng Tử Thần gây họa, chẳng lẽ còn muốn ta Long Vương đến cấp ngươi cõng nồi?

Cho nên, Long Vương duy nhất có thể làm chính là ai cũng không giúp, trừ cái đó ra chính là đem sự tình ảnh hưởng hạ thấp thấp nhất, chí ít trước mắt cái này bảy mươi bảy người Phi Giáp Hùng chiến sĩ không thể chết, bằng không dựa theo Diệp Thanh Sơn tính cách, nói không chừng thật chính là không chết không thôi .

Khác long không rõ ràng, Long Vương còn không rõ ràng lắm sao? Diệp Thanh Sơn hoàn toàn chính là một đầu quái vật, một đầu đúng nghĩa ác ma, nếu quả như thật không chết không thôi, cuối cùng Hồng Tử Thần chết nhất định tương đương thê thảm.

Cho nên Long Vương chỉ có thể hi vọng Diệp Thanh Sơn cùng Hồng Tử Thần đánh một trận, đem lẫn nhau lửa giận trong lòng đều đánh không có, sau đó mình đang nhảy đi ra khi cùng chuyện lão, dù sao chỉ là một trận miệng lưỡi chi tranh, không cần thiết huyên náo lớn như vậy.

Nhưng Long Vương tính sai một điểm, đó chính là Diệp Thanh Sơn có thể bộc phát chân thực thực lực!

Long Vương chưa từng có nghĩ tới, hoặc là tận lực không đi nghĩ một vấn đề, đó chính là vì cái gì Diệp Thanh Sơn có cái kia lực lượng, có thể lấy yếu hơn mình mấy cấp bậc thực lực, tới khiêu chiến chính mình.

Là tên điên, hay là thật có thể chống lại át chủ bài?

Long Vương xưa nay không suy nghĩ vấn đề này, ban đầu bởi vì chính mình đủ cường đại, cho nên xưa nay không suy nghĩ, về sau bởi vì Diệp Thanh Sơn mạnh lên, Long Vương cũng tận lực không đi nghĩ.

Một cái xoay người, Diệp Thanh Sơn nhảy tới Hồng Tử Thần phía sau lưng, mặc ngọc đen nhánh thú đồng tử quét mắt một chút dùng hàn băng đem ngọn lửa ngăn cản Long Vương, lập tức tâm niệm vừa động: "Hệ thống, giúp ta hối đoái một viên thăng cấp thạch."

Hệ thống ngoạn vị thanh âm xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong đầu: "Ngươi xác định? Đồ chơi kia hiện tại có thể là giá trị hai ngàn điểm năng lượng?"

Lạnh lùng thú đồng tử bên trong mang theo một vòng rét lạnh, Diệp Thanh Sơn tức giận nói ra: "Như vậy dông dài làm gì?"

Hệ thống sững sờ, lập tức bất đắc dĩ lầm bầm một câu: "Hùng gia ngài trâu bò, ngài đại khí được rồi? Lại nói muốn thăng cấp sao?"

Xoay người nhảy vọt, tại phong nhờ nâng dưới, Diệp Thanh Sơn tại không trung linh hoạt đong đưa , mặc cho Hồng Tử Thần như thế nào công kích mình, nhưng cuối cùng chính là sờ không tới, cái kia mặc ngọc lấp lánh thú đồng tử, cái kia rét lạnh trong ánh mắt lóe lên một vòng suy tư: "Cần bao lâu?"

Sau một khắc, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn vừa dứt lời, hệ thống vui vẻ thanh âm liền đã tại Diệp Thanh Sơn trong đầu vang lên: "Lúc đầu chuẩn bị để ngươi nằm cái ba bốn ngày , bất quá bây giờ? Bổn hệ thống tâm tình tốt, một giây giải quyết."

Nhìn trước mắt đầu này điên cuồng phun lửa Hồng Tử Thần, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng trong hai con ngươi hiện lên một vòng tinh quang: "Nhanh, không có thời gian cùng ngươi dông dài."

Một giây sau, một cỗ siêu việt thời đại này, đến từ một cái khác cao hơn chiều không gian lực lượng, nháy mắt từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể khuếch tán ra tới.

Bảy viên thăng cấp thạch, hóa thành bảy đầu thải sắc lưu quang, phân biệt rót vào Diệp Thanh Sơn tứ chi, đầu, thân thể, cùng ngũ tạng lục phủ.

Trong chốc lát, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể cái kia cổ lão mà tôn quý huyết mạch tại thời khắc này sôi trào, bảy viên thăng cấp hóa đá làm một loại hết sức kỳ lạ lực lượng, trực tiếp tràn vào phần này cổ lão huyết mạch, năng lượng tinh thuần không ngừng chiết xuất Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tiềm năng.

Răng rắc!

Một tiếng chỉ có Diệp Thanh Sơn mới có thể nghe được thanh âm ở trong thiên địa vang vọng, mơ hồ trong đó Diệp Thanh Sơn giống như thấy được trong cơ thể, vậy cái kia một cỗ tản ra cổ lão mà tôn quý huyết mạch, thấy được bị từng tầng từng tầng ấn khắc lấy kim sắc hoa văn xiềng xích phong tỏa huyết mạch, tại thăng cấp thạch lực lượng cọ rửa dưới, răng rắc một tiếng, một đầu xiềng xích nát!

"Ầm ầm!" Từng đợt đáng sợ oanh minh, phảng phất sơn Hồng bộc phát, lại giống như ngọn lửa phun trào, sức mạnh đáng sợ tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể khuấy động, vốn là mười phần đáng sợ, thực lực không thể so với Hồng Tử Thần kém bao nhiêu Diệp Thanh Sơn, tại thời khắc này thực lực nháy mắt tăng vọt!

Tính danh: Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Bi (trắng bi)(ấu niên kỳ)

Đẳng cấp: 1(0/7)(trước mắt tăng phúc toàn bộ thuộc tính đẳng cấp +1)

Thân thể: Tiểu yêu chi thân (cấp 8)

Lực lượng: Tiểu yêu lực lượng (cấp 8)

Linh hồn: Tiểu yêu hồn (cấp 8)

Thiên phú:

Sơ cấp cường tráng: Thân thể cường độ + cấp 1

Trung cấp linh hồn, linh hồn cường độ + cấp 2, có nhất định trình độ dự báo chuyện sắp xảy ra, chênh lệch cấp bậc càng cao, tỉ lệ càng thấp.

Trung cấp khát máu cuồng bạo: Toàn bộ thuộc tính tăng cường cấp 1, tiếp tục năm phút. Tiến vào bảy ngày trạng thái hư nhược sau toàn bộ thuộc tính - cấp 1, mỗi kéo dài một phút, trạng thái hư nhược tiếp tục thời gian gia tăng bảy ngày, cao nhất có thể kéo dài mười phút, trạng thái hư nhược biến mất, khôi phục thực lực bình thường.

Thực lực tổng hợp: Đại yêu (cấp 1)(một ngàn năm đại yêu)

Tổng hợp tiềm năng: Yêu Vương đỉnh phong, có tỉ lệ trở thành Đại Yêu Vương.

Trước mắt phiên bản: Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 3.0(chính thức bản)