Thời gian lui trở về một giây trước, tại tiểu tỷ tỷ nói thích mình một khắc này, tại Diệp Thanh Sơn lãnh khốc cự tuyệt một khắc này, từ thế giới chỗ càng sâu, một cỗ cường đại lực lượng, cưỡng ép đem Diệp Thanh Sơn cưỡng ép kéo đi vào.

Cỗ lực lượng này quá mạnh, xuất hiện một khắc này, tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, cái kia từng tại trong tay mình vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn quy tắc, một nháy mắt bị quét sạch.

Đã có được thánh cấp bậc cường giả thực lực, đồng thời thực lực không ngừng tăng trưởng Diệp Thanh Sơn, giờ phút này liền năng lực phản kháng đều không có, tinh khí thần trực tiếp liền bị thoát đi vào.

Diệp Thanh Sơn biết đem mình kéo vào thế giới cấp độ càng sâu người kia là ai, trừ giáo chủ, Diệp Thanh Sơn không cho rằng những người khác có thể có năng lực như thế.

Cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, mình một lần nữa tiến vào cái kia thế giới thần kỳ, nhưng mình đầu tiên nhìn thấy không phải giáo chủ, mà là một cái tại ánh mắt của mình bên trong không ngừng phóng đại nắm đấm!

"Bành!"

Sức mạnh đáng sợ, không thể ngăn cản lực lượng, Diệp Thanh Sơn vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng, ở trước mặt đối phương thật giống như kiến càng lay cây!

Diệp Thanh Sơn thân thể trực tiếp bị đánh bay, thân thể cao lớn, ở giữa không trung hóa thành một đạo kim sắc sao chổi, cuối cùng trùng điệp rơi vào đại địa bên trên, bên tai quanh quẩn giáo chủ cái kia thanh âm tức giận:

"Ngươi đạp mã tự tìm cái chết! !"

"Oa!"

Kim sắc máu tươi từ trong cổ họng phun ra, ngũ tạng lục phủ giống như dời sông lấp biển, cứng rắn răng thậm chí đều có chút buông lỏng.

Trừ cái đó ra còn kèm theo từng đợt để người trước mắt biến thành màu đen kịch liệt đau nhức, tại cái kia thô to mà kiên cố đầu lên, cái kia dày đặc mà cứng cỏi da lông, tại thời khắc này bị xé nứt, mơ hồ có thể nhìn thấy cái kia ngay tại hướng kim sắc lột xác xương sọ.

"Tích đáp... Tí tách..."

Từng giọt kim sắc nửa thể rắn máu tươi, thuận Diệp Thanh Sơn cái kia đã bị đánh nát gương mặt nhỏ xuống.

Nhìn trước mắt bày biện ra nổi giận trạng thái giáo chủ, Diệp Thanh Sơn cố nén đau đớn, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười khó coi: "Giáo chủ, lại nói ngươi có phải hay không chưa ăn no a? Lực đạo có vẻ như không..."

Một cước, hoành đá, hướng về phía Diệp Thanh Sơn cái kia mềm mại phần bụng.

Thanh thúy tiếng xương nứt, xương ngực, xương sườn, cột sống, thân thể bày biện ra gần một trăm tám mươi độ uốn lượn, đại lượng nội tạng mảnh vỡ hỗn tạp máu tươi phun ra.

Thân thể không biết bay bao xa, cái kia lực lượng kinh người, để Diệp Thanh Sơn không có chút nào phản kháng ý nghĩ, chênh lệch của song phương quá lớn, đây không phải ý chí có thể giải quyết chênh lệch.

Thân thể, giống như vỡ vụn khăn lau đồng dạng, bị còn tại trên mặt đất.

Khóe miệng còn phun huyết, cái kia một thân lấp lánh da lông, giờ phút này ảm đạm vô quang, nhưng Diệp Thanh Sơn cặp mắt kia, nhưng thủy chung bình tĩnh.

Giáo chủ đi tới, mặt âm trầm, thiên không tựa hồ cũng bởi vì giáo chủ tâm tình, mà trở nên âm trầm, thậm chí là lệnh người cảm nhận được kiềm chế, một phát bắt được Diệp Thanh Sơn cổ, Diệp Thanh Sơn cái kia khổng lồ thân thể, tại giáo chủ trong tay, giống như một cái con gà con đồng dạng.

Giáo chủ lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, cặp kia sắc bén , khiến người ta cảm thấy giống như đao kiếm phong mang đồng dạng sắc bén con mắt, giờ phút này mang theo kinh người hàn ý: "Vì cái gì!"

Diệp Thanh Sơn đem miệng bên trong máu tươi nuốt vào, mang trên mặt nụ cười, nhưng cái nụ cười này thoạt nhìn là thật là khó coi: "Nếu như ta nói không có nguyên nhân..."

"Oanh!"

Không chờ Diệp Thanh Sơn nói chuyện nói xong, giáo chủ trực tiếp đem Diệp Thanh Sơn đặt tại trong đất.

Đừng tưởng rằng dưới đất là bên ngoài loại kia xốp mặt đất, đây là giáo chủ địa bàn, chỉ cần giáo chủ nguyện ý, liền xem như thánh cấp bậc cường giả, cũng đừng hòng ở đây lưu lại một tia một hào vết tích.

Nhưng bây giờ, đại địa toái , Diệp Thanh Sơn đầu, cứ như vậy ngạnh sinh sinh bị ấn đi vào!

Đem Diệp Thanh Sơn từ khắp mặt đất xách ra ngoài, giáo chủ trở tay nắm lên Diệp Thanh Sơn cổ, hướng về phía mặt đất hung hăng đập tới!

"Á đù mẹ nó! Đừng đạp mã cùng lão tử chơi một bộ này! Ngươi đạp mã coi là lão tử không dám giết ngươi!"

Lấp lánh da lông, giờ phút này đã bị máu tươi nhuộm đến pha tạp, đầu cơ hồ sưng lên một lần, con mắt cơ hồ đã không nhìn thấy, hoàn toàn chính là hai đầu khe hẹp.

Giáo chủ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, quanh thân sát khí bốc lên, nắm đấm giống như lợi kiếm, không ngừng đâm thủng lấy Diệp Thanh Sơn thân thể, thời khắc này giáo chủ, giống như điên dại, quanh thân tràn ngập lệnh người sợ hãi khí tức, miệng bên trong không ngừng phát ra từng tiếng tựa như dã thú gào thét: "Nàng nơi nào không tốt, ngươi đạp mã tại sao phải cự tuyệt! Ngươi đạp mã nói a! Á đù mẹ nó, ngươi nói a! !"

Gào thét, giận mắng, nương theo lấy thiên không cái kia từng đợt giống như diệt thế kinh lôi, thế giới tại thời khắc này, vạn vật đều run lẩy bẩy.

Thánh nhân, kia là một cái đã được xưng là cấm kỵ từ ngữ, cho dù là có được thực lực mạnh nhất hầu tử, đối mặt thánh nhân từ ngữ này, đều sẽ cảm giác xa không thể chạm.

Thế gian này, không ai dám trêu chọc giận một tôn chân chính thánh nhân, tiên phật không dám, yêu tộc không dám, liền xem như Thánh cấp cường giả, cũng không dám chọc giận thánh nhân, mà Diệp Thanh Sơn làm được, hắn thành công chọc giận một tôn thánh nhân phẫn nộ.

Đến mức đại giới? Thời khắc này Diệp Thanh Sơn, miễn cưỡng chỉ có thể coi là một cỗ thi thể!

Có lẽ không thể tính thi thể, cho dù là toái thi, chỉ cần chắp vá hoàn chỉnh, chí ít còn có thể nhìn cái đại thể hình dáng, mà Diệp Thanh Sơn thân thể đã thủng trăm ngàn lỗ, sền sệt máu tươi, ngũ tạng lục phủ, cơ bắp xương cốt, cái này hoàn toàn chính là một đống thịt nhão!

Nếu như không phải Diệp Thanh Sơn thân thể đang chậm rãi khôi phục, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, tuyệt đối so "Toái thi" còn thảm!

Thân thể đang chậm rãi chữa trị, dựa vào cường đại sinh mệnh lực, Diệp Thanh Sơn ngoan cường ý đồ "Phản kháng" .

Giáo chủ đã dừng tay, trong lòng của hắn phẫn nộ, nương theo lấy trên người Diệp Thanh Sơn một loạt thi bạo, cuối cùng cũng phát tiết không sai biệt lắm.

Diệp Thanh Sơn nhìn xem ngồi ở một bên, thần sắc y nguyên băng lãnh tức giận, dùng không tốt ánh mắt nhìn mình lom lom giáo chủ, lần này trên mặt không có nụ cười, tại cái kia tựa như ống bễ đồng dạng nặng nề hô hấp bên trong, Diệp Thanh Sơn chậm rãi nói đến: "Giáo chủ, ngươi hỏi ta vì cái gì, nàng không biết, ngươi còn không biết sao?"

Giáo chủ nhảy dựng lên, liền phảng phất một cái pháo, hắn trừng mắt Diệp Thanh Sơn, phẫn nộ gầm thét lên: "Ngươi như đi cùng với nàng, ta ngược lại muốn xem xem, ai dám có ý kiến."

Không sai, giáo chủ sở dĩ đem Diệp Thanh Sơn mang tới, cũng là bởi vì chuyện này.

Áo đỏ tiểu tỷ tỷ tại giáo chủ trong lòng địa vị, tuyệt đối không chỉ là một đầu thả rông cá vàng, năm đó trận chiến kia, giáo chủ đạo thống triệt để bị chém đứt, đã từng vạn tiên đến chúc khổng lồ đạo thống, đến nay chỉ còn lại giáo chủ lẻ loi trơ trọi một người.

Nhiều năm như vậy, vì cái gì không ai nguyện ý tìm đến giáo chủ?

Một phương diện bởi vì chuyện năm đó, mọi người trong lòng hổ thẹn. Một phương diện khác thì là bởi vì sợ giáo chủ giận chó đánh mèo bọn hắn.

Bởi vậy, giáo chủ vĩnh viễn là lẻ loi trơ trọi một người, trừ đầu kia cùng hắn sống nương tựa lẫn nhau tiểu Kim cá.

Tại giáo chủ xem ra, tiểu Kim cá không đơn thuần là hắn nuôi một đầu cá vàng, càng là đồ đệ của hắn, thậm chí là nữ nhi.

Hắn cùng một vị khác đại lão khác biệt, vị kia đại lão giảng cứu nền móng, giáo chủ thì là nổi danh hữu giáo vô loại.

Mà bây giờ, nhìn xem tiểu Kim cá cái kia thất lạc dáng vẻ, không biết bao nhiêu năm không có nổi giận giáo chủ, giờ khắc này phẫn nộ!

Diệp Thanh Sơn lý giải giáo chủ tâm tình, hắn rất sớm đã phát giác được, giáo chủ và tiểu tỷ tỷ quan hệ không đơn giản, bằng không lúc ấy giáo chủ đem tiểu tỷ tỷ giao cho mình thời điểm, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không cẩn thận như vậy.

Trên thực tế, cũng chính bởi vì biết tiểu tỷ tỷ cùng giáo chủ quan hệ không tầm thường, Diệp Thanh Sơn mới có thể đem tiểu tỷ tỷ đưa đến nơi này.

Nói thật, thế giới này cũng không an toàn, nếu như Diệp Thanh Sơn không có đoán sai, chiến tranh rất nhanh liền tới.

Trấn Nguyên Tử lo lắng sự tình, cũng chính là Diệp Thanh Sơn lo lắng.

Trên thực tế, Diệp Thanh Sơn thậm chí hi vọng đem mình nhận biết tất cả mọi người, đều đưa đến Thông Thiên Hà.

Nhưng Diệp Thanh Sơn biết đây không có khả năng, không nói trước giáo chủ có thể hay không cho phép, coi như cho phép, Thiên Đình cùng tiên phật cũng sẽ không cho phép.

Giáo chủ mặc dù đáng sợ, nhưng cũng không có nghĩa là giáo chủ chính là vô địch , nếu không cũng không trở thành mỗi một lần thấy mình thời điểm, đều muốn đem mình kéo tới một cái thế giới khác.

Cho nên đối mặt giáo chủ gào thét, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể bất đắc dĩ hỏi ngược một câu: "Cái kia yêu tộc làm sao bây giờ? Giáo chủ ngươi có thể bảo đảm một mình ta, nhưng giáo chủ ngươi có thể giữ được tất cả mọi người sao?"

Giáo chủ hung ác trừng Diệp Thanh Sơn một chút: "Ta có thể!"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu: "Giáo chủ, không nói trước ta tin hay không, ta liền hỏi ngươi, lời nói này ngươi tin không?"

Giáo chủ ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn nổi giận giải thích, giống như một cái cố chấp lão đầu: "Vậy ngươi cũng không nên làm như vậy!"

Diệp Thanh Sơn giãy dụa lấy đứng lên, đừng nhìn giáo chủ hạ thủ hung ác, nhưng đều là một chút bị thương ngoài da, giáo chủ nếu quả như thật muốn giết mình, lấy chênh lệch của song phương, mình sống không quá quyền thứ nhất!

Huống hồ, giáo chủ mạnh nhất là kiếm trận, tiếp theo là kiếm pháp, quyền cước cái gì , giáo chủ cũng không am hiểu những thứ này.

Nhìn xem y nguyên ngồi dưới đất khó chịu tức giận giáo chủ, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, bất đắc dĩ thở dài, cũng không biết giờ khắc này ở nghĩ cái gì: "Nàng muốn ta không cho được."

Trong lòng một trận bực bội, giáo chủ minh bạch Diệp Thanh Sơn có ý tứ gì, nhưng hắn trong lòng chính là cảm giác không thoải mái, hắn muốn làm thịt Diệp Thanh Sơn cái này gấu con non, nhưng lại không biết hẳn là lấy lý do gì, tóm lại thật vất vả phát tiết ra ngoài phiền muộn, một lần nữa xông lên đầu.

Cuối cùng, tức giận giáo chủ chỉ có thể khoát khoát tay: "Cút! Đừng đạp mã để ta gặp lại ngươi!"