Âu Dương Khắc hiện tại có chút được vòng, khi nhìn đến trước mắt cái này Hắc Điêu một khắc này, đầu óc trực tiếp ầm ầm một tiếng, triệt để trở nên trống không.

Trước mắt cái này điêu khắc, Âu Dương Khắc nhận biết, thực lực của đối phương có chút đáng sợ, cũng có chút dọa người!

Tông sư cấp đại cao thủ, hơn nữa còn không là bình thường tông sư cấp cao thủ, người loại sinh vật này mặc dù làm vạn vật linh, nhưng trên thực tế nhân loại loại sinh vật này thật suy nhược, nhân loại cường hạng là trí tuệ, là đáng sợ học tập tiến bộ năng lực.

Thế gian vạn vật, so với nhân loại thân thể sinh vật hùng mạnh nhiều không kể xiết, nhưng nếu như nói trí tuệ? Hoặc là nói năng lực học tập? Lại có bất luận một loại nào sinh vật dám nói trí tuệ của mình so với nhân loại cao hơn.

Cho nên đồng dạng đẳng cấp, nhân loại lực lượng là yếu nhất.

Mà chuỗi thức ăn đẳng cấp càng cao sinh mạng thể, thực lực liền càng cường đại.

Trước mắt cái này Hắc Điêu, chính là thuộc về đỉnh chuỗi thực vật tồn tại,

Cho nên trước mắt cái này Hắc Điêu liền xem như tại nhân loại tông sư trong thế giới, cũng là một cái tương đương đáng sợ tông sư!

Đừng nói là mình , liền xem như cha mình Âu Dương Phong, ở trước mặt đối phương cũng không đủ một bàn tay đập !

Nhưng ngươi cho rằng dạng này liền xong rồi sao?

Ngươi sai , một cái tông sư cấp cao thủ mặc dù cường đại, nhưng còn không đến mức để Âu Dương Khắc trực tiếp khiếp sợ đầu óc trống rỗng, dù sao thế giới bên ngoài, hiện tại vẫn là nhân loại thiên hạ. Tại nhân loại kiêu ngạo xem ra, trừ đồng dạng nhân loại có thể làm đối thủ của mình, cái khác tất cả sinh vật đều không đáng nhấc lên.

Thật giống như Âu Dương Khắc đã mơ hồ cảm giác Diệp Thanh Sơn đã đạt đến tông sư cấp bậc, nhưng trên thực tế Âu Dương Khắc thái độ đối với Diệp Thanh Sơn y nguyên rất bình thường.

Sở dĩ Âu Dương Khắc sợ hãi như thế trước mắt cái này Hắc Điêu, là bởi vì cái này Hắc Điêu phía sau người kia, hắn gọi Độc Cô Cầu Bại!

Kiếm Thần? Kiếm Ma? Những thứ này đều không đủ lấy hình dung cái này nam nhân đáng sợ, làm đứng tại nhân loại đỉnh phong nhất nam nhân, hắn đáng sợ đã đạt đến vũ khí hạt nhân cấp bậc!

Cái gì là đại tông sư? Một bước trăm trượng, kiếm khí tung hoành trăm mét!

Một người, một thanh kiếm, đem một vài trăm triệu nhân khẩu tạo thành quốc gia ngạnh sinh sinh ép cúi đầu!

Đây chính là vô thượng đại tông sư thực lực, đây chính là Kiếm Ma Độc Cô Cầu Bại đáng sợ!

Một ánh mắt, một sợi kiếm khí, đủ để giết thây phơi khắp nơi!

Còn nhớ rõ đã từng cực thịnh một thời trộm mộ đoàn đội sao? Phía sau không biết có bao nhiêu quan lại quyền quý ủng hộ! Bằng không chỉ bằng mấy cái thực lực so với người bình thường không mạnh hơn bao nhiêu trộm mộ, bọn hắn làm sao dám đào những cái kia môn phái võ lâm mộ tổ?

Nhưng cho dù là những người này phía sau có người ủng hộ, Độc Cô Cầu Bại vẫn một người một kiếm, chém giết không biết bao nhiêu trộm mộ giới đại lão, trộm mộ giới những cái kia đại lão phía sau ủng hộ bọn hắn quan lại quyền quý, liền cái rắm cũng không dám phóng!

Phải biết hiện tại có thể là toàn dân tin tức thời đại, tin tức gì đều không gạt được, ngắn ngủi hai ba ngày thời gian, nháy mắt ngay tại trên xã hội gây nên sóng to gió lớn, nhưng đừng nói những cái kia quan lại quyền quý , liền xem như chính phủ cũng không dám phát một cái rắm!

Đối mặt một cái hậu trường như thế cứng rắn đại lão, Âu Dương Khắc sao có thể không kinh hoảng?

Nhìn vẻ mặt cười lạnh nhìn xem mình Hắc Điêu, hồi lâu sau mới phản ứng được Âu Dương Khắc nháy mắt ném xuống trong tay súng ngắm cỡ lớn, gượng cười xoa xoa tay: "Cái kia, Điêu gia, ta có thể nói vừa rồi chỉ là một cái hiểu lầm sao?"

Hắc Điêu khinh thường liếc mắt, cao cao nhìn xuống lấy Âu Dương Khắc: "Hiểu lầm? Nếu như không phải là bởi vì hiểu lầm, ngươi cho rằng ngươi bây giờ còn có thể còn sống cùng ta nói chuyện sao?"

Biết rõ trước mắt cái này Hắc Điêu có bao nhiêu khó nói Âu Dương Khắc như nhặt được đại xá, tranh thủ thời gian cười theo cung kính nói: "Đúng thế, Điêu gia ngươi khí độ lớn, có thể xưng hải lượng."

Bất quá Hắc Điêu hiển nhiên không để mình bị đẩy vòng vòng, hoặc là nói nghe nhiều lắm đều phiền, bất quá nhìn xem mình cánh chim trên bị viên đạn đánh ra điểm trắng, Hắc Điêu con ngươi màu vàng óng hiện lên một vòng tinh quang.

Một cái cánh, Hắc Điêu trực tiếp đem Âu Dương Khắc đập vào trên mặt đất, đôi mắt ưng màu vàng óng hung hăng trừng mắt Âu Dương Khắc: "Đừng tìm ta đùa nghịch liếc mắt đại khái, ta nói cho ngươi, ngươi Điêu gia ta có thể là rất cẩn thận mắt , nhỏ Âu Dương, ngươi vừa rồi nổ súng bắn ta lần này, ta xem như nhớ kỹ."

Âu Dương Khắc sững sờ, một mặt mộng bức, nghĩ đến trước mắt cái này Hắc Điêu đáng sợ, Âu Dương Khắc khổ khuôn mặt kéo quan hệ: "Cái kia, Điêu gia, ngươi không theo sáo lộ ra bài a, ngươi có thể là tiền bối a!"

Hắc Điêu trừng mắt, một mặt kêu gào nhìn xuống Âu Dương Khắc: "Tiền bối thế nào? Cùng ngươi có nửa xu quan hệ sao?"

Âu Dương Khắc xoa xoa tay, một mặt gượng cười biểu thị: "Cái kia, Điêu gia, ngươi quên rồi? Cha ta Âu Dương Phong, Dương Quá là anh ta."

"A? Ngươi kiểu nói này ta còn thực sự đối ngươi có chút ấn tượng" Hắc Điêu đánh giá Âu Dương Khắc, trong mắt lóe ra suy tư, nhưng sau một lát, Hắc Điêu uốn éo cái cổ, một mặt khinh thường cười lạnh: "Có thể vậy thì thế nào? Dương Quá cái kia thích sư phụ thay đổi nhỏ thái, cũng không dám đánh ngươi nhà Điêu gia ta! Ta nói cho ngươi, nhỏ Âu Dương ngươi xong đời!"

Nhìn xem khó chơi Hắc Điêu, Âu Dương Khắc biệt khuất biểu thị: "Ta muốn nói MMP!"

"Không cho phép nói, nói cũng vô ích!" Hắc Điêu tương đương bá khí một bàn tay đem Âu Dương Khắc đặt tại đất tuyết bên trong, nhìn xem sau một lát từ đất tuyết + bên trong bò dậy Âu Dương Khắc, Hắc Điêu ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Nhưng mà, ta có thể cho ngươi một cái hối cải để làm người mới cơ hội, liền nhìn ngươi có thể hay không bắt lấy ."

"A Liệt? Lại nói vì cái gì cảm giác tình cảnh này có chút quen thuộc đâu?" Nhìn trước mắt thần thái dị sắc Hắc Điêu, Âu Dương Khắc không hiểu cảm giác quen thuộc, gãi đầu một cái nhưng chính là nghĩ không ra đến cùng vì cái gì quen thuộc.

Hắc Điêu trừng mắt, con ngươi màu vàng óng lóe ra hung quang, thân thể khổng lồ cao cao nhìn xuống lấy Âu Dương Khắc: "Ngươi nói thầm cái gì đâu? Một câu, muốn chết muốn sống?"

Nhìn xem lần nữa phát biểu Hắc Điêu, Âu Dương Khắc vội vàng nói: "Muốn sống, đương nhiên là muốn sống! Điêu gia ngươi nói, chỉ cần ta nhỏ Âu Dương có thể làm được, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Hắc Điêu một mặt nhẹ nhàng thoải mái khoát khoát tay: "Không cần ngươi liều mạng, cũng không có ngươi nói khoa trương như vậy, một hồi ta dẫn đầu SB gấu tới, ngươi giúp ta nổ súng nổ hắn!"

Âu Dương Khắc trên mặt hiện ra một vòng cổ quái, hắn hiện tại xem như triệt để minh bạch , mình vì cái gì cảm giác quen thuộc!

Trước mắt Hắc Điêu, cùng trước đó không lâu Hùng gia cùng mình đối thoại thần thái quả thực quá tương tự!

Liên tưởng đến Hùng gia phong khinh vân đạm nói câu kia giúp ta đánh cái chim chóc, Âu Dương Khắc muốn khóc!

Khóe miệng co quắp một trận, Âu Dương Khắc đánh giá trước mắt Hắc Điêu: "Cái kia, Điêu gia ngươi nói..."

Hắc Điêu trừng mắt, hung hãn khí tức phun ra ngoài: "Làm sao? Có vấn đề sao?"

Âu Dương Khắc há to miệng, nhìn xem Hắc Điêu: "Không phải, Điêu gia ta..."

Hắc Điêu một bàn tay đem Âu Dương Khắc đập vào đất tuyết bên trong, một mặt phẫn nộ quát: "Ngươi có phải hay không còn muốn cùng ta nói điều kiện? Ta nói cho ngươi, nếu không phải ta xem ở Dương Quá cái kia thay đổi nhỏ thái trên mặt mũi, liền xông ngươi vừa rồi hành động, ta vài phút chém chết ngươi tin hay không?"

Từ trên mặt đất bò dậy Âu Dương Khắc, mắt thoáng nhìn, sắc mặt nháy mắt trở nên có chút bối rối: "Không phải, Điêu gia, ngươi nhỏ..."

Hắc Điêu chợt quát một tiếng, trong lòng đã nhận định Âu Dương Khắc dự định từ trên người chính mình muốn chỗ tốt Hắc Điêu, trực tiếp dùng cường đại khí tức đè xuống Âu Dương Khắc, sắc bén trong mắt lóe ra hung quang: "Đủ rồi, một câu, có làm hay không!"

Nhưng sau một khắc, không đợi Âu Dương Khắc đáp ứng, Hắc Điêu đột nhiên trong lòng run sợ một hồi, phảng phất có cái gì chuyện cực kì nguy hiểm sắp phát sinh, ra ngoài bản năng, Hắc Điêu theo bản năng chuẩn bị đằng không mà thôi.

Nhưng đã quá muộn .

Sau lưng Hắc Điêu, chừng sáu bảy ngàn cân Diệp Thanh Sơn một cái hùng phác, nháy mắt đem Hắc Điêu áp đảo trên mặt đất, bên tai vang vọng chính là Diệp Thanh Sơn thô cuồng phóng khoáng kêu gào âm thanh: "Ha ha, tiện chim, ngươi xong, chịu chết đi! !"

Nói xong, Diệp Thanh Sơn phe phẩy to bằng cái thớt tay gấu, hướng về phía Hắc Điêu chính là một trận loạn đập.

Dị thường kịch liệt chém giết nháy mắt bắt đầu.

Âu Dương Khắc một mặt mộng bức nhìn trước mắt hỗn loạn một màn, sau một lát, tỉnh táo lại Âu Dương Khắc, khàn cả giọng bối rối thét to: "Đừng đánh nữa, Hùng gia, Điêu gia, đừng đánh nữa, đều là người một nhà, đừng đánh nữa. Nắm thảo! Đừng đánh ta a!"

Lời còn chưa nói hết, Âu Dương Khắc liền thấy một cái che khuất bầu trời to lớn cánh chim, mang theo gào thét kình phong đập vào mặt, một cỗ sức mạnh đáng sợ, nháy mắt để Âu Dương Khắc đằng không mà lên, tại mất đi ý thức trước đó, Âu Dương Khắc trong đầu quanh quẩn chính là Hắc Điêu bén nhọn tức giận thanh âm: "Cút mẹ mày đi Âu Dương Khắc! Ngươi cái ranh con lại dám lừa ta!"

Âu Dương Khắc khóc không ra nước mắt!

MMP! Ta vừa rồi muốn nhắc nhở ngươi, nhưng ngươi không cho ta nói a!