Hợp tác? Âu Dương Khắc ánh mắt lóe lên một chút kinh ngạc, một bên Hắc Điêu cũng một mặt kinh ngạc đánh giá Diệp Thanh Sơn, hiển nhiên hai người bọn họ cũng không nghĩ tới, từ vừa mới bắt đầu liền trầm mặc Diệp Thanh Sơn thế mà lại trước hết nhất nhấc lên liên thủ hợp tác chuyện này.

Kỳ thật Diệp Thanh Sơn trong lòng lại rất rõ ràng, hợp tác là tất nhiên.

Lần này Thanh Xà Đằng người cạnh tranh, kỳ thật chỉ có ba cái.

Mình, trước mắt Hắc Điêu, còn có thủ hộ lấy Thanh Xà Đằng Thanh Xà vương.

Ba người bọn hắn thực lực là tồn tại khác biệt , nhưng cái này khác biệt cũng không có đạt tới tuyệt đối khác biệt trình độ, cho nên đơn độc bất kỳ một cái nào đều không có cách nào độc chiếm Thanh Xà Đằng.

Lúc đầu làm thực lực mạnh nhất Diệp Thanh Sơn là khó nhất cùng bọn hắn hai trong đó bất kỳ một cái liên thủ, Thanh Xà vương cùng Hắc Điêu hai cái liên thủ xử lý trước mình khả năng hiển nhiên cao hơn nữa một chút.

Mà mình bây giờ đã có hợp tác với Hắc Điêu khả năng, vậy tại sao không hợp tác một chút?

Tương đối Diệp Thanh Sơn đến nói, Thanh Xà Đằng kết Thanh Xà quả mặc dù có rất lớn sức hấp dẫn, nhưng chân chính sức hấp dẫn lớn nhất vẫn là Thanh Xà Đằng.

Có Thanh Xà Đằng, Diệp Thanh Sơn liền tương đương với có vô cùng vô tận Thanh Xà quả.

Đương nhiên, nếu như chỉ là vì thu hoạch Thanh Xà Đằng, Diệp Thanh Sơn hoàn toàn có thể chờ đến Thanh Xà vương hoặc là Hắc Điêu hai cái một trong thu hoạch Thanh Xà quả, mình lại đem "Vô dụng" Thanh Xà Đằng mang đi.

Bất quá như thế Diệp Thanh Sơn liền triệt để đã mất đi chia cắt Thanh Xà quả cơ hội, mặc dù hợp tác sẽ dẫn đến tổn thất của mình giảm bớt, nhưng ít ra so trước đó không có chút nào thu hoạch phải mạnh hơn.

Âu Dương Khắc há to miệng, hắn không biết Diệp Thanh Sơn vì sao lại nói như vậy, hắn cảm giác trước mắt Hùng gia cùng mình trong ấn tượng Hùng gia giống như có chút không giống.

Một bên Hắc Điêu cũng thần sắc cổ quái đánh giá Diệp Thanh Sơn, không biết vì cái gì, trước đó một mực cho Diệp Thanh Sơn một loại cực phẩm tiện điểu khí hơi thở Hắc Điêu, tại thời khắc này thế mà trở nên thần tuấn , một đôi đôi mắt ưng màu vàng óng cũng biến thành nhuệ khí bức người.

Ngay tại Diệp Thanh Sơn coi là trước đây mình đối Hắc Điêu tất cả suy đoán đều là sai lầm thời điểm, Hắc Điêu một lần nữa khôi phục cực phẩm tiện chim phong cách.

Kiêu ngạo bên trong mang theo tuyệt đối tự tin bay lên, còn có một cỗ làm sao cũng sửa không được tiện tức giận: "Ha ha, silly gấu! Đã ngươi đều mở miệng, vậy ngươi Điêu gia ta cũng không tốt cự tuyệt, đi theo Điêu gia hỗn, mang ngươi trang bức mang ngươi phi! Yên tâm, có đại ca ta một cái thịt ăn, liền thiếu đi không được ngươi một cái canh uống."

"Thảo!" Diệp Thanh Sơn một cái hùng phác, trực tiếp đem Hắc Điêu ngã nhào xuống đất, to bằng cái thớt tay gấu, không ngừng đối với Hắc Điêu trên mặt vung!

Một bên Âu Dương Khắc khóe miệng co quắp một trận, silly, man di chi địa ngôn ngữ, ý tứ cùng SB tương tự, tóm lại đều là ngu xuẩn ý tứ.

Âu Dương Khắc không biết Hắc Điêu là thế nào biết từ ngữ này , cũng không biết vì cái gì Diệp Thanh Sơn đầu này bắc địa sinh trưởng ở địa phương Thú Vương thế mà hiểu từ ngữ này ý tứ, bất quá nhìn xem Hắc Điêu bị Diệp Thanh Sơn hành hung, nói thật, sảng khoái a! !

Hành hung một trận về sau, Hắc Điêu một mặt u oán nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Làm sao ngươi biết cái từ này ý tứ? Có lẽ ta là khen ngươi đây này?"

Diệp Thanh Sơn cười lạnh một tiếng: "Quên nói cho ngươi biết, năm ngoái ta dùng Âu Dương Khắc trên điện thoại di động lưới, vừa vặn nhớ kỹ cái từ này!"

Hắc Điêu há to miệng, nhìn xem một bên nín cười Âu Dương Khắc, thẹn quá thành giận Hắc Điêu trở tay một bàn tay đem Âu Dương Khắc đánh bay: "Luôn có điêu dân đang hại trẫm, Âu Dương Khắc ngươi lại hố ngươi Điêu gia một lần, ta nhớ kỹ!"

Một phen đùa giỡn về sau, Hắc Điêu xem như triệt để tuyệt mắng Diệp Thanh Sơn SB dự định, chí ít tại Hắc Điêu thực lực mạnh hơn Diệp Thanh Sơn trước đó, Hắc Điêu là không có loại này dự định , cái này khiến Hắc Điêu không khỏi một trận rầu rĩ không vui .

Đánh không lại, đáng ghét a, nhưng vẫn là phải gìn giữ mỉm cười!

Bất quá cũng chính bởi vì Hắc Điêu không tại trạng thái, cho nên tiếp xuống hợp tác nói tương đương vui sướng.

Rất nhanh, một đầu gấu, một cái ưng, còn có một người lâm thời tổ hợp liền ra đời.

Lợi ích phân phối cũng mười phần công bằng.

Diệp Thanh Sơn là chủ lực, hắn cầm nhiều nhất.

Thanh Xà Đằng mỗi một lần kết quả, lại bởi vì các phương diện nguyên nhân ảnh hưởng, cuối cùng kết xuất ba đến năm viên Thanh Xà quả, là chủ lực Diệp Thanh Sơn mặc kệ cái này lần này xà quả thu hoạch bao nhiêu, đều sẽ đạt được hai viên xà quả, mà viên thứ ba thì là Hắc Điêu .

Cho nên dù là lần này Thanh Xà quả chỉ có ba quả, mặc kệ là Diệp Thanh Sơn hay là Hắc Điêu, đều có thể đạt được Thanh Xà quả, đến mức Âu Dương Khắc?

Hắn liền muốn nhìn có hay không viên thứ tư Thanh Xà quả , nếu có, chính là Âu Dương Khắc , nếu như không có, vậy coi như Âu Dương Khắc không may.

Kỳ thật Âu Dương Khắc cũng không nghĩ dạng này, Tiên Thiên cấp bậc đối Âu Dương Khắc đến nói hết sức trọng yếu, kia là mình phải chăng có thể ở bên ngoài cái kia hỗn loạn thế giới sống sót vốn liếng, vì có thể đạt tới Tiên Thiên cấp bậc, Âu Dương Khắc thậm chí có thể dốc hết mình tất cả.

Hùng Lĩnh có đáng sợ hay không? Nơi này đáng sợ cực kỳ! Phải biết tại Hùng Lĩnh có thể là sinh hoạt đại lượng Tiên Thiên cấp bậc quái vật, có sói, có xà, có đáng sợ cự hùng, thậm chí còn có tông sư cấp bậc quái vật, mình một cái tiên thiên đều không có đạt tới nhỏ phác nhai tới đây tìm vận may, hoàn toàn chính là tại lấy chính mình sinh mệnh đang nói đùa!

Nhưng Âu Dương Khắc vì cái gì y nguyên vẫn là tới nơi này? Còn không phải bởi vì ở đây, mình có thể nhìn thấy đột phá Tiên Thiên cấp bậc hi vọng?

Nhưng bây giờ gặp phải vấn đề là, một gốc Thanh Xà Đằng nhiều nhất chỉ có thể có ba đến năm viên Thanh Xà quả, ba quả là khẳng định, nhưng năm mai gần như không có khả năng, bốn cái Thanh Xà quả xác suất là năm mươi phần trăm, cũng chính là nửa chia đôi.

Âu Dương Khắc khả năng có thu hoạch, nhưng cũng có khả năng không thu hoạch được gì, cái này khiến Âu Dương Khắc trong lòng nhiều một chút vẻ lo lắng, nhưng Âu Dương Khắc lại không thể nói cái gì, dù sao mình hiện tại là hòa hai cái tông sư cấp cự thú đại lão hợp tác, mình một cái liền tiên thiên đều không đạt được nhỏ phác nhai, còn có cái gì phải tranh nghị ?

Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu sở dĩ nguyện ý mang theo Âu Dương Khắc phi, chủ yếu vẫn là bởi vì xem ở hai người bọn họ hợp tác là tại Âu Dương Khắc thúc đẩy xuống mới thành công , nếu như không phải là bởi vì cái này, Âu Dương Khắc sớm đã bị Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu hai người đá ra khỏi cục .

Đại khái cũng rõ ràng, mình cấp bậc cùng Diệp Thanh Sơn còn có Hắc Điêu ở giữa cấp bậc chênh lệch quá lớn, Âu Dương Khắc cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhận mệnh.

Không có cách, muốn trách cũng chỉ có thể tự trách mình thực lực không đủ, nếu như Âu Dương Khắc hiện tại là tông sư cấp cao thủ, coi như thực lực không bằng Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu, thậm chí không bằng Thanh Xà vương, nhưng ba quả trăm phần trăm xác định Thanh Xà quả, khẳng định có mình một viên.

Đến mức sau cùng cái kia một viên gần như không có khả năng xuất hiện quả thứ năm Thanh Xà quả? Cái này không có thảo luận, bởi vì tam phương đều không cho rằng có khả năng xuất hiện quả thứ năm Thanh Xà quả.

Thật giống như một cái dây leo trên mở một đóa hoa không thần kỳ, hai đóa hoa cũng bình thường, ba đóa hoa cũng không có gì, bốn đóa hoa liền có chút kì quái, năm đóa? Vậy thì có chút thần kỳ.

Cứ như vậy, thương lượng xong hợp tác về sau, Hắc Điêu một lần nữa khôi phục tự do.

Bất quá để Diệp Thanh Sơn cảm giác kỳ quái là, thoát ly dây thừng, thoát ly Diệp Thanh Sơn uy hiếp về sau, Hắc Điêu cũng không có để cho rầm rĩ lấy muốn tìm Diệp Thanh Sơn chém giết, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi cảm giác rất kỳ quái, chẳng lẽ gia hỏa này tức giận? Bị mình đả kích thần kinh không bình thường?

Phát giác được Diệp Thanh Sơn ánh mắt Hắc Điêu, mặc dù không biết Diệp Thanh Sơn trong đầu suy nghĩ cái gì, nhưng cũng có thể đoán ra cái tám chín phần mười, cao ngạo đầu nhìn xuống Diệp Thanh Sơn, Hắc Điêu tương đương khinh thường trợn nhìn Diệp Thanh Sơn một chút: "Đừng có dùng ngươi so hạt gạo lớn hơn không được bao nhiêu đầu, đến phỏng đoán nhà ngươi Điêu gia rộng lớn ý chí! Nhà ngươi Điêu gia mặc dù nói chuyện không dễ nghe, nhưng nhà ngươi Điêu gia vẫn là mười phần có nguyên tắc, đã chúng ta bây giờ kết minh , ngươi là Điêu gia đội hữu của ta, Điêu gia cũng sẽ không công kích ngươi!"

"Nha a? Nhìn không ra, ngươi còn có nguyên tắc?" Một bên Diệp Thanh Sơn một mặt dò xét người ngoài hành tinh kinh ngạc biểu lộ, nhìn Hắc Điêu một trận hàm răng ngứa.

Bất quá cân nhắc đến song phương thực lực chênh lệch, Hắc Điêu ngạo kiều nghiêng đầu sang chỗ khác, một mặt khinh thường hừ một tiếng, trong lòng kì thực mắng thầm: "SB gấu, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, trở về Điêu gia liền bế quan, chờ ta xuất quan, nhìn ta không đánh chết ngươi nha !"