Ốc Lý Khắc vẫn vẫn là không tin Diệp Thanh Sơn không phải người sói, tại Ốc Lý Khắc trong mắt, Diệp Thanh Sơn giống như hắn đều là một người sói, chỉ bất quá bởi vì một vài vấn đề, để Diệp Thanh Sơn không có ý tứ đến phiền phức bọn hắn.

Loại tình huống này Ốc Lý Khắc trước kia cũng gặp phải cùng loại , cho nên Ốc Lý Khắc tự nhận là mình rất rõ ràng Diệp Thanh Sơn hiện tại ý nghĩ.

Cái này cũng có thể giải thích vì cái gì rõ ràng Diệp Thanh Sơn như thế dễ thấy, nhưng ở trí nhớ của mình nhưng không có Diệp Thanh Sơn ấn tượng, bởi vì Diệp Thanh Sơn cái này cường tráng người sói mặc dù có một bộ thô cuồng bề ngoài, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn không tốt giao tế, đối tất cả mọi người thậm chí là người sói đồng bào đều có một loại bản năng bài xích.

Cũng chính bởi vì loại ý nghĩ này, cho nên thời khắc này Ốc Lý Khắc vô cùng tin tưởng vững chắc, Diệp Thanh Sơn chính là một người sói, mà lại làm lang nhân tộc thủ lĩnh, mình cần thiết cũng có như vậy nghĩa vụ, để Diệp Thanh Sơn trở lại người sói cái này ấm áp đại gia đình!

Cho nên Ốc Lý Khắc căn bản không cho Diệp Thanh Sơn cơ hội giải thích, vung tay lên, mang theo người sói nhất tộc đặc hữu phóng khoáng cùng nhiệt huyết: "Thanh Sơn huynh đệ, trước mặc kệ ngươi có phải hay không người sói, đã ta Ốc Lý Khắc nói nhận ngươi làm huynh đệ, vậy ngươi chính là ta huynh đệ. Người sói nhưng không có vứt bỏ huynh đệ truyền thống."

Một bên hấp huyết quỷ Dracula nhìn chăm chú ngay tại trò chuyện Diệp Thanh Sơn cùng Ốc Lý Khắc, trong lòng không khỏi một trận bực bội, loại này mắt thấy tất cả sắp thuận lợi hoàn thành, có thể cuối cùng lại đột nhiên ngoài ý muốn nổi lên tình huống, để thời khắc này Dracula trở nên mười phần bực bội.

Sắc mặt âm trầm, tinh hồng trong hai con ngươi mang theo hàn ý, Dracula lạnh lùng nhìn xem Ốc Lý Khắc: "Cái này không liên hệ gì tới ngươi, cút! Ta hôm nay không muốn giết các ngươi!"

Ốc Lý Khắc không yếu thế chút nào quay đầu nhìn hằm hằm Dracula, hai mắt mang theo một vòng kiên định, âm vang hữu lực nói ra: "Trước kia không quan hệ, nhưng bây giờ có! Các huynh đệ, đi theo ta cùng tiến lên, xé bọn này giả nhân giả nghĩa con dơi, để bọn hắn nhìn xem chúng ta người sói nhất tộc huyết tính! Nghe ta khẩu hiệu, công kích!"

Một thanh mang theo vết rạn, giống như sau một khắc liền muốn vỡ vụn trường kiếm từ Ốc Lý Khắc sau lưng rút ra, hai mắt mang theo không thể lay động tín niệm, Ốc Lý Khắc một ngựa đi đầu, như một không thể ngăn cản tướng quân, trực tiếp hướng hấp huyết quỷ Dracula vọt tới, giờ khắc này ở đối phương cái kia gầy còm trong thân thể, bộc phát ra năng lượng kinh người!

Mà nương theo lấy Ốc Lý Khắc công kích, đi theo Ốc Lý Khắc cùng lúc xuất hiện những người sói kia, tại thời khắc này giống như điên cuồng đồng dạng, ngao ngao tru lên, cuồng nhiệt hướng hấp huyết quỷ phóng đi!

Nhìn xem xông tới người sói, Dracula sắc mặt trở nên vô cùng âm trầm, nhìn chăm chú trước mắt bọn này bẩn thỉu người sói, trong mắt mang theo tức giận cùng sát ý, sắc mặt âm trầm hiện ra một vòng sương lạnh, băng lãnh nói ra: "Ốc Lý Khắc, đã ngươi tự tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Sau một khắc, Dracula cái kia một thân hoa lệ trường bào nổ, Dracula thân hình nháy mắt cất cao đến tiếp cận bốn mét độ cao, sau lưng Dracula, một đôi to lớn cánh dơi mang theo lệnh người buồn nôn nồng Hác Huyết mùi tanh.

Chỉ bất quá này đôi cánh dơi mười phần cổ quái, một cái cánh dơi mang theo thần bí kim sắc hoa văn, mà đổi thành một cái cánh dơi bên trên chỉ có gần một nửa có loại này kim sắc hoa văn, lộ ra mười phần không đối xứng.

Bất quá càng làm cho Diệp Thanh Sơn cảm giác ngạc nhiên là, tại Dracula trên thân, Diệp Thanh Sơn thấy được cùng đối phương cánh dơi trên giống nhau y hệt kim sắc hoa văn.

Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, trước đây Dracula trên thân tuyệt đối không có loại này kim sắc hoa văn, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi hiếu kì, khoảng thời gian này Dracula đến cùng kinh lịch cái gì?

Mà lại Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được, so sánh với lần trước giao thủ thời điểm, giờ phút này Dracula khí tức phải cường đại hơn một chút!

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi nghĩ đến hấp huyết quỷ Caina bộ kiện, chẳng lẽ nói trước mắt Dracula?

Diệp Thanh Sơn không có tại tiếp tục suy nghĩ nhiều, bởi vì trước mắt mười cái hấp huyết quỷ cùng mười cái người sói đã chém giết cùng một chỗ, Diệp Thanh Sơn không có nhiều thời gian như vậy suy nghĩ nhiều.

Mà lại Ốc Lý Khắc muốn Bỉ Đức Cổ Lạp thực lực yếu một ít, cho nên hai người đánh nhau, đại đa số đều là lấy Ốc Lý Khắc thất bại chấm dứt.

Mà bây giờ Dracula thực lực mạnh lên , Ốc Lý Khắc vũ khí trong tay lại sắp báo hỏng, trái ngược nghiêm, tại Dracula cùng Ốc Lý Khắc đụng vào nhau một khắc này, Ốc Lý Khắc liền bị Dracula đè lên đánh.

Ngay tại lúc này, Diệp Thanh Sơn không thể khoanh tay đứng nhìn!

Kỳ thật sự tình không cần dạng này, Diệp Thanh Sơn là có thể chứng minh mình không phải người sói , phương pháp hết sức đơn giản, chỉ cần mình cởi xuống ma pháp trường bào là được rồi.

Mà lại cởi xuống ma pháp trường bào về sau Diệp Thanh Sơn, mới thật sự là trên ý nghĩa đỉnh phong!

Hiện tại bộ này cùng loại người sói bộ dáng thân thể, chung quy không phải Diệp Thanh Sơn thư thích nhất trạng thái, cho nên không cách nào đem Diệp Thanh Sơn thực lực toàn bộ phát huy, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra Diệp Thanh Sơn bảy thành thực lực.

Nhưng mà Diệp Thanh Sơn không thể bại lộ thân phận của mình, Diệp Thanh Sơn trắng bi trạng thái dưới cái kia thân phận quá dễ thấy, cho nên Diệp Thanh Sơn nhất định phải có hai tầng thân phận, tại mình còn không có chừng thực lực trước đó, người sói cái thân phận này đối Diệp Thanh Sơn đến nói rất trọng yếu.

Lúc đầu Diệp Thanh Sơn không quan trọng, thậm chí Diệp Thanh Sơn đã chuẩn bị bại lộ.

Bởi vì tại Diệp Thanh Sơn tới đây một khắc này, Diệp Thanh Sơn không có ý định thả đi trước mắt những thứ này hấp huyết quỷ, ở trong mắt Diệp Thanh Sơn, những thứ này hấp huyết quỷ đã là một đám người chết.

Dracula một mực phản cảm nhưng lại cảm giác quen thuộc ánh mắt, kỳ thật chính là chính hắn ánh mắt, hoặc là nói tại hắn giết chết những người vô tội kia thời điểm, thông qua đối phương con ngươi, nhìn thấy nét mặt của mình.

Cho nên Dracula khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn biểu lộ thời điểm, trừ trong lòng phản cảm bên ngoài, sẽ còn cảm giác quen thuộc.

Dựa theo Diệp Thanh Sơn lúc đầu dự định, mình sẽ giết chết trước mắt những thứ này hấp huyết quỷ, tại lúc cần thiết, có thể bại lộ mình trắng bi thân phận, chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn tuyệt đối không ngờ rằng, Ốc Lý Khắc cùng đối phương mang theo những người sói này, thế mà xuất hiện vào lúc này.

Nhưng bất kể nói thế nào, mặc kệ Diệp Thanh Sơn trước đây kế hoạch là cái dạng gì , tóm lại tại thời khắc này chém giết đã bắt đầu , tại không thể bại lộ mình thân phận chân thật tình huống dưới, Diệp Thanh Sơn xuất thủ!

Mặc dù chỉ có thể phát huy ra mình bảy thành thực lực, mặc dù hành động bên trong vẫn có rất nhiều khó chịu, nhưng Diệp Thanh Sơn sức mạnh bùng lên, y nguyên để ở đây lại có lòng người kinh!

Một cước đạp đất, nương theo lấy từng đợt đáng sợ tiếng oanh minh, thân cao bốn mét, một thân như đá cẩm thạch cứng rắn cơ bắp, khôi ngô Diệp Thanh Sơn giống như một tòa thiết tháp!

Hai đầu đôi chân dài giống như lương trụ, mỗi một lần dậm chân mặt đất giống như đều đang run rẩy, thời khắc này Diệp Thanh Sơn như một cỗ võ trang đầy đủ xe bọc thép, mang theo từng đợt oanh minh vọt vào chiến trường.

Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh bao nhiêu?

Tại trên phiến chiến trường này, Diệp Thanh Sơn thực lực hẳn là yếu nhất, nhưng chân chính bạo phát, cho dù là chỉ có thể phát huy ra bảy thành thực lực, Diệp Thanh Sơn vẫn là ở đây mạnh nhất một cái!

Cho nên tất cả ngăn cản tại Diệp Thanh Sơn trước mặt hấp huyết quỷ, đều bị Diệp Thanh Sơn vô tình chém giết!

Không cần cái gì kỹ xảo, đây là bản chất nhất lực lượng, to như cột điện cường tráng thân thể tại đáng sợ tốc độ xuống, đem tất cả ngăn cản tại trước mặt mình hấp huyết quỷ chấn thành huyết vụ, mà tại Diệp Thanh Sơn chung quanh bốc lên màu trắng yêu lực, thì là trí mạng nhất độc dược.

Màu trắng yêu lực thoạt nhìn không có quá nhiều lực sát thương, nhưng trên thực tế ẩn chứa thượng cổ hung thú lực lượng, trời sinh áp chế hấp huyết quỷ trong huyết mạch lực lượng, thậm chí có thể trực tiếp hủy diệt hấp huyết quỷ lực lượng.

Cho nên bất kỳ một cái nào bị Diệp Thanh Sơn đụng bay hấp huyết quỷ, dù là không có tử vong, cũng sẽ bị yêu lực phản phệ trọng thương!

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn, liền phảng phất cổ đại đánh trận thời điểm, đột nhiên loạn nhập một cỗ xe tăng đồng dạng khó giải, không có cái gì có thể ngăn cản cái này loạn nhập quái vật, hắn là vô địch , thêm chút đụng vào bất tử đã tổn thương, giống như một cái đi lại  Bug, Diệp Thanh Sơn cứ như vậy thẳng tiến không lùi đánh tới Dracula!

Cảm thụ được đến từ Diệp Thanh Sơn trên thân tán phát đáng sợ uy hiếp, bản năng cảm thấy không lành Dracula, vung tay lên, trực tiếp từ bên cạnh một thủ hạ trong cơ thể rút ra máu tươi, trong tay ngưng kết ra một thanh huyết sắc trọng kiếm, sau đó hướng về phía Diệp Thanh Sơn hung hăng chém tới!

Sau đó kinh người tương tự một màn xuất hiện lần nữa, huyết sắc trọng kiếm tại đụng phải Diệp Thanh Sơn một khắc này, nháy mắt biến thành máu tươi, sau đó nổ thành vô số huyết vụ, mang theo không thể ngăn cản lực lượng, tại Dracula một mặt kinh ngạc ánh mắt bên trong, Diệp Thanh Sơn hung hăng đánh tới!