Thanh tịnh sáng tỏ thiên không, không biết lúc nào nhiều một vòng âm trầm.

Toàn bộ Quân Vương thành, không thể đếm hết tu sĩ, tại thời khắc này không hẹn mà cùng cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Cái này khiến bọn hắn không khỏi liên tưởng đến ba tháng trước, lão ô quy va sụp Quân Vương thành một màn kia, chỉ bất quá trước mắt cỗ này áp lực, so trước đó mãnh liệt đâu chỉ gấp trăm lần?

Tản ra gay mũi mùi máu tươi huyết vụ, bao phủ tại Diệp Thanh Sơn chung quanh.

Từng đạo kim sắc , tản ra sức mạnh bất hủ, tại Diệp Thanh Sơn chung quanh bốc lên.

Cái kia từng sợi, tựa như có sinh mạng đồng dạng bất hủ lực lượng, đem lão ô quy cùng Căn Sinh thân thể quấn quanh, thân thể của bọn hắn bắt đầu mẫn diệt, hóa thành giữa thiên địa thuần túy nhất lực lượng.

Quá trình này có thể sẽ có chút thống khổ, nhưng so sánh với hai người bọn họ tại ba tháng này trải qua cái kia tất cả, điểm ấy thống khổ không tính là gì.

Quân Vương thành bên trong, Thiên Quyền tinh quân nhìn chăm chú phía trước, cùng Quân Vương thành bên trong những cái kia bởi vì khủng hoảng, mà không thể không người người cảm thấy bất an tu sĩ khác biệt, Thiên Quyền tinh quân xem như giờ phút này Quân Vương thành bên trong, một cái duy nhất trấn định, mà lại biết được đến tột cùng muốn phát sinh cái gì người.

Từ vừa mới bắt đầu, đương Thiên Quyền tinh quân nhìn thấy lão ô quy một khắc này, Thiên Quyền tinh quân liền nhận ra lão ô quy thân phận.

Thiên Quyền tinh quân vì cái gì nhất định phải dùng ác liệt như vậy thủ đoạn đi lăng trì lão ô quy?

Không đơn thuần là bởi vì lão ô quy va sụp Quân Vương thành tường thành, càng nhiều vẫn là vì chọc giận Diệp Thanh Sơn.

Khi nhìn đến lão ô quy một khắc này, Thiên Quyền tinh quân liền biết con trai mình Quyền Hàn chết rồi, hơn ba trăm năm trước phát sinh sự tình, đến nay còn có thể rõ ràng hiện lên ở trước mắt mình.

Lấy Thiên Quyền tinh quân tâm trí, hắn không có khả năng đoán không được Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy quan hệ trong đó, cũng không có khả năng đoán không được con trai mình đến nay chưa về nguyên nhân, lão ô quy chỉ là một cái mồi nhử, một cái dẫn dụ Diệp Thanh Sơn con cá lớn này mồi nhử.

Nếu như thời gian có thể lại đến, nếu như mình lúc trước điều tra cẩn thận một chút, mình tuyệt đối sẽ không để cho nhi tử tới gần Diệp Thanh Sơn, nhưng mình chủ quan , mình không nghĩ tới, cái kia bị đày đi đến phương bắc phế vật, thế mà có thể tại ba trăm năm sau, tái xuất xuất hiện ở trước mặt mình.

Nếu như sớm biết như thế, mình năm đó nên không để ý Chân Vũ đại đế phản đối, trực tiếp trảm thảo trừ căn!

Nhưng ngược lại, kỳ thật đối với nhi tử năm đó hành động, Thiên Quyền tinh quân cũng không phải là rất ủng hộ, đây cũng là vì cái gì lúc ấy Thiên Quyền tinh quân không có ở đây nguyên nhân.

Không phải là bởi vì hắn đáng thương Trương Tam Phong, đến Thiên Quyền tinh quân cái này cấp bậc, bọn hắn đã siêu thoát phàm nhân quá nhiều, một cái thiên tư không sai Trương Tam Phong, còn không cách nào gây nên Thiên Quyền tinh quân lòng trắc ẩn.

Đừng quên hắn là Thiên Quyền tinh, từ xưa đến nay, trung nghĩa người là không cách nào cầm quyền .

Thiên Quyền tinh quân sở dĩ không hỗ trợ Quyền Hàn, chủ yếu là bởi vì Thiên Quyền tinh quân rõ ràng coi như nhi tử mượn nhờ Trương Tam Phong đại đạo, từ đó thu hoạch được hoàn chỉnh âm dương đại đạo, nhưng cái kia chung quy không phải con của hắn mình đại đạo, ở trong đó có quá nhiều thuộc về Trương Tam Phong cảm ngộ.

Giai đoạn trước Quyền Hàn lại bởi vì đầu này đường tắt mà nhất phi trùng thiên, nhưng đến cuối cùng, chờ âm dương đại đạo bắt đầu dung luyện hỗn độn thời điểm, con trai mình liền sẽ biết cái gì gọi là nửa bước khó đi.

Nhưng cuối cùng, Thiên Quyền tinh quân vẫn là không có ngăn cản, bởi vì chính mình nhi tử không biết làm sao liên hệ đến Chân Vũ đại đế, làm người lãnh đạo trực tiếp, làm trên phiến đại địa này chủ nhân chân chính, Thiên Quyền tinh quân lựa chọn trầm mặc.

Mà bây giờ, con của hắn chết rồi, đây là con trai duy nhất của hắn, cũng là kế thừa vị trí hắn người thừa kế duy nhất.

Mặc dù mình nhi tử có rất nhiều để cho mình bất mãn địa phương, nhưng hắn chung quy là con trai mình.

Đến mức ở sâu trong nội tâm, phải chăng còn có ý nghĩ khác, cái kia chỉ có chính Thiên Quyền tinh quân biết , tóm lại hắn muốn báo thù.

Thiên Quyền tinh quân không lo lắng mình sẽ thất bại, mặc dù trong truyền thuyết, Diệp Thanh Sơn có được tinh quân cấp thực lực, thậm chí đã đánh bại yêu tộc Ngao Kình, nhưng Thiên Quyền tinh quân cũng không cho rằng Diệp Thanh Sơn chân chính có thể đánh bại Ngao Kình.

Hắn cùng Ngao Kình giao thủ qua, đại khái ngay tại ba trăm năm trước, tại ngay lúc đó Xích Bích thành.

Bởi vậy Thiên Quyền tinh quân hắn hiểu rất rõ Ngao Kình, liền giống như Diệp Thanh Sơn.

Theo Thiên Quyền tinh quân, Ngao Kình là một cái quái vật, hắn lực lượng cũng không mạnh, tốc độ cũng rất bình thường, chân chính đáng sợ là Ngao Kình cái kia kinh khủng năng lực kháng đòn, cái này hoàn toàn chính là một cái gậy quấy phân heo. Ỷ vào mình tràn đầy sinh mệnh lực cùng lực phòng ngự, Ngao Kình mặc dù tại Thiên Cương tinh bên trong xếp hạng không cao, nhưng là tất cả mọi người không nguyện ý giao thủ đối tượng.

Thiên Quyền tinh quân tin tưởng Diệp Thanh Sơn cùng Ngao Kình giao thủ qua, bởi vì Ngao Kình lực lượng cùng tốc độ thật rất bình thường, nhưng Thiên Quyền tinh quân không cho rằng Diệp Thanh Sơn có thể đánh bại Ngao Kình, Ngao Kình đỉnh phong chiến tích là một người độc chiếm ba đại tinh quân mười ngày mười đêm, cuối cùng song phương kiệt lực, dùng bình thủ chấm dứt.

Đây cũng là vì cái gì Thiên Quyền tinh quân sẽ chủ động khiêu khích Diệp Thanh Sơn nguyên nhân, bởi vì từ đầu đến cuối, Thiên Quyền tinh quân đều không cho rằng Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ mạnh hơn hắn.

Cái này rất giống một cái không biết tên nhà vật lý học nói cho ngươi, hắn đã từng đã đánh bại Hawking.

Hawking đại sư đã qua đời, không ai có thể chứng minh cái này nhà vật lý học nói lời là thật là giả, trừ phi ngươi xuất ra chứng cứ để chứng minh, tên này không phải trứ danh nhà vật lý học, tại học thuật trên chưa từng đã đánh bại Hawking.

Nhưng liền xem như dạng này, có người thật có tin hay không?

Cái này rất giống Thiên Quyền tinh quân không tin Diệp Thanh Sơn đã đánh bại Ngao Kình đồng dạng, hắn tán thành Diệp Thanh Sơn thực lực, thật giống như tất cả mọi người tán thành tên này không phải trứ danh nhà vật lý học tri thức, nhưng lại không ai tin tưởng tên này không phải trứ danh nhà vật lý học đã từng đã đánh bại Hawking đại sư.

Đương nhiên, cũng có một loại khác biện pháp có thể để mọi người tin tưởng tên này không phải trứ danh nhà vật lý học đã từng đã đánh bại Hawking, đó chính là đạt tới không kém hơn Hawking đại sư độ cao, thậm chí là siêu việt Hawking đại sư độ cao.

Cho đến lúc đó, mọi người liền sẽ tin tưởng đối phương đã từng đã đánh bại Hawking đại sư.

Thật giống như nếu có một ngày, Chân Vũ đại đế nói mình đã từng miểu sát qua Ngao Kình, mọi người sẽ không cân nhắc chuyện này thật giả, bởi vì câu nói này phù hợp mọi người trong lòng mong muốn.

Thiên Quyền tinh quân cũng không biết Diệp Thanh Sơn thực lực, nhưng hắn cho rằng Diệp Thanh Sơn không bằng mình, cho nên hắn sẽ đánh bại Diệp Thanh Sơn, cuối cùng cầm tù đối phương, để Diệp Thanh Sơn cảm nhận được đã từng phát sinh ở bạn hắn trên người tất cả.

Đương nhiên, đây chỉ là vì cho mình nhi tử báo thù, đến mức có phải là Thiên Quyền tinh quân tính cách vặn vẹo? Vậy liền không ai biết .

Diệp Thanh Sơn cũng không biết Thiên Quyền tinh quân suy nghĩ cái gì, liền xem như biết cũng sẽ không coi trọng, bởi vì từ đầu đến cuối, Diệp Thanh Sơn mục tiêu cũng không phải là Thiên Quyền tinh quân.

Theo Diệp Thanh Sơn, địch nhân của mình hẳn là Bắc Đẩu Thất Tinh quân, hoặc là Quy Xà nhị tướng, thậm chí là Chân Vũ đại đế.

Đơn thuần một cái Thiên Quyền tinh quân? Quá mức nhỏ yếu bất lực .

Nhưng liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn thời khắc này trạng thái y nguyên rất tồi tệ, trong lòng của hắn dâng lên một đoàn lửa giận, cái này đoàn lửa giận không ngừng đốt cháy Diệp Thanh Sơn lý trí, giấu ở trong huyết mạch cái kia cỗ hung lệ khí, để cho mình bắt đầu trở nên táo bạo, giống như là biển gầm thôn phệ lấy Diệp Thanh Sơn lý trí.

Diệp Thanh Sơn tâm tình bây giờ rất phức tạp, hắn rất muốn ra tay đánh giết Thiên Quyền tinh quân, nhưng hắn lại biết nếu như mình xuất thủ, rất có thể sẽ dẫn đến tổ huyết lực lượng mất khống chế.

Cái kia đích thật là một phần mê người mà mỹ vị lực lượng, thật giống như xinh đẹp hoa anh túc, không ngừng hấp dẫn lấy ngươi phạm tội, nhưng nếu như ngươi thật thử loại này phạm tội, vậy cuối cùng ngươi rất có thể sẽ vạn kiếp bất phục.

Mà giờ khắc này, Quân Vương thành bên trong Thiên Quyền tinh quân, đã không kịp chờ đợi muốn đến nhận lấy chiến lợi phẩm của hắn.

Loại này đem cùng cấp bậc cường giả đánh giết, thậm chí là ngược sát mặc sức tưởng tượng, để Thiên Quyền tinh quân trong lòng không khỏi hiện ra một cỗ mãnh liệt hưng phấn.

Có lẽ chính Thiên Quyền tinh quân cũng không biết, bản thân hắn cũng là một người tính vặn vẹo tên điên biến thái?

Đương nhiên, đây cũng chỉ là có lẽ, dù sao nếu quả như thật không biết, Thiên Quyền tinh quân vì sao lại có [kẻ hành hình] loại này biến thái thủ hạ? Cần biết thượng bất chính hạ tắc loạn.

Lực lượng là một loại đồ tốt, hắn có thể để ngươi đạt được ngươi muốn có được tất cả, nhưng khi vật chất trên hưởng thụ cùng trên tinh thần hưởng thụ đã đạt đến cực hạn, linh hồn của ngươi liền sẽ bắt đầu trống rỗng.

Người nếu như không có mục tiêu, cái kia cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?

Ta là ai? Ta tại cái kia, ta muốn làm gì? Đây là sử thi cấp ba cái vấn đề, là tất cả sinh mệnh có trí tuệ suốt đời truy cầu.

Thiên Quyền tinh quân biết mình là ai, cũng biết mình tại cái kia, nhưng đạt đến hắn độ cao này về sau, hắn nhưng lại không biết mình hẳn là làm gì.

Quyền lợi? Không có ý nghĩa , quyền lợi của mình mạnh hơn, cũng không có khả năng siêu việt Huyền Vũ đại đế.

Lực lượng? Đây không phải mình muốn tăng lên liền có thể tăng lên, đến hắn cái này cấp bậc, đã đến tiến không thể tiến tình huống.

Vĩ đại khát vọng cùng lý tưởng? Tỉ như để nhân tộc người người có thể được sống cuộc sống tốt? Cái này có thể có, mà lại có thể để cho Thiên Quyền tinh quân đạt được cực lớn tâm linh thỏa mãn.

Nhưng vô dụng, đây là một cái cao võ thế giới, người người lạnh lùng, cầu đạo con đường chú định cô độc.

Mà lại Chân Vũ đại đế đã sớm bắt đầu làm.

Cho nên Thiên Quyền tinh quân thật rất nhàm chán, hắn đã thật lâu không có tìm được có thể để cho mình hưng phấn sự tình, cái này ba trăm năm qua, mình duy nhất chân chính vui vẻ , có lẽ chính là dùng nhi tử để cái khác mấy cái tinh quân kinh ngạc.

Hôm nay, một cái mới đồ chơi, một cái mới kích thích, xuất hiện trước mặt Thiên Quyền tinh quân.

Diệp Thanh Sơn, một cái có được tinh quân cấp thực lực, nhưng thực lực lại không bằng mình tinh quân cấp cao thủ.

Còn có cái gì có thể so sánh đánh bại một cái cùng cấp bậc cường giả, sau đó tra tấn hắn, để hắn kêu rên, cầu xin tha thứ càng có thể kích thích mình ?

Mang theo một viên cực nóng tâm, tại lực lượng cường đại dưới, Thiên Quyền tinh quân xé rách không gian, lấy cực nhanh tốc độ xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trước mặt.

Lão ô quy cùng Căn Sinh đã chết, kia đến từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể kim sắc lực lượng, ngay tại mẫn diệt thi thể của bọn hắn.

Bởi vì Diệp Thanh Sơn khắc chế trong cơ thể mình xúc động thú tính, cho nên loại này mẫn diệt tốc độ cũng không phải là rất nhanh, tại Thiên Quyền tinh quân xuất hiện một khắc này, lão ô quy thân thể còn có một bộ phận không có hư hao.

Từ trong hư không dọc theo người ra ngoài đầu kia dây thừng biến mất, lão ô quy cái kia đầu lâu to lớn rơi xuống ở trên mặt đất, trống rỗng đôi mắt vô thần, nhìn chăm chú thiên không.

Đứng tại lão ô quy trên đầu, Thiên Quyền tinh quân nhìn trước mắt thần sắc giãy dụa Diệp Thanh Sơn, khóe miệng hiện ra một vòng khiêu khích mỉm cười, cái kia ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, hai con mắt mịt mờ hiện lên một vòng cực nóng: "Ngươi tại nhẫn nại cái gì? Mục tiêu của ngươi không phải ta sao? Hắn là bằng hữu của ngươi sao? Ngươi biết ba tháng này, hắn đều kinh lịch cái gì sao?"

Cố nén trung tâm bên trong cái kia sôi trào sát ý, Diệp Thanh Sơn nắm chặt song quyền, thanh âm trầm thấp bên trong mang theo giãy dụa cùng nhẫn nại: "Từ trên đầu của hắn rời đi."

Thiên Quyền tinh quân cũng không biết Diệp Thanh Sơn giờ phút này ngay tại kinh lịch lấy cái gì, hắn thậm chí cho rằng Diệp Thanh Sơn thanh âm bên trong giãy dụa cùng nhẫn nại, là bởi vì cảm nhận được mình cường đại.

Cho nên hắn quyết định chọc giận Diệp Thanh Sơn, thật giống như người đấu bò tót tại đấu bò trước đó, lại không ngừng trêu chọc trâu đực lửa giận!

"Răng rắc" một tiếng, lão ô quy đầu tại Thiên Quyền tinh quân lực lượng dưới, ngạnh sinh sinh bị giẫm nát, mang theo một vòng hí ngược thần sắc, Thiên Quyền tinh quân nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không có ý tứ, bằng hữu của ngươi đầu bị ta đạp nát ."

"Ngươi hẳn là Diệp Thanh Sơn a? Bằng hữu của ngươi nhắc qua ngươi, cái này nhóc đáng thương nói với ta, ngươi trở lại cứu hắn, nhưng cũng tiếc, ngươi là nhuyễn đản."

"Ngươi tới nơi này làm gì, hướng ta cầu xin tha thứ sao? Ngươi bây giờ trong lòng hẳn là rất phẫn nộ a? Nhưng ngươi dám hướng ta xuất thủ sao?"

Bên tai, là Thiên Quyền tinh quân líu lo không ngừng thanh âm, trong lòng đã bực bội tới cực điểm, cái kia ngọn lửa tức giận không ngừng thiêu đốt lên Diệp Thanh Sơn lý trí.

Nhìn xem lão ô quy cái kia bị giẫm nát đầu, nhìn xem cái kia không ngừng khiêu khích mình Thiên Quyền tinh quân, nắm chặt song quyền Diệp Thanh Sơn, chậm rãi buông lỏng bàn tay.

Trong đầu, bỗng nhiên vang lên một tiếng dây đàn căng đứt thanh âm, đây không phải là dây đàn, mà là Diệp Thanh Sơn còn sót lại cái kia một chút lý trí, ngay tại vừa rồi, Diệp Thanh Sơn chủ động xé đứt cái này một chút lý trí.

Hai con mắt dần dần hiện ra một vòng nguy hiểm ánh mắt, biểu lộ dần dần bắt đầu mất khống chế, cuối cùng trở nên vặn vẹo mà dữ tợn:

"Ngươi tại sao phải bức ta? Ngươi có biết, ngươi vừa rồi thả ra một cái quái vật?"

Thiên Quyền tinh quân ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, hắn không biết Diệp Thanh Sơn đang nói cái gì, nhưng ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục dùng rác rưởi lời nói chọc giận Diệp Thanh Sơn thời điểm, không biết lúc nào, Diệp Thanh Sơn đã xuất hiện trước mặt Thiên Quyền tinh quân.

Cặp kia thâm thúy hai con mắt, tựa như sôi trào vực sâu, một loại không thể diễn tả sinh vật đáng sợ, đang từ trong thâm uyên leo ra!

Trong đầu bỗng nhiên hiện ra rất nhiều cái ý nghĩ, đầu tiên là cặp mắt kia, không biết vì cái gì, nhìn xem đôi mắt này, Thiên Quyền tinh quân trong lòng không hiểu nhiều hơn một cỗ sợ hãi, giống như thật như Diệp Thanh Sơn nói như vậy, mình thả ra một cái quái vật!

Về sau ý nghĩ chính là thật nhanh, tốc độ của đối phương đã vượt ra khỏi phản ứng của mình. Đáng chết , gia hỏa này tốc độ làm sao có thể nhanh như vậy! ?

Về sau ý nghĩ là đau nhức, Thiên Quyền tinh quân cúi đầu nhìn xem ở ngực, không biết lúc nào, Diệp Thanh Sơn nắm đấm đã đâm xuyên qua Thiên Quyền tinh quân ở ngực, máu tươi như một đóa hoa anh túc đồng dạng, tại bộ ngực mình nở rộ!