Nhị biển, một lần nữa về tới đây, cùng lần trước khác biệt chính là, lần này Diệp Thanh Sơn sau lưng còn nhiều thêm một cái to như cột điện vướng víu.

Sau đó ngắn ngủi thời gian nửa tháng bên trong, Diệp Thanh Sơn đều không hề rời đi Đại Lý, dù là toàn bộ Trung Nguyên phát sinh ba chuyện lớn, cũng không có ảnh hưởng chút nào đến Diệp Thanh Sơn tại Đại Lý bình tĩnh sinh hoạt.

Chuyện thứ nhất cùng Diệp Thanh Sơn có quan hệ, đó chính là đại tông sư cấp bậc Tiêu Dao tử, đối mặt ngang cấp đại tông sư Diệp Thanh Sơn khiêu chiến không đánh mà chạy.

Chuyện này ảnh hưởng rất lớn, dù sao liên quan đến đến Đại Tông Sư loại này Trung Nguyên đỉnh cao nhất tồn tại, nghĩ không lửa cũng khó khăn, phải biết Trung Nguyên đã có rất nhiều chưa từng xuất hiện loại này liên quan đến đến Đại Tông Sư cấp bậc bát quái .

Lần trước loại này cấp bậc bát quái, vẫn là mười mấy năm trước, đại tông sư Độc Cô Cầu Bại một kiện quét sạch tứ phương thời điểm, cho nên hai vị đại tông sư cấp bậc giao phong, cuối cùng lấy một phương không đánh mà chạy tin tức này, đối với Trung Nguyên ảnh hưởng, không chút nào thua ở đạn hạt nhân bạo tạc!

Bởi vì sự tình quá lớn, thậm chí đã mở rộng đến toàn dân thảo luận trình độ, cho nên dần dần liền chia làm song phương, một phương cho rằng Tiêu Dao tử là nhân loại sỉ nhục, làm đại tông sư coi như đánh không lại, nhưng ít ra phải có lượng kiếm tinh thần, đánh cũng không dám đánh, ngươi thật hắn meo là cái phế vật.

Một phương khác thì là cho rằng Diệp Thanh Sơn làm một con gấu, không kiêng nể gì như thế tại thế giới nhân loại làm phá hư, đây là một loại khiêu khích cùng khinh thị hành vi, yêu cầu những cái kia không làm đang cầm quyền người, cho Diệp Thanh Sơn trừng phạt!

Tỉ như tìm một đám đại tông sư liên hợp lại đánh giết Diệp Thanh Sơn, hoặc là ném ngang nhau cấp bậc tách ra vũ khí.

Tốt a, tựa hồ tại trên internet mặc kệ là Diệp Thanh Sơn hay là Tiêu Dao tử giống như đều bị mắng, bất quá nói như vậy phần lớn là một chút cấp tiến dân đen cùng một đám mù quáng từ chúng ăn dưa quần chúng.

Bọn hắn căn bản cũng không biết vì cái gì Tiêu Dao tử nếu không chiến mà chạy, có thể mơ hồ đoán được những người kia, cũng tuyệt đối sẽ không đem chuyện này nói ra, mà đoán không được chỉ có thể bằng vào mình mong muốn đơn phương phỏng đoán, ý đồ đến dâm một cái hoàn mỹ kết cục.

Đến mức tìm một đám đại tông sư cùng vây công Diệp Thanh Sơn? Mặc kệ cái khác đại tông sư nghĩ như thế nào, tóm lại nếu quả như thật phát sinh , vui vẻ nhất định là Diệp Thanh Sơn, bởi vì dạng này mình liền có lý do có thể quang minh chính đại giết chết bọn hắn , phải biết giết chết một đại tông sư, nhưng so sánh đánh bại một đại tông sư đạt được ban thưởng hơn rất nhiều.

Chỉ bất quá lấy Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng, cái này khả năng không lớn, bởi vì đã biết những thứ này đại tông sư, cũng không quá khả năng cùng Diệp Thanh Sơn chém giết. Đầu tiên là Độc Cô Cầu Bại , dựa theo tính cách của hắn, lại thêm mình cùng Hắc Điêu quan hệ, hắn chắc chắn sẽ không xuất thủ.

Tiếp theo núi Võ Đang Trương Tam Phong chậm chạp chưa về, liền xem như trở về , cũng không nhất định sẽ cùng Diệp Thanh Sơn đánh, không ai so Trương Tam Phong càng rõ ràng hơn Diệp Thanh Sơn thực lực, đến mức lão tăng quét rác, nếu quả như thật có khả năng, hắn hẳn là hưng phấn nhất cùng nhất ủng hộ , dù sao đoạn thời gian trước Diệp Thanh Sơn có thể là hủy hoại một thanh theo hắn mấy chục năm cái chổi.

Bất quá ngẫm lại Diệp Thanh Sơn thực lực đáng sợ, kỳ thật cuối cùng lão tăng quét rác vẫn là có bảy thành trở lên khả năng, sẽ không cùng Diệp Thanh Sơn cùng chết.

Cho nên, toàn bộ Trung Nguyên trừ màu đen cây tử hoa bên ngoài, một cái duy nhất có thể áp chế Diệp Thanh Sơn Độc Cô Cầu Bại không xuất thủ, cái khác đại tông sư đến lại nhiều, kỳ thật cũng đều là tại đưa đồ ăn.

Đến mức tách ra vũ khí? Cái kia càng không khả năng, công phu liên minh vì cái gì có thể tồn tại? Một mặt là bởi vì công phu liên minh có trước thời đại còn sót lại tách ra vũ khí, một cái khác cũng là bởi vì công phu liên minh không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt đối sẽ không sử dụng tách ra vũ khí.

Cũng chính bởi vì cái này, cho nên đối phương mới có thể ngoan cường sống đến bây giờ, bằng không mấy cái kia đại tông sư làm sao lại tha thứ công phu liên minh đến bây giờ?

Cho nên, mặc dù trên internet thảo luận càng thêm kịch liệt, nhưng trên thực tế đối với chủ đề trung tâm song phương đến nói, căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tiêu Dao tử y nguyên trốn tránh không ra, Diệp Thanh Sơn như cũ tại nhị biển mở ra lấy vật đổi vật các, thuận tiện mỗi ngày tiện tay ngược một lần Tiêu Phong.

Tháng ngày cứ như vậy trôi qua từng ngày, mãi cho đến cái thứ hai lớn tin tức tại toàn bộ Trung Nguyên nổ tung.

Mà lại tin tức này cùng Diệp Thanh Sơn đồng dạng có quan hệ, đó chính là Cái Bang chưởng môn Tiêu Phong, đã bắt đầu xung kích đại tông sư chuẩn bị, dự tính trong tương lai trong vòng ba tháng, Cái Bang sẽ nghênh đón vị thứ nhất đại tông sư, toàn bộ Trung Nguyên cũng sẽ nghênh đón mới siêu cấp thế lực.

Không biết có phải hay không là bởi vì Tiêu Dao tử cùng Diệp Thanh Sơn sự tình mặt trái năng lượng nhiều lắm, vẫn là trên internet ăn dưa quần chúng đều là một đám có mới nới cũ gia hỏa, tóm lại liên quan tới Tiêu Phong sắp đột phá đại tông sư tin tức này, lấy không thể ngăn cản xu thế, nháy mắt thống trị các đại bản khối đầu đề.

Trong lúc nhất thời liên quan tới Tiêu Phong đủ loại lịch sử, đều bị mọi người lật ra đi ra.

Rất nhiều cái gọi là giáo sư chuyên gia, bắt đầu phân tích vì cái gì Tiêu Phong sẽ ở thời điểm này đột phá, hắn thời cơ có là cái gì, có khả năng hay không, theo Tiêu Phong đột phá, những năm này đã mai danh ẩn tích cực hạn tông sư, cũng sẽ liên tiếp đột phá?

Tóm lại chúng thuyết phân vân, trong lúc nhất thời trên internet tràn ngập Tiêu Phong tin tức.

Bất quá chuyện này, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói cũng không có cái gì cùng lắm thì, trên thực tế căn cứ Diệp Thanh Sơn suy đoán, Tiêu Phong không cần ba tháng, tối đa một tháng đối phương liền có thể đột phá đến Đại Tông Sư.

Tiêu Phong đi là cương mãnh lộ tuyến, cái này cùng Diệp Thanh Sơn con đường có chút tương tự, mà lại song phương đều là điển hình lực lượng hình tuyển thủ, cho nên lựa chọn cùng Diệp Thanh Sơn luận bàn so cùng cái khác đại tông sư luận bàn, Tiêu Phong học được đồ vật càng nhiều.

Dù sao Tiêu Phong khoảng cách đại tông sư chỉ có một tờ cách, trước đây bởi vì tâm kết, cho nên một cái không cách nào đột phá, nhưng bây giờ tâm kết không có, cái gọi là đột phá bất quá là nước chảy thành sông quá trình mà thôi.

Chân chính để Diệp Thanh Sơn không thể nào hiểu được chính là tin tức này nơi phát ra vấn đề, phải biết chuyện này chỉ có Diệp Thanh Sơn, Tiêu Phong, còn có Đoàn Dự ba người biết, nhưng vì cái gì sẽ truyền sôi trào ồn ào, cho tới bây giờ loại người này tất cả đều biết tình trạng?

Diệp Thanh Sơn không hiểu, mơ hồ cảm giác chuyện này cũng không đơn giản, giống như sự tình phía sau có một đôi hắc thủ tại lửa cháy thêm dầu.

Là màu đen cây tử hoa sao? Có thể đây hết thảy mục đích là cái gì? Diệp Thanh Sơn không biết, mơ hồ cảm giác đã ẩn núp nhiều năm như vậy màu đen cây tử hoa, phải có điều hành động.

Đến mức tại nửa tháng này bên trong phát sinh thứ ba chuyện lớn, mặc dù nói đến có chút khoa trương, nhưng so sánh với một cái mới đại tông sư sắp xuất hiện, cùng hai cái đại tông sư ở giữa xé bức, chuyện này ảnh hưởng quá lớn , thậm chí đã không để ý đến chuyện bên ngoài Diệp Thanh Sơn, đều bị đại sự này kinh động đến.

Căn cứ công phu liên minh mới nhất cho ra các hạng số liệu so sánh về sau, bọn hắn phát hiện một cái mười phần lệnh người kinh ngạc sự tình.

Trong tương lai hai đến trong vòng ba tháng, trước mắt thế giới này sẽ nghênh đón thời đại mới, đến lúc đó sẽ có càng cường đại hơn thế lực mới xuất hiện, ở thời đại này vô địch đại tông sư, tại thời đại mới trước mặt, có lẽ cũng không tính cái gì.

Đến lúc đó, vì phòng ngừa phiền toái không cần thiết, tại thời đại mới sắp giáng lâm đêm trước, hi vọng mọi người chuẩn bị sẵn sàng, dự trữ đầy đủ đồ ăn chờ chút ba lạp ba lạp một chút nói nhảm.

Không biết là ra ngoài phản kích mục đích, còn là bởi vì lúc đầu công phu liên minh liền định ở thời điểm này công bố, tóm lại tin tức này một khi xuất hiện, nháy mắt tại toàn bộ Trung Nguyên nhấc lên thao thiên cự lãng.

Hạ cái thời đại tiến đến rồi? Đó có phải hay không đại biểu cho mình bây giờ luyện được những nội lực kia, tại cái sau thời đại có lẽ là không đáng giá nhắc tới đồ vật? Nội công cũng sẽ cùng công phu đồng dạng, đều sẽ trở thành bất nhập lưu, không ai luyện đồ vật?

Tại cái này toàn dân luyện công thời đại, chuyện này ảnh hưởng quá lớn , cơ hồ nháy mắt liền đem trước đó còn sôi trào ồn ào Tiêu Phong sắp tấn cấp đại tông sư sự tình ép xuống.

Thế là, mạng lưới liền thành mới chiến trường.

Công phu phái người chế giễu nội công phái người, nói các ngươi ngày tốt lành kết quả là, hạ cái thời đại muốn tới, các ngươi đều sẽ trở thành theo không kịp thời đại rác rưởi.

Bị xem thường cùng chế giễu nội công phái hết sức bất mãn, kêu gào liền xem như dạng này, cũng so với các ngươi những thứ này rác rưởi mạnh hơn nhiều, chí ít ở thời đại này, chúng ta vẫn là chủ lưu, mà các ngươi mặc kệ là thời đại này, vẫn là hạ cái thời đại, đều chẳng qua là một đám sẽ chỉ sủa loạn bại khuyển!

Sự tình càng náo càng lớn, mà lại cây kim so với cọng râu, rất có càng diễn càng mạnh xu thế.

Thế là mới xé ép ra mới, mà lại bởi vì đoạn thời gian trước Tiêu Phong danh tiếng đại thịnh, đến mức hiện tại Tiêu Phong vô số lần vô tội nằm thương,

Không thể không nói, đây là một cái bi kịch, bất quá rất nhanh chuyện này đối Tiêu Phong đến nói, liền không còn là ảnh hưởng tới, bởi vì hắn đột phá!