Huyết Lô chiến trường rất đẹp, đây không phải mảnh mai để ngươi không nhịn được muốn che chở vẻ đẹp, cũng không phải loại kia kinh diễm để ngươi yêu thích không buông tay đẹp, mà là một loại ầm ầm sóng dậy, giống như lồng ngực có thể bao dung toàn bộ thế giới mỹ.

Vạn dặm trời trong một mảnh đỏ, vô tận bụi cỏ lau cùng cái kia huyết sắc tà dương hòa làm một thể, từ tinh không bên trong rơi xuống tinh quang, tựa như thác nước, trời cùng đất, tràn ngập một loại không nói ra được tráng lệ vẻ đẹp.

Hái một cái dài nhỏ cỏ lau ngậm lên miệng, tinh tế phẩm vị cái kia nhàn nhạt đắng chát xen lẫn ngôi sao lực lượng, tại ngươi đầu lưỡi hoa nở, giờ khắc này ngươi giống như dung nhập ngôi sao ôm ấp.

Hôm nay Huyết Lô chiến trường có chút đặc biệt, không biết vì cái gì, ngôi sao bên trong nhiều một vòng ý lạnh.

Giống như đen nhánh trong bầu trời đêm, bị băng phong thượng cổ ngôi sao.

Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng đây là ảo giác của mình, thẳng đến Diệp Thanh Sơn nhìn thấy cái kia huyết sắc cỏ lau nổi lên hiện ra một vòng màu trắng sương lạnh, nhìn thấy cái kia thanh tịnh mặt hồ nhiều một tầng óng ánh sáng long lanh băng tinh.

Cảm nhận được một tầng băng cứng, ngay tại từ chân mình xuống bắt đầu, điên cuồng hướng thân thể lan ra, Diệp Thanh Sơn bỗng nhiên cảnh giác .

Thân thể chấn động, một cỗ lực lượng kinh khủng tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên, không gian chung quanh, tại Diệp Thanh Sơn cỗ này lực lượng kinh khủng dưới, giống như nước hồ đồng dạng tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng.

Nhưng sau một khắc, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn cỗ này lực lượng kinh khủng ở trong không gian quanh quẩn, ngay tại mình bên ngoài thân lan ra tầng này băng cứng mặc dù bị chấn nát, có thể lập tức lấy một loại Diệp Thanh Sơn cũng không kịp phản ứng tốc độ đem mình vây quanh.

Chung quanh còn nổi lơ lửng ngôi sao quang mang, huyết sắc tà dương còn chưa triệt để rơi xuống.

Tại tà dương dưới, tựa như một khối kim hồng sắc bảo thạch lưu ly băng tinh, cứ như vậy lẳng lặng đứng vững tại mảnh này rộng lớn bụi cỏ lau bên trong.

Cái kia tản ra hàn khí băng cứng, lấy mắt thường có thể thấy được là tốc độ bành trướng, nhan sắc từ ban đầu tựa như lưu ly thông thấu, biến thành giống như là ngọc thạch thanh bạch, từng sợi gần như độ không tuyệt đối hàn khí, tại khối băng chung quanh bốc lên.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Băng cứng vỡ tan thanh âm, rất thanh thúy, mang theo đặc thù nào đó rung động, từng đạo dài nhỏ vết rách, lấy cực nhanh tốc độ tại tầng băng trên lan ra, cuối cùng tạo thành một mảnh lít nha lít nhít Băng Liệt Văn.

"Ầm ầm!"

Một tiếng tiếng vang ầm ầm, tựa như Liệt Dương cực nóng nhiệt độ cao, từ khối băng khe hở bên trong phun ra.

Cực nóng hơi nước, tại hòa tan cỏ lau sương trắng đồng thời, cũng đem cỏ lau đốt quen, huyết sắc cỏ lau, tại thời khắc này bày biện ra phỉ thúy xanh lục, cũng tản ra một loại đặc biệt mùi thơm ngát.

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn, tựa như là một tôn từ liệt diễm bên trong đi ra Cổ Thần, cực nóng khí huyết tại Diệp Thanh Sơn chung quanh tạo thành một đoàn cháy hừng hực ngọn lửa.

Từ cánh tay của mình trên bẻ một khối băng cứng, Diệp Thanh Sơn cặp kia thâm thúy trong mắt, hiện lên một vòng ngạc nhiên.

Đây là băng sao? Có thể nói là, cũng có thể nói hay không!

Nó cùng như băng, tản ra hàn khí, sẽ từ trong cơ thể ngươi cướp đoạt hải lượng nhiệt lượng, đồng thời đang cướp đoạt nhiệt lượng đồng thời, cũng sẽ hòa tan, nhưng nếu như thân thể không đủ khỏe mạnh, liền xem như Kim Tiên cấp bậc cường giả, cũng có bị đống thương khả năng.

Nhưng nó cũng không phải băng, mặc dù bề ngoài nhìn giống nhau y hệt, nhưng nếu như ngươi đem khối băng phóng đại mấy ngàn mấy vạn lần, ngươi liền sẽ phát hiện, đây thật ra là một đám trong suốt côn trùng, loại này côn trùng hội tụ vào một chỗ, liền hợp thành Diệp Thanh Sơn trong tay khối này màu xanh trắng băng cứng.

Nhìn xem trong tay khối này băng cứng, Diệp Thanh Sơn thu liễm trên người mình cực nóng khí huyết, lập tức dùng sức bóp, tại Diệp Thanh Sơn kinh khủng man lực dưới, những thứ này hội tụ vào một chỗ côn trùng nháy mắt bị Diệp Thanh Sơn bóp nát, nhưng lập tức, Diệp Thanh Sơn bàn tay bỗng nhiên bị một khối hàn băng bao khỏa!

Vừa rồi dập tắt khí huyết, nơi tay chưởng bị băng phong một khắc này, lần nữa điên cuồng phóng thích ra khủng bố nhiệt độ cao, đóng băng Diệp Thanh Sơn bàn tay côn trùng, nháy mắt hóa thành một bãi thanh tịnh nước đá.

Thâm thúy hai con mắt nhìn chăm chú trong tay nước đá, Diệp Thanh Sơn theo bản năng nhướng mày, ánh mắt lóe lên một vòng ngạc nhiên.

Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, trước đó trong tay khối băng toàn bộ đều là một đám cực kì nhỏ bé, mấy trăm vạn cái tụ tập cùng một chỗ cũng không có một hạt gạo lớn côn trùng tụ tập, nhưng theo mình dùng khí huyết thiêu đốt một lần, đối phương triệt để biến thành một bãi nước sạch.

Đúng vậy, đây là thủy!

Diệp Thanh Sơn có thể trăm phần trăm xác định, đây là có thể uống nước sạch, cùng dưới chân mảnh này bụi cỏ lau bên trong nước hồ không có gì khác nhau!

Ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, Diệp Thanh Sơn chần chờ một chút, trong lòng mặc niệm la lên một tiếng: "Thanh, ở đây sao?"

Vừa dứt lời, trong đầu liền nhớ tới một cái mười phần không hữu hảo thanh âm: "Quỷ nghèo, không phải nói cho ngươi, không có việc gì đừng đến tìm ta sao?"

Diệp Thanh Sơn không để ý thanh trào phúng, trước đó tại cái kia màu đen không gian, Diệp Thanh Sơn không biết bị thanh giễu cợt bao nhiêu lần, đến mức hiện tại Diệp Thanh Sơn đều đã quen thuộc thanh loại này phương thức nói chuyện: "Hỏi ngươi chuyện gì, ngươi biết đây là cái gì ư?"

"Biết, ngươi muốn biết? Ta liền không nói cho ngươi, thoảng qua hơi!"

Theo bản năng mặt tối sầm, Diệp Thanh Sơn trong đầu thậm chí có thể mô phỏng ra, thanh giờ phút này một mặt cười bỉ ổi biểu lộ, cái trán hiện ra một loạt hắc tuyến: "Năm ngàn điểm năng lượng."

Vừa dứt lời, Diệp Thanh Sơn trong đầu bỗng nhiên vang lên một tiếng thần sắc câu lệ gầm thét: "Quỷ nghèo, ngươi có ý tứ gì? Ngươi cho rằng năm ngàn điểm năng lượng liền có thể thu mua ta sao? Ta cũng là có tôn nghiêm !"

Bĩu môi, Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Bốn ngàn điểm năng lượng, đang gọi quỷ nghèo, ta cũng chỉ cho ba ngàn."

Sinh khí? Nổi giận? Thanh sắc câu lệ?

Đừng làm rộn, không thể nào!

Người khác không rõ ràng, Diệp Thanh Sơn còn không rõ ràng lắm thanh là tính cách gì sao?

Quả nhiên, nghe xong Diệp Thanh Sơn muốn trả giá, thanh bỗng nhiên thay đổi một thanh âm: "Bốn ngàn liền bốn ngàn, ta kính ngươi hán tử."

"Thượng cổ băng trùng, một loại mười phần có ý tứ côn trùng, tư liệu ta hiện tại truyền cho ngươi, về sau có loại này sinh ý còn tới tìm ta."

"Ách... Vẫn là quên đi, đừng đến tìm ta , nhìn thấy ngươi tên quỷ nghèo này ta liền tâm phiền."

Trò chuyện kết thúc, trong đầu lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Trừ nhiều một chút tư liệu bên ngoài, giống như cái gì cũng không có phát sinh, tinh tế thưởng thức thanh sau cùng câu nói kia, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng trầm tư, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu, sửa sang lại liên quan tới thượng cổ băng trùng tư liệu tới.

Thượng cổ băng trùng, một loại hết sức đặc thù côn trùng, đơn thể mười phần nhỏ yếu, thậm chí một cỗ sóng nhiệt liền có thể giết chết, đừng nói thời kỳ Thượng Cổ cường giả kia như mây thời đại, liền xem như hiện tại, liền xem như một cái tu sĩ đều không phải người bình thường, đều có thể nhẹ nhõm giết chết một đầu thượng cổ băng trùng.

Mà chân chính để thượng cổ băng trùng tại Thượng Cổ thời đại rất tốt sống sót, đồng thời xông ra uy danh hiển hách , thì là loại này côn trùng có được hai loại đáng sợ đặc tính.

Thứ nhất, thượng cổ băng trùng có thể bị động hấp thu trừ nhiệt lượng bên ngoài bất luận một loại nào năng lượng, loại này hấp thu là vô thượng hạn .

Thứ hai, thượng cổ băng trùng hấp thu năng lượng càng nhiều, gây giống tốc độ càng nhanh, đây là một loại vô tính sinh sôi sinh vật, hoàn toàn dựa vào bản thân phân liệt sinh sôi.

Mà chỉ bằng mượn hai điểm này, thượng cổ băng trùng tại thượng cổ thời kì xông ra hiển hách hung danh.

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì thượng cổ băng trùng trừ trở lên hai điểm này bên ngoài, không có bất kỳ cái gì năng lực công kích, đối phương đã sớm xưng bá toàn bộ Thượng Cổ thời đại , dù sao đối phương lực phòng ngự quá biến thái , liền xem như Yêu Thánh cấp bậc cường giả, tại đặc biệt tình huống dưới cũng không thể tránh được.

Đối phó thượng cổ băng trùng biện pháp tốt nhất chính là trốn, bởi vì tốc độ của hắn chậm chạp, mà lại không có bất luận cái gì năng lực công kích.

Cùng loại này côn trùng cứng đối cứng kết quả cuối cùng, chính là sống sờ sờ bị băng phong.

Trừ cái đó ra, nếu như ngươi cho là mình khí huyết như rồng, thân thể giống như vĩnh hằng bất diệt Thái Dương Thần Lô, có thể liên tục không ngừng bốc lên lấy cực nóng khí huyết, vậy ngươi có thể thử nghiệm khiêu chiến một chút thượng cổ băng trùng.

Bất quá đại đa số người khiêu chiến, đều chạy không khỏi đắp lên cổ đại băng trùng băng phong kết cục.