Diệp Thanh Sơn bệnh, đầu choáng váng nóng não, thân thể lúc lạnh lúc nóng, toàn thân bất lực, mà lại nương theo lấy không muốn ăn, hắn bệnh rất nghiêm trọng, sốt cao cùng đông thương, đối với bình thường người trưởng thành đến nói đây đều là mười phần nghiêm trọng, mà đối với một đầu hai tháng lớn nhỏ gấu con đến nói, đây không thể nghi ngờ là trí mạng.

	Bất quá cũng may Diệp Thanh Sơn nội tình dày, tự thân sức chống cự mười phần không sai, lại thêm tại Diệp Thanh Sơn ra đời hai tháng này thời gian, gấu mẹ cho Diệp Thanh Sơn dinh dưỡng mười phần sung túc, cuối cùng ngạnh kháng một tuần lễ về sau, Diệp Thanh Sơn rốt cục vượt qua được, thân thể dần dần bắt đầu khôi phục.

	Khôi phục như cũ Diệp Thanh Sơn, một lần nữa khôi phục đến trước đó bình thường sinh hoạt tiết tấu.

	Mỗi ngày từng ngụm từng ngụm uống vào gấu sữa, sau đó làm một chút khôi phục tính rèn luyện, thuận tiện xây dựng mình "Phòng tắm hành lang", kỳ thật chính là một đầu dùng đống tuyết tích mà thành thang lầu, cũng liền Diệp Thanh Sơn loại này cũng không biết có hay không nặng mười cân gấu con đạp lên mới sẽ không sụp đổ, đến mức cái gọi là phòng tắm? Kỳ thật chính là Diệp Thanh Sơn móc ra một khối còn không có nửa mét ở giữa cái hố nhỏ, có thể dùng nát tuyết đến thanh lý trên người vết bẩn.

	Cứ như vậy từng ngày trôi qua, Diệp Thanh Sơn cũng tại khỏe mạnh trưởng thành, chớp mắt gần nửa tháng đi qua, một ngày này Diệp Thanh Sơn tại hốc cây đống cỏ khô bên trong phát hiện một viên màu vàng xanh nhạt tiểu Ngọc bài, cùng một viên một viên đậu phộng lớn nhỏ hột.

	Hai thứ đồ này chính là nửa tháng trước, cái kia nói tiếng Trung Quốc hòa thượng đưa cho mình, mà tại Diệp Thanh Sơn non nớt gấu tay chạm đến hai thứ đồ này thời điểm.

	Trong chốc lát, Diệp Thanh Sơn trong đầu xẹt qua một trận kinh lôi.

	Vật phẩm: Phật quả (hạt giống)

	Đặc tính: Rơi xuống đất nở hoa, mười năm kết quả.

	Lai lịch: Từ cao tăng đại đức tọa hóa mua xương chi địa dựng dục ra tới dị chủng trân thực, có được cực mạnh cái hòm thuốc, có thể tăng lên ngộ tính, chải vuốt sáu cái.

	Hiệu quả: Có thể tăng lên 10- 100 điểm năng lượng giá trị

	Nhưng đây không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là tiếp xuống xuất hiện kia một đầu tin tức.

	"Đinh! Kiểm trắc đến dị chủng trân thực - phật quả hạt giống một viên, phải chăng tiến vào linh điền trồng?"

	Dựa theo Diệp Thanh Sơn nguyên bản đối với mình cái này đáng giá bị nhổ nước bọt Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống cách nhìn, linh điền cái này xem xét liền khá cao lớn hơn đồ vật, nói thế nào cũng phải mình sau trưởng thành mới có có thể khiến dùng, dù sao đối phương vừa ra trận liền mười phần khinh thường nói cho Diệp Thanh Sơn, đừng cầm phàm tục chi vật đến làm bẩn cao quý bản đại gia, bản đại gia trong ruộng giống chỉ có thể là linh vật, biết cái gì là linh vật sao? Chính là cùng bản đại gia đồng dạng cao đại thượng đồ vật!

	Xen vào Diệp Thanh Sơn trước đó cẩn thận phân tích qua hắn cái này hố cha bàn tay vàng, cho nên Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, mình bây giờ có thể sử dụng linh điền đối với mình đến nói ý vị như thế nào,

	Mà kinh hỉ còn không chỉ chừng này, lúc trước Phiên Tăng cho Diệp Thanh Sơn hết thảy hai dạng đồ vật, một cái là cái này viên tên là phật quả hột, một cái khác chính là một viên màu vàng xanh nhạt tiểu Ngọc bài.

	Ngọc bài loại vật này mọi người đều biết, màu xanh hoặc là lục sắc, hiện ra mỡ dê quang trạch, xúc cảm nhẵn bóng tinh tế, nhưng màu vàng xanh nhạt ngọc bài ngươi trông thấy qua sao?

	Từ cảm nhận còn có quang trạch thậm chí là trọng lượng nhìn lại, đây chính là một khối ngọc, nhưng nó nhan sắc lại là thực sự màu vàng xanh nhạt.

	Cái này rất đặc thù, cái này rất không bình thường, nhưng cái gọi là khác thường sự tình tất có yêu quái.

	Đã từng Diệp Thanh Sơn đối Phiên Tăng cho mình hai thứ đồ này cũng không làm sao quan tâm, nhưng kiến thức phật quả về sau, Diệp Thanh Sơn không khỏi cũng đối thanh đồng tiểu Ngọc bài ôm vô cùng lớn hi vọng.

	Quả nhiên, tại Diệp Thanh Sơn tiếp xúc đến thanh đồng tiểu Ngọc bài thời điểm, trong đầu lại là một tiếng sấm nổ.

	Vật phẩm: Truyền thừa thạch

	Phẩm cấp: Thanh đồng

	Nội dung: Không biết, hư hư thực thực Phật pháp? Mật tông? Thiền tông?

	"Đinh! Nhưng sử dụng dung luyện thạch tiến hành hòa tan tinh luyện, phải chăng tiến hành dung luyện?"

	Còn có thể nói cái gì? Tinh luyện, nhất định phải tinh luyện a!

	Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình tân thủ gói quà lớn đến cỡ nào hố cha, có thể tại tân thủ kỳ sử dụng tân thủ gói quà lớn, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, tuyệt đối sẽ là chất cải biến, đặc biệt là mình bây giờ chỉ có hai tháng rưỡi lớn nhỏ, cái này rất giống quả cầu tuyết đồng dạng, ngươi càng sớm đưa ngươi tuyết cầu lăn lên, ngươi hậu kỳ ưu thế lại càng lớn, võng du không đều là chơi như vậy sao?

	Thế là tại Diệp Thanh Sơn ánh mắt hưng phấn bên trong, trong tay mình khối này thanh đồng tiểu Ngọc bài, chậm rãi bắt đầu tiêu tán, hắn có thể cảm giác được thanh đồng tiểu Ngọc bài càng ngày càng nhẹ, cũng có thể cảm nhận được thanh đồng tiểu Ngọc bài phía trên quang trạch tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm. Cuối cùng đinh một tiếng, thanh đồng tiểu Ngọc bài triệt để vỡ vụn thành đầy đất màu xám trắng bột phấn.

	"Đinh, dung luyện hoàn thành, thu hoạch được võ công - Long Tượng Bàn Nhược Công, đã ghi vào trước mắt thuộc tính bản!"

	Long Tượng Bàn Nhược Công? Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức mừng rỡ, hắn là một cái mười phần tỉnh táo gấu Bảo Bảo, hắn biết rõ mình mặc dù mình hiện tại là một đầu gấu, về sau mình vẫn là một đầu gấu, nhưng mình nhất định phải giữ vững tỉnh táo cùng suy nghĩ, bởi vì đây là mình làm một đầu gấu cùng cái khác gấu ở giữa khác biệt lớn nhất.

	Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, làm một đầu gấu, mình có bàn tay vàng trên thực tế là có hai cái, một cái là cái kia rãnh điểm không ngừng Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống, một cái khác chính là mình làm một đầu gấu, nhưng lại có được trí tuệ của nhân loại cùng lịch duyệt!

	Diệp Thanh Sơn là một cái rất lãnh tĩnh người, hắn thích động não, đây là mình đời trước hai mươi năm đã thành thói quen, dù sao mình thân thể như vậy phế, nếu như còn không động động não, mình liền thành thật phế nhân.

	Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn nửa tháng trước, sẽ dứt khoát quyết nhiên đi ra hốc cây nguyên nhân.

	Bởi vì Diệp Thanh Sơn thích suy nghĩ, thích phân tích lợi và hại.

	Long Tượng Bàn Nhược Công Diệp Thanh Sơn rất quen thuộc, nói đến Long Tượng Bàn Nhược Công, kia dĩ nhiên liền không thể không nói vị kia Kim Luân Pháp Vương.

	Tại Kim Dung tiên sinh dưới ngòi bút, Kim Luân Pháp Vương đích thật là cao cao gầy gò, mà lại người khoác màu vàng cà sa, nhưng Kim Luân Pháp Vương đặc thù là Kim Luân, mà lại cũng chưa nghe nói qua Kim Luân Pháp Vương Long Tượng Bàn Nhược Công là thông qua một khối thanh đồng tiểu Ngọc bài đến truyền thừa.

	Vậy cái này viên mang theo Long Tượng Bàn Nhược Công ngọc bài là chuyện gì xảy ra?

	Trừ cái đó ra, còn có cái khác điểm đáng ngờ, tỉ như Kim Dung tiên sinh dưới ngòi bút viết đều là võ hiệp, mà không phải tiên hiệp, mà xem như truyền thừa thạch thanh đồng tiểu Ngọc bài, hiển nhiên là Tiên gia thủ đoạn.

	Huống hồ tại bàn tay vàng phân tích xong thanh đồng tiểu Ngọc bài thời điểm, cấp ra tiểu Ngọc bài thanh đồng cấp bậc phẩm cấp, có phải là cũng liền đại biểu cho thanh đồng tiểu Ngọc bài phía trên còn có bạch ngân? Hoàng kim? Bạch kim? Kim cương? Đại sư cùng vương giả?

	Tốt a, đây không phải lột a lột, không phải đánh bài vị, nhưng có thể khẳng định, khắc rõ Long Tượng Bàn Nhược Công thanh đồng cấp truyền thừa tiểu Ngọc bài, tuyệt đối không phải cấp cao nhất!

	Như vậy vấn đề tới, mình bây giờ chỗ thế giới này đến cùng là một thế giới ra sao?

	Thời khắc này Diệp Thanh Sơn mười phần muốn đi ra bên ngoài thế giới nhìn xem, nhưng nghĩ tới bên ngoài trời đông giá rét, tuyết lớn đầy trời, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể lắc đầu than nhẹ một tiếng, đem trên thân thanh đồng tiểu Ngọc bài vỡ vụn bột phấn từ trên thân vuốt ve.

	Không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn cảm giác thế giới bên ngoài, khả năng cũng không có mình tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Gấu mẹ hình thể khổng lồ, Tuyết Lang Vương như sư tử hổ báo đồng dạng khổng lồ, có thể triệu hồi ra ba trượng Kim Phật hộ thể Phiên Tăng hư hư thực thực Kim Luân Pháp Vương, hai tháng rưỡi, Diệp Thanh Sơn dần dần cảm giác thế giới này có chút thần bí, thần bí để Diệp Thanh Sơn không nhịn được muốn đi hảo hảo thăm dò một phen.

	Nhưng Diệp Thanh Sơn nhịn được, hắn biết rõ, mình bây giờ còn không có kia phần lực lượng một mình đi ra bên ngoài thế giới đi thỏa thích xông xáo.

	Thở dài một cái, Diệp Thanh Sơn thu hồi tâm, tóm lại trước mắt trọng yếu nhất chính là ăn no uống tốt, thế giới bên ngoài cách mình vẫn là quá xa.

	Nhưng mà, làm Diệp Thanh Sơn quay đầu một khắc này, hắn thấy được gấu mẹ tấm kia ý vị thâm trường mặt gấu.

	Gấu mẹ hình thể rất lớn, cho nên đầu cũng rất lớn, gần phân nửa đầu đều so Diệp Thanh Sơn toàn bộ thân thể lớn, gấu mẹ chiếc kia che kín dữ tợn răng gấu hôn, hoàn toàn có thể đem Diệp Thanh Sơn một cái nuốt.

	Đây là Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất nhìn thấy gấu mẹ như thế nhân tính hóa biểu lộ, màu đen thú đồng phảng phất muốn đem Diệp Thanh Sơn xem thấu đồng dạng, vi diệu biểu lộ mang theo mùi vị sâu xa, nháy mắt Diệp Thanh Sơn phía sau toát ra một tầng mồ hôi lạnh, đem vốn là không nhiều hùng mao ướt nhẹp.

	Làm sao bây giờ?

	Diệp Thanh Sơn giờ phút này rất bối rối, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, nhưng đại não lại trống rỗng.

	Một cái có trí tuệ dã thú cùng một đầu không có trí tuệ dã thú là hoàn toàn khác biệt.

	Tính sai, mình khi nhìn đến gấu mẹ hình thể dễ dàng bình thường gấu nâu thời điểm nên rõ ràng gấu mẹ không tầm thường!

	Trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, Diệp Thanh Sơn nghĩ tới phản kháng, nhưng nhìn xem gấu mẹ thân thể khổng lồ, Diệp Thanh Sơn trong lòng một trận cười khổ.

	Nhìn xem gấu mẹ giơ lên cao cao to lớn tay gấu, giờ phút này Diệp Thanh Sơn trong lòng rất phức tạp, có chút bất đắc dĩ cũng có chút cảm khái, sự đáo lâm đầu trong lòng ngược lại không có ban đầu e ngại cùng sợ hãi, ngược lại có gan tự giễu thổn thức cảm giác, mình đây coi như là thịnh vô cùng tất phản, vẫn là họa phúc tương y?

	Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình cùng gấu mẹ ở giữa chênh lệch, chờ chết hai mắt nhắm nghiền.

	Ngay tại Diệp Thanh Sơn từ từ nhắm hai mắt chờ chết thời điểm, bịch một tiếng vang trầm, Diệp Thanh Sơn theo bản năng mở ra đến mắt, sau đó liền thấy nửa cỗ xé nát xác sói bị gấu mẹ ném tới trước mặt mình.

	Mang theo ánh mắt khó hiểu, Diệp Thanh Sơn nhìn xem gấu mẹ, sau đó liền nghe được gấu mẹ trầm muộn một tiếng gầm nhẹ: "Rống ~~ "

	Lần này Diệp Thanh Sơn minh bạch gấu mẹ ý tứ, nàng tại nói với mình để cho mình. . .

	Ăn?