Móc chân đại hán là một cái mười phần có ý tứ gia hỏa, đại tỷ nói không sai, bắc địa Hùng Lĩnh hoàn toàn chính xác ẩn chứa một phần cơ duyên, mà phần này cơ duyên liền đến từ trước mắt cái này móc chân đại hán.

Thực lực của đối phương rất mạnh, chỉ bằng vào khí thế liền để Diệp Thanh Sơn cảm nhận được trước đây cảm giác nguy cơ mãnh liệt, có thể khẳng định thực lực của đối phương tuyệt đối đạt đến Đại Yêu Vương cấp bậc, hơn nữa còn không là bình thường Đại Yêu Vương!

Cho nên đừng nhìn đối phương giờ phút này một bộ lôi thôi bộ dáng, nhưng đối phương tuyệt đối có lai lịch lớn, nếu có thể ở đối phương bên người tu hành một đoạn thời gian, đối Diệp Thanh Sơn tương lai tuyệt đối có trợ giúp thật lớn, thậm chí có thể để cho Diệp Thanh Sơn thực lực trong thời gian ngắn đạt tới một cái độ cao mới!

Nhưng Diệp Thanh Sơn cuối cùng vẫn cự tuyệt đối phương, dù là đối phương hai lần đối với mình vươn cành ô liu, mà lại không che giấu chút nào đối với mình thưởng thức, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là cự tuyệt.

Lần thứ nhất cự tuyệt là đối phương hỏi Diệp Thanh Sơn phải chăng khát vọng lực lượng, Diệp Thanh Sơn trả lời là khát vọng nữ chính là con, đương nhiên, đây chỉ là một trò đùa lời nói, nhưng chân tướng thường thường đều giấu ở trò đùa bên trong.

Diệp Thanh Sơn rõ ràng mình cần lực lượng, nhưng rõ ràng hơn mình cũng không khát vọng lực lượng, khát vọng cùng cần nhìn như rất tiếp cận, nhưng ý tứ lại hoàn toàn khác biệt.

Cho nên Diệp Thanh Sơn cự tuyệt đối phương, mặc dù một khắc này Diệp Thanh Sơn tin tưởng, móc chân đại hán đã hỏi mình vấn đề này, liền nhất định có biện pháp để cho mình trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được sức mạnh cực lớn, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là cự tuyệt.

Mà cho Diệp Thanh Sơn cự tuyệt phấn khích, là Diệp Thanh Sơn tin tưởng mình dù là không cần móc chân đại hán trợ giúp, cũng có thể có được lực lượng cường đại.

Hệ thống cùng tự thân huyết mạch là Diệp Thanh Sơn lực lượng, ba lần lực lượng lột xác, cùng siêu việt thời đại này lực lượng cường đại, để Diệp Thanh Sơn nhận thức được mình đã có được một phần vững chắc căn cơ, chỉ cần mình đầy đủ cố gắng, một ngày nào đó mình sẽ leo lên đến đỉnh cao nhất.

Cho nên Diệp Thanh Sơn cự tuyệt móc chân đại hán lực lượng dụ hoặc.

Mà lần thứ hai cự tuyệt thì là chân tướng.

Lòng hiếu kỳ loại vật này không phải chỉ có nhân loại mới có, tất cả sinh mệnh có trí tuệ đều có một viên lòng hiếu kỳ, mà lại càng ưu tú sinh mạng thể lòng hiếu kỳ liền càng mạnh.

Bởi vì đối biển cả hiếu kì, nhân loại phát minh tàu thuỷ.

Bởi vì đối với thiên không hiếu kì, nhân loại phát minh máy bay.

Bởi vì đối vũ trụ hiếu kì, nhân loại phát minh hỏa tiễn.

Lòng hiếu kỳ là một cái rất thần kỳ đồ vật, hắn có thể để ngươi đi về phía huy hoàng, cũng có thể để ngươi đi hướng hủy diệt.

Diệp Thanh Sơn cũng hiếu kỳ, đối tự thân hiếu kì, với cái thế giới này hiếu kì, đối đại tỷ, cửu gia, móc chân đại hán, thậm chí là Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn trong lòng đều có hiếu kì.

Tại sao mình lại xuất hiện ở cái thế giới này? Vì cái gì mỗi qua một đoạn thời gian thế giới liền sẽ tiến vào hạ cái thời đại? Đại tỷ đến cùng ẩn giấu đi cái gì bí mật? Cửu gia tại sao lại xuất hiện ở thời đại này?

Giấu ở Hùng Lĩnh móc chân đại hán, hắn mục đích lại là cái gì? Còn có Đoàn Dự vì sao lại nhắm vào mình? Chẳng lẽ chỉ là đơn thuần ân oán cá nhân?

Diệp Thanh Sơn trong lòng có quá nhiều nghi vấn, mà mỗi cái nghi vấn phía sau đều ẩn giấu đi một viên lòng hiếu kỳ.

Móc chân đại hán dùng đáp án đến dụ hoặc Diệp Thanh Sơn, không thể không nói đối phương phương hướng là đúng, đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ chần chờ thời gian dài như vậy.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cuối cùng vẫn cự tuyệt, Diệp Thanh Sơn vươn mình tay gấu, kia là một đôi vẫn còn tương đối non nớt, nhưng đã có chút thô ráp tay gấu, dùng ánh mắt kiên định nói cho đối phương biết, mình sẽ dùng mình cái tay này, sẽ dùng mình lực lượng đem đây hết thảy vấn đề cùng nghi ngờ đáp án tìm kiếm đi ra.

Đây là Diệp Thanh Sơn lần thứ hai cự tuyệt đối phương, cũng là một lần cuối cùng cự tuyệt đối phương.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn hai lần cự tuyệt, móc chân đại hán cũng không có sinh khí, y nguyên đối Diệp Thanh Sơn duy trì thưởng thức, thậm chí tại cự tuyệt về sau còn cho Diệp Thanh Sơn chỉ một con đường, đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ nói đối phương là một cái có ý tứ gia hỏa!

Nếu như có thể, Diệp Thanh Sơn hi vọng có thể đi theo đối phương học tập một đoạn thời gian, mặc dù đối phương nhìn có chút lôi thôi, nhưng đối phương thực lực là thật mạnh, mà lại Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được đối phương rất có thể có cùng mình đồng dạng huyết mạch!

Nhưng vấn đề là liền cùng đối phương cuối cùng nói như vậy, mặc dù song phương là đồng loại, mặc dù móc chân đại hán mười phần thưởng thức Diệp Thanh Sơn, nhưng móc chân đại hán thật không thích hợp dạy bảo Diệp Thanh Sơn.

Diệp Thanh Sơn đối với mình tiềm lực có một cái rất rõ ràng nhận biết, Diệp Thanh Sơn biết mình tương lai thành tựu cao bao nhiêu, mà lại Diệp Thanh Sơn cũng một mực hướng cái mục tiêu kia mà tiến lên.

Móc chân đại hán cũng chính là minh bạch Diệp Thanh Sơn tiềm lực, cho nên mới sẽ nói hắn không dạy được Diệp Thanh Sơn, bởi vì móc chân đại hán rất rõ ràng, mình có thể giáo dục Diệp Thanh Sơn vẻn vẹn chỉ có một phần rất nhỏ, nếu như tại dạy dỗ Diệp Thanh Sơn quá trình bên trong, xen lẫn quá nhiều thuộc về mình đặc điểm, cái kia rất có thể cũng không phải là đang trợ giúp Diệp Thanh Sơn, mà là tại hại Diệp Thanh Sơn.

Cho nên chần chờ thật lâu, dù là trong lòng có rất nhiều tiếc nuối, có thể móc chân đại hán chung quy vẫn là cho Diệp Thanh Sơn chỉ một con đường khác, một đầu càng thêm thích hợp Diệp Thanh Sơn con đường!

Diệp Thanh Sơn không biết tiếp xuống đợi chờ mình sẽ là cái gì, nhưng Diệp Thanh Sơn biết có thể để cho làm đồng tộc móc chân đại hán đều cho rằng càng thêm thích hợp dạy bảo mình , tuyệt đối là một cái đáng sợ tồn tại!

Tại Diệp Thanh Sơn rời đi Hùng Vương động thời điểm, gấu đại hòa Hùng Nhị hai cái này vãn bối, giờ phút này còn tại cùng Diệp Thanh Sơn cho cái kia phần quà tặng làm đấu tranh.

Trong không khí tràn ngập tinh hồng sắc nồng vụ, giống như huyết vụ đồng dạng, thậm chí còn mang theo máu tươi đặc hữu cái kia cỗ mùi máu tươi, cái này hai đầu ngày bình thường bản thân cảm giác không sai gia hỏa, giờ phút này đã máu thịt be bét, trên thân thậm chí liền một khối hoàn chỉnh làn da đều không nhìn thấy.

Bất quá tương ứng, giờ phút này hai đầu gấu thực lực cũng tăng lên mấy lần, biến hóa rõ ràng nhất chính là trên thể hình biến hóa, trước đó hình thể khổng lồ nhất Hùng Nhị chiều cao cũng bất quá mười hai mét, nhưng giờ phút này hình thể hơi nhỏ gấu phần lớn có vượt qua hai mươi mét thân dài, Hùng Nhị hình thể càng là bành trướng đến tiếp cận ba mươi mét trình độ, trước đó nhiều nhất bất quá tiểu yêu cấp bậc thực lực, giờ phút này thậm chí đã bắt đầu hướng đại yêu cấp bậc xung kích.

Mà đáng được ăn mừng chính là, Diệp Thanh Sơn lúc đầu coi là, có thể sẽ bởi vì chính mình giọt máu kia năng lượng ẩn chứa quá mạnh, mà tạo thành hai tiểu gia hỏa này thân thể sụp đổ tình huống cũng không có phát sinh.

Điều này nói rõ mặc dù hai tiểu gia hỏa này nhìn có chút không chịu nổi, nhưng vẫn là hoặc nhiều hoặc ít có chút tiềm lực.

Bất quá cái này đồng thời cũng nói một vấn đề, đó chính là hai tiểu gia hỏa này vẫn là quá lười!

Được sự giúp đỡ của Diệp Thanh Sơn, hai người bọn họ có thể đạt tới tiếp cận đại yêu cấp bậc thực lực, mà nếu như không có Diệp Thanh Sơn trợ giúp, ba năm này thời gian, đối phương hoàn toàn cũng có thể bằng vào cố gắng của mình, có được loại này cấp bậc lực lượng.

Cho nên nói, tất cả lấy cớ cùng lý do đều là giả dối, sự thật tình huống chính là quá lười!

Bất quá mặc dù như thế, nhưng Diệp Thanh Sơn rời đi thời điểm, vẫn là vì hai tiểu gia hỏa này bố trí một tòa tụ linh trận.

Mặc dù có mình giọt kia máu tươi tại, hai tiểu gia hỏa này căn bản không thiếu tụ linh trận tụ tập điểm ấy linh khí, nhưng Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình máu tươi bên trong ẩn chứa lực lượng đến cỡ nào cuồng bạo, có tụ linh trận tụ tập những linh khí này, mặc dù không thể tách ra trong máu cái kia phần lực lượng cuồng bạo, nhưng ít ra có thể để cho hai tiểu gia hỏa này dễ chịu một chút.

Mà xem như đây hết thảy Diệp Thanh Sơn, thân ảnh màu trắng hóa thành một đạo lưu quang, trong chớp mắt liền biến mất tại mảnh này cổ lão , tràn ngập dã tính bắc địa Hùng Lĩnh.