Yên tĩnh Hùng Lĩnh, trắng xoá cánh đồng tuyết, một mảnh bị thanh lý đi ra trên mặt đất, dâng lên to lớn đống lửa, hai cái đã xử lý tốt con nai, bị đỡ tại to lớn đống lửa trên kệ, ngọn lửa thiêu nướng khô vàng sắc vỏ ngoài, mê người dầu trơn rỉ ra, rơi trên mặt đất than củi lên, phát ra chi chi thanh âm.

Hai đầu con nai là Âu Dương Khắc tìm, đừng hi vọng Diệp Thanh Sơn hoặc là Hắc Điêu hai vị đại gia trở về tìm đồ ăn, Hắc Điêu xem xét chính là chân chính đại gia, dù là bị Diệp Thanh Sơn đánh cho mặt mũi bầm dập, nhưng y nguyên một mặt cao ngạo dáng vẻ.

Đến mức Diệp Thanh Sơn? Bình thường Diệp Thanh Sơn có thể sẽ giúp Âu Dương Khắc bắt chút con mồi trở về, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn có thể là vạn vạn không dám hỗ trợ, trời mới biết mình quay người rời đi về sau, Hắc Điêu cái này tiện chim có thể hay không quay đầu chạy trốn?

Đừng nhìn Hắc Điêu trên thân buộc dây thừng, nhưng Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng cái này dây thừng căn bản cũng không bảo hiểm , dựa theo Hắc Điêu lực lượng, cho hắn ba giây đồng hồ thời gian, liền có thể đem những thứ này dây thừng kéo đứt.

Vì phòng ngừa Hắc Điêu đào tẩu, Diệp Thanh Sơn nhất định phải ở đây nhìn đối phương.

Cho nên đi săn nhiệm vụ, tự nhiên là giao cho Âu Dương Khắc.

Cũng làm khó đứa nhỏ này , năm nay Hùng Lĩnh tuyết như thế lớn, chung quanh địa phương này, vốn cũng không phải là con nai dày đặc căn cứ, có thể tại loại này ác liệt hoàn cảnh dưới, thế mà còn có thể tìm tới đồ ăn, hơn nữa còn là con nai loại này cỡ lớn đồ ăn, Âu Dương Khắc thực tình là không dễ dàng.

Ngươi cho rằng dạng này liền xong rồi? Càng khó khăn sự tình còn tại đằng sau, Âu Dương Khắc chân chính cực khổ sinh hoạt vừa mới bắt đầu, trước mặt Âu Dương Khắc, có thể là hai tôn đáng sợ cự thú đại lão.

Diệp Thanh Sơn liền không nói , thực lực tương đương đáng sợ, ngang ngược không nói đạo lý nhưng hết lần này tới lần khác lại rất giảo hoạt, mà lại tâm địa đặc biệt đen, tại năm ngoái chung đụng thời điểm, Âu Dương Khắc liền rất rõ ràng biết điểm này, cũng không ít trong tay Diệp Thanh Sơn thua thiệt qua.

Đến mức vị này Điêu gia? Bởi vì đối phương vòng tròn đẳng cấp quá cao, Âu Dương Khắc chỉ nghe nói qua đối phương truyền thuyết, nhưng thực sự tiếp xúc, trước mắt còn là lần đầu tiên.

Bất quá từ trong truyền thuyết tin tức nhìn, trước mắt vị này Điêu gia cũng không phải kẻ tốt lành gì.

Tại hai đầu cự thú đại lão ở giữa trong khe hẹp sinh tồn, loại này trong lòng run sợ cảm giác thực tình rất mệt mỏi.

Không khí bầu không khí bình tĩnh có chút xấu hổ, hai vị đại lão đang ở trước mắt, Âu Dương Khắc không muốn nói chuyện, tựa như lẳng lặng hợp lý một cái câm điếc, sợ gây nên hai vị đại lão chú ý.

Bị dây thừng cột, lại thêm vừa mới bị Diệp Thanh Sơn đánh một trận Hắc Điêu, hiển nhiên không muốn cùng Diệp Thanh Sơn trò chuyện, Diệp Thanh Sơn cũng vui vẻ đến thanh nhàn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hai đầu con nai dần dần khô vàng biến sắc thành táo đỏ *** người mùi thơm tràn ngập trong không khí.

Đã có đoạn thời gian không có ăn uống gì Diệp Thanh Sơn, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Mình lần này đến hang rắn mục đích có hai cái, một cái là nhìn xem có thể hay không từ Thanh Xà vương trong tay thu hoạch Thanh Xà quả, một cái khác chính là tìm kiếm thức ăn.

Dù sao một chút ngủ ba tháng Diệp Thanh Sơn, hiện tại đối đồ ăn cần có thể là cực cao.

Bất quá năm nay hang rắn chung quanh không có xà, duy nhất một con rắn vẫn là Thanh Xà vương, cái này khiến Diệp Thanh Sơn tìm kiếm thức ăn kế hoạch, triệt để thất bại , bất quá Thanh Xà Đằng lập tức liền muốn thành thục, dự tính lại là một bút năng lượng giá trị tới tay, cái này khiến Diệp Thanh Sơn tâm tình tốt rất nhiều, đặc biệt là hiện tại lại gặp Âu Dương Khắc, mặc dù không có thịt rắn , nhưng càng thêm mỹ vị thịt nướng đang đợi mình.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn tâm tình bây giờ rất tốt, tiếc nuối duy nhất chính là bên cạnh thêm một cái không rõ lai lịch tiện chim Hắc Điêu.

Bất quá nhìn trước mắt con nai sắp đã nướng chín, tiếp cận thời gian một năm không có hưởng qua thực phẩm chín Diệp Thanh Sơn, thời khắc này vị giác đã bắt đầu xao động lo lắng: "Không sai biệt lắm tốt đi? Âu Dương Khắc, trước cho ta đến cái chân hươu."

Một thanh dài nhỏ đoản đao tại Âu Dương Khắc trong tay bay múa, không thể không nói, Âu Dương Khắc tư thế rất đẹp trai, trong tay đoản đao cũng mười phần sắc bén, xoát xoát mấy lần, mắt thấy con nai một đầu đùi sắp tháo xuống, Hắc Điêu ho nhẹ một tiếng: "Nhỏ Âu Dương, Điêu gia cũng phải ăn hươu chân."

Âu Dương Khắc vốn là không ngu ngốc, tại hai vị cự thú đại lão ở giữa kẽ hở sinh tồn hắn, đối mỗi một câu nói đều muốn phỏng đoán thâm ý, mơ hồ phát giác được bầu không khí không đúng Âu Dương Khắc tranh thủ thời gian nói ra: "Lập tức, Điêu gia, ta lập tức liền cho ngươi cắt một đầu xuống tới."

Bất quá Hắc Điêu hiển nhiên là một cái không an phận hạng người, rõ ràng rõ ràng hầu: "Không, ta liền muốn trong tay ngươi đầu này."

Nói xong còn khiêu khích đợi Diệp Thanh Sơn một chút.

Diệp Thanh Sơn nhướng mày, một vòng hàn ý tại Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên, to lớn đầu quay đầu nhìn xem đối diện Hắc Điêu, đầu lưỡi đỏ thắm liếm láp hàn ý sâm sâm cự răng: "Tiện chim, ngươi muốn chết sao?"

Hắc Điêu lắc đầu, không yếu thế chút nào nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt lóe ra hung quang: "Không, ta muốn ăn thịt!"

Cảm thụ được trong không khí giương cung bạt kiếm khắc nghiệt khí tức, Âu Dương Khắc sắp khóc , thần tiên đánh nhau tiểu quỷ gặp nạn, hai vị này đại lão đánh nhau, cuối cùng xui xẻo khẳng định là chính mình.

Bất quá cũng may Âu Dương Khắc thông minh, linh cơ khẽ động.

Hai cái nướng xong con nai, Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu một người một cái, ai cũng không cần tranh, ai cũng không cần đoạt, đến mức Âu Dương Khắc ăn cái gì? Trong ba lô còn có chút lương khô, mặc dù không thể ăn, nhưng ít ra có thể nhét đầy cái bao tử.

Cứ như vậy, mới vừa rồi còn giương cung bạt kiếm bầu không khí, một lần nữa hòa hoãn xuống tới, cân nhắc đến hai vị này đại lão ở giữa cứng ngắc quan hệ, Âu Dương Khắc quyết định không thể để cho bầu không khí tiếp tục như vậy giằng co nữa , một tiếng ho nhẹ, Âu Dương Khắc cẩn thận thử đối Hắc Điêu hỏi: "Điêu gia, lại nói làm sao ngươi tới nơi này?"

Hắc Điêu quay đầu một mặt cao ngạo, giọng nói tương đương xông: "Cùng ngươi có quan hệ sao? Nhà ngươi Điêu gia đi cái kia cần phải báo cho ngươi?"

Âu Dương Khắc trên mặt cứng lại, bất đắc dĩ hiện ra một vòng cười khổ: "Không cần, ta chỉ là có chút kỳ quái, Điêu gia làm sao tới bắc địa , bất quá đã Điêu gia không muốn nói quên đi."

"Bất quá đã Điêu gia đến bắc địa , vậy hiển nhiên là vì Thanh Xà Đằng , Hùng gia ngươi cũng hẳn là đồng dạng a?"

"Đúng thì thế nào? Không đúng thì thế nào?" Hắc Điêu một mặt cao ngạo, giọng nói xông Diệp Thanh Sơn cái này người bên ngoài đều nghĩ một bàn tay chụp chết cái này tiện chim.

Nhưng biết rõ đối phương đáng sợ Âu Dương Khắc, chính là bị đỗi không còn cách nào khác: "Trước không quan tâm những chuyện đó, bất kể nói thế nào, trước mắt đến xem, mục tiêu của chúng ta đều là giống nhau , đó có phải hay không liền đại biểu cho, tại không có đạt được Thanh Xà Đằng trước đó, hai vị đại lão có khả năng hợp tác đâu?"

"Hợp tác, ta đi theo đầu SB gấu? Làm sao có thể! Ta sẽ bị kéo kém thông minh !" Hắc Điêu nháy mắt nhảy dựng lên, một mặt tức giận kêu gào.

Nhưng sau một khắc Diệp Thanh Sơn một bàn tay đem Hắc Điêu xếp tại trên mặt đất, đen nhánh thú đồng tử thâm thúy đáng sợ, thấp giọng gầm rú bên trong tràn ngập không nhịn được sát ý: "Tiện chim, cảnh cáo ngươi một lần cuối, nếu như ngươi còn dám mắng ta SB, có tin ta hay không trực tiếp giết ngươi!"

Hắc Điêu uốn éo cái cổ, một mặt kêu gào: "Có thể, nhưng ngươi cũng không thể gọi ta tiện chim, ngươi muốn gọi ta Điêu gia!"

Diệp Thanh Sơn cười lạnh một tiếng, quả quyết cự tuyệt: "Không được!"

Điêu gia? Chỉ bằng ngươi cái này tiện chim cũng muốn để ta gọi âm thanh gia?

Hắc Điêu theo bản năng hỏi: "Vì cái gì?"

Diệp Thanh Sơn to lớn gấu đầu hiện ra một vòng cười lạnh, quơ bàn tay khổng lồ: "Bởi vì thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn, nơi này là Hùng Lĩnh, nắm tay người nào lớn, người đó định đoạt! Nếu như ngươi có thể đánh thắng ta, ngươi để ta bảo ngươi cái gì đều được."

"Thô tục, dã man! Quá không văn minh!" Hắc Điêu tức giận hô, bất quá Diệp Thanh Sơn trong lòng lại hết sức khinh thường, văn minh? Ngươi toàn thân cao thấp cái chỗ kia để lộ ra văn minh khí tức rồi?

Bất quá những lời này Diệp Thanh Sơn lười nhác cùng Hắc Điêu cái này tiện chim nói, mặc dù chỉ có thời gian ngắn tiếp xúc, nhưng Diệp Thanh Sơn cảm giác, cái này tiện chim rất tiện, mà lại là một cái công kích dục vọng rất mạnh nói nhiều, ngươi cùng hắn nhao nhao, hắn có một trăm câu nói ở phía sau chờ lấy cùng ngươi nhao nhao, ngươi không cùng hắn nhao nhao, hắn thậm chí tìm cơ hội cùng ngươi cãi nhau.

Đối với loại này cực phẩm gia hỏa, biện pháp tốt nhất chính là trực tiếp chụp chết, bất quá Âu Dương Khắc thái độ đối với Hắc Điêu, để cẩn thận Diệp Thanh Sơn từ bỏ ý nghĩ này.

Từ vừa rồi bắt đầu, Diệp Thanh Sơn cũng rất ít phát biểu, một mực tại quan sát Hắc Điêu cùng Âu Dương Khắc hai người bọn họ thần thái.

Diệp Thanh Sơn phát hiện Âu Dương Khắc đối Hắc Điêu mười phần kiêng kị, loại này kiêng kị là Âu Dương Khắc ý đồ che giấu nhưng lại không che giấu được.

Vì cái gì Âu Dương Khắc so sánh thực lực mình còn yếu Hắc Điêu như thế kiêng kị? Từ trong lời nói đó có thể thấy được, Âu Dương Khắc mười phần kiêng kị đối phương, mà lại Âu Dương Khắc hẳn là hết sức quen thuộc đối phương, Hắc Điêu đến từ thế giới loài người? Hoặc là cùng nhân loại thế giới có rất sâu liên hệ? Điều này khiến cho Diệp Thanh Sơn suy nghĩ, cái này cực phẩm tiện Hắc Điêu không đơn giản, cái này không đơn giản tuyệt đối không đơn thuần là trên thực lực không đơn giản.

Một tiếng ho nhẹ, Diệp Thanh Sơn quét mắt một vòng, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại tại Âu Dương Khắc trên thân: "Vừa rồi, ngươi nói muốn hợp tác đúng không?"