Dưới núi Võ Đang, Diệp Thanh Sơn cái thứ nhất nhìn thấy chính là Quách Tương, cái này khiến Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng hiếu kì, hắn không biết Quách Tương là thế nào tới, bởi vì tại Diệp Thanh Sơn trong ấn tượng, Quách Tương không nên xuất hiện ở đây.

Tùy theo mà đến chính là Võ Đang thất hiệp, đang nghe Diệp Thanh Sơn phẫn nộ rống lên một tiếng về sau, làm giờ phút này núi Võ Đang địa vị cao nhất bảy người, bọn hắn nhất định phải tới.

Nhưng Diệp Thanh Sơn muốn gặp Trương Tam Phong, cũng không có đi ra, cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong mắt không khỏi hiện lên một vòng ấm giận.

Đến mức lúc đầu nhìn thấy Diệp Thanh Sơn Quách Tương, là muốn nói cái gì , nhưng lại bị Diệp Thanh Sơn hung hăng trợn mắt nhìn một chút, sau đó Quách Tương chỉ có thể bất đắc dĩ ngậm miệng.

Quách Tương là Diệp Thanh Sơn nhân loại quen biết bên trong, EQ cao nhất một người, Quách Tương có một đôi có thể xem thấu lòng người con mắt, cho nên tại Diệp Thanh Sơn trừng mắt liếc hắn một cái về sau, Quách Tương liền rõ ràng bây giờ không phải là mình xen vào thời điểm.

Nhưng tùy theo mà đến Võ Đang thất hiệp liền không đồng dạng, đầu tiên bọn hắn không hiểu rõ Diệp Thanh Sơn, Trương Tam Phong mặc dù là bọn hắn bảy cái sư phụ, nhưng liên quan tới đối mặt đại tông sư cấm kỵ, cùng đại tông sư cấp bậc đáng sợ, Trương Tam Phong đều không có nghiêm túc nói cho bọn hắn bảy cái, có lẽ ở trong mắt Trương Tam Phong, bọn hắn bảy cái đều là bất tranh khí đồ đệ, đương nhiên cũng có thể là bởi vì nguyên nhân khác.

Tiếp theo chính là bọn hắn bảy người, tại những năm này núi Võ Đang đang phát triển cấp tốc bành trướng, bằng không cũng sẽ không liền nói cho đều không có nói cho Trương Tam Phong, bọn hắn bảy cái liền đi chiêu thông, lại thêm đủ loại loạn thất bát tao nguyên nhân.

Tóm lại khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn về sau, Trương Vô Kỵ phụ thân Trương Thúy Sơn trong mắt mịt mờ hiện lên một vòng tinh quang, sau đó hét lớn một tiếng: "Nghiệt súc, ngươi lại dám giết sư điệt ta, Tứ sư huynh, theo ta cùng một chỗ giết tên ma đầu này!"

Sau đó liền cầm kiếm xông tới.

Trương Thúy Sơn trong miệng Tứ sư huynh, cũng chính là Diệp Thanh Sơn vừa rồi giết chết Lý Hiển sư phụ, cũng chính là Trương Tùng Khê.

Nói thật, kỳ thật Trương Tùng Khê không muốn cùng Diệp Thanh Sơn đánh, mặc dù hắn đồ đệ chết rồi, nhưng mình đồ đệ cũng không phải chỉ có Lý Hiển một cái, huống hồ bởi vì những năm này Lý Hiển làm những chuyện kia, dẫn đến Lý Hiển tại Trương Tùng Khê trong lòng căn bản không có gì địa vị.

Bất quá càng quan trọng hơn là, nhìn xem giờ phút này lâm vào cuồng nộ trạng thái bên trong Diệp Thanh Sơn, Trương Tùng Khê trong lòng có chút run rẩy, tại Diệp Thanh Sơn trên thân, Trương Tùng Khê cảm nhận được một loại dự cảm bất tường.

Nhưng nhìn xem mình sư đệ Trương Thúy Sơn không chút do dự xông tới, Trương Tùng Khê cũng chỉ có thể kiên trì bên trên.

Mà nương theo lấy hai người bọn họ xông tới, Võ Đang thất hiệp bên trong còn lại năm người, chần chờ một chút, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ theo tới.

Thế là lấy Trương Thúy Sơn cầm đầu, Trương Tùng Khê làm phó Võ Đang bảy đoạn trận cứ như vậy bị triển khai.

Một bên Quách Tương nhìn xem hướng Diệp Thanh Sơn tiến lên Võ Đang thất hiệp, ánh mắt lóe lên một vòng tức giận, vội vàng hoảng sợ nói: "Không muốn, một đám ngu xuẩn trở lại cho ta!"

Người khác không biết đại tông sư cấp bậc đáng sợ, nhưng Quách Tương làm sao không biết?

Võ Đang bảy đoạn trận rất cường đại, có thể để bảy cái rác rưởi tông sư, lắc mình biến hoá trở thành bảy cái đỉnh tiêm tông sư, nhưng ở trong mắt đại tông sư, kém một cái lớn đẳng cấp bọn hắn tính là cái gì chứ!

Càng đừng đề cập hiện tại Diệp Thanh Sơn đang đứng ở một loại nổi giận trạng thái, Quách Tương đã có thể tiên đoán được bọn hắn bảy người thê thảm bộ dáng.

Đối mặt xông lên Võ Đang thất hiệp, vốn là tức giận Diệp Thanh Sơn, hiện tại biến càng thêm nổi giận.

Diệp Thanh Sơn không biết Trương Tam Phong không còn núi Võ Đang, cho nên Diệp Thanh Sơn sẽ hạ ý thức cho rằng, giờ phút này Trương Tam Phong ngay tại núi Võ Đang một nơi nào đó quan sát mình, cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng càng thêm tức giận, cảm giác Trương Tam Phong đây là xem thường hắn, cố ý phái một đám đồ đệ đến buồn nôn chính mình.

Cho nên đối mặt hướng mình xông tới Trương Thúy Sơn, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng vung ra tay gấu.

To bằng cái thớt tay gấu, mang theo thê lương kình phong!

Trương Thúy Sơn không sợ hãi chút nào cầm kiếm đâm tới, trong mắt lóe ra oán hận, nhi tử chết rồi, này đôi Trương Thúy Sơn đến nói là một cái khó mà tiếp nhận đả kích, trừ cái đó ra mình nghĩa huynh Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn cũng đã chết.

Mà hết thảy này tất cả, đều là trước mắt đầu này đáng chết gấu tạo thành, Trương Thúy Sơn muốn báo thù!

Hắn rõ ràng chỉ bằng vào mình suy nhược thực lực, là không thể nào đánh thắng Diệp Thanh Sơn , thậm chí liền xem như bọn hắn sư huynh đệ bảy người kết thành Võ Đang bảy đoạn trận, cũng không nhất định là Diệp Thanh Sơn đối thủ.

Nhưng hắn vẫn làm như vậy.

Không sai, hắn chính là muốn kéo Trương Tùng Khê xuống nước, mà lại Trương Thúy Sơn rõ ràng, mình người sư huynh này nhất định sẽ bị mình kéo xuống nước, bởi vì hắn đồ đệ chết rồi, hắn nhất định phải tỏ thái độ, bằng không hắn liền sẽ biến thành một chuyện cười.

Nhưng có một chút Trương Thúy Sơn không có cân nhắc đến, đó chính là tại một đầu nổi giận đại tông sư cấp bậc Thú Vương trước mặt, bọn hắn thực lực là cỡ nào không chịu nổi một kích.

Đương lợi kiếm cùng tay gấu đụng vào nhau một khắc này, sức mạnh đáng sợ để Trương Thúy Sơn trường kiếm trong tay rời tay, to bằng cái thớt tay gấu trực tiếp đập vào Trương Thúy Sơn trên thân.

Ta là ai? Ta từ đâu tới đây? Ta muốn đi đâu?

Không biết, trong tầm mắt tất cả cảnh vật đang điên cuồng hướng về sau rút lui, Trương Thúy Sơn thậm chí không cảm giác được đau đớn, đầu óc trống rỗng, sau đó mắt tối đen, miệng lớn máu tươi nương theo lấy nội tạng mảnh vỡ phun ra.

Trương Tùng Khê chấn kinh! Một bàn tay Võ Đang bảy đoạn trận liền rách? Cái này cái quỷ gì? Đầu này gấu không khỏi cũng quá mạnh đi?

Bản năng Trương Tùng Khê muốn hướng lui về phía sau, nhưng muộn!

Trở tay chụp tới, tại to bằng cái thớt tay gấu trước mặt, Trương Tùng Khê liền cùng chờ đợi bị bắt con gà con đồng dạng suy nhược, một cái cầm Trương Tùng Khê, hướng về phía mặt đất một ném.

"Ầm ầm!"

Cứng rắn đá xanh rạn nứt, Trương Tùng Khê thân thể bày biện ra một loại vặn vẹo hình dạng, hơn nửa người rơi vào đá xanh bên trong, chỉ để lại vặn vẹo biến hình tứ chi còn có một cái mê mang đầu.

Thời khắc này Trương Tùng Khê cùng hắn sư đệ Trương Thúy Sơn đồng dạng, bắt đầu suy nghĩ lên cái kia vĩ đại triết học vấn đề.

Ta là ai? Ta từ đâu tới đây? Ta muốn đi đâu?

Miểu sát! Không có năng lực phản kháng chút nào miểu sát.

Một bên Quách Tương bất đắc dĩ che lấy cái trán, cảnh tượng này có chút xấu hổ, trong lúc nhất thời Quách Tương cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Đến mức Võ Đang thất hiệp bên trong còn lại năm người, bọn hắn tương đối may mắn, bởi vì bọn hắn trước đây chần chờ một chút, cho nên mới có hiện tại trong chốc lát dừng bước chân cơ hội.

Bản năng bọn hắn muốn chạy, nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn xem còn lại năm người: "Dừng lại, ai chạy ai chết!"

Phàn nàn khuôn mặt, năm người không có chút nào nguyên tắc ngừng lại, liền phảng phất người gỗ đồng dạng ngơ ngác đứng tại bàn đá xanh bên trên.

Lạnh lùng nhìn xem năm người, nhìn xem năm người ánh mắt hoảng sợ, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong lóe ra tức giận, cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ: "Trương Tam Phong tên hỗn đản kia ở đâu! Để hắn đi ra thấy ta!"

Võ Đang thất hiệp đứng đầu Tống Viễn Kiều, tâm tình vào giờ khắc này hoàn toàn không phải một câu MMP có thể hình dung.

Hắn rất muốn hỏi mình sư phụ, lão nhân gia người đến cùng ở bên ngoài xông bao nhiêu họa? Đầu tiên là Quách Tương cái này tiểu tổ tông, về sau lại là Diệp Thanh Sơn tôn này lớn Sát Thần.

Thiên thọ a! Sư phụ ngươi đây là muốn hố chết ngươi đồ đệ sao?

Tống Viễn Kiều cũng rất muốn nói cho Diệp Thanh Sơn sư phụ hắn Trương Tam Phong đi đâu, nhưng hắn cũng không biết, chỉ có thể phàn nàn khuôn mặt: "Cái kia, ta có thể nói ta không biết sao?"

Diệp Thanh Sơn nhìn kỹ Tống Viễn Kiều, đen nhánh thú đồng tử trong mang theo một vòng rét lạnh: "Được, ngươi tên hán tử, ta thành toàn ngươi!"

Ta sát! Ngươi muốn làm gì? Ta mới vừa nói cái gì?

Ta dựa vào, đừng mẹ hắn nghĩ lung tung a, hỗn đản!

MMP, muốn chết người á!

Mắt thấy tay gấu liền muốn rơi xuống đập nát Tống Viễn Kiều đầu, một bên Quách Tương thần sắc cổ quái mà phức tạp chen lời miệng: "Cái kia, Thanh Sơn ca, hắn hẳn là thật không biết."

Nhìn xem dừng ở mình trán đi không đủ một thước tay gấu, nhìn xem phía trên rõ ràng vân tay cùng thật dày vết chai, đầu đầy mồ hôi Tống Viễn Kiều thở dài một hơi, cảm giác mình cái mạng này xem như bảo vệ.

Có thể sau một khắc, không đợi Tống Viễn Kiều thở phào một hơi, Diệp Thanh Sơn trở tay bắt lấy Tống Viễn Kiều thân thể, hướng về phía trên mặt đất đá xanh hung hăng ngã đi.

"Ầm ầm!"

Đá xanh rạn nứt, Tống Viễn Kiều trở thành cái thứ ba suy nghĩ sinh mệnh triết học núi Võ Đang đời thứ hai môn đồ.

Đen nhánh thú đồng tử lạnh lùng liếc nhìn những người ở trước mắt, sát khí lẫm liệt nói ra: "Không còn? Vậy rất tốt, từ giờ trở đi, cách một phút ta giống một phút cây, ta ngược lại muốn xem xem hắn Trương Tam Phong lúc nào trở về."