Một kiếm liên tiếp một kiếm, từng tiếng oanh minh nương theo lấy Diệp Thanh Sơn phẫn nộ gầm rú, tại toàn bộ Kiếm Ma mộ hoang vang vọng.

Diệp Thanh Sơn cảm giác rất biệt khuất, giống như một trái bóng da đồng dạng, bị Độc Cô Cầu Bại đánh cho không có biện pháp.

Diệp Thanh Sơn cũng nghĩ qua phản kháng, nhưng vô dụng, đây là thực lực tuyệt đối chênh lệch, là Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất tại lực lượng cùng phương diện tốc độ bị người áp chế.

Đây không phải chênh lệch, mà là áp chế!

Loại cảm giác biệt khuất này, để Diệp Thanh Sơn có loại muốn trực tiếp mở ra sơ cấp cuồng bạo cùng Độc Cô Cầu Bại cứng rắn đỗi xúc động, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Một là không có cần thiết này, mình đánh không lại Độc Cô Cầu Bại, nhưng Độc Cô Cầu Bại cũng không gây thương tổn được mình, thanh kim sắc cự hùng hư ảnh, thật giống như một cái xác rùa đen đồng dạng, đem Diệp Thanh Sơn bảo hộ cực kỳ chặt chẽ.

Trong chớp mắt mấy chục nhận quá khứ, nhìn như Diệp Thanh Sơn rất thảm, thanh kim sắc cự hùng hư ảnh bị Độc Cô Cầu Bại ngược không thành hình gấu, đầy người đều là sâu đủ thấy xương vết thương, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn tổn thất bất quá là một chút nội lực mà thôi, dựa theo Diệp Thanh Sơn tốc độ khôi phục, còn có nội lực dự trữ lượng đến xem, đừng nói trăm chiêu, lại để cho Độc Cô Cầu Bại chặt mình trăm chiêu, cũng nhìn không ra tầng này xác rùa đen.

Duy nhất khó chịu chính là loại này bị động bị đánh cảm giác quá oan uổng , bất quá cũng may dựa theo đại tông sư cấp bậc thực lực, trăm chiêu bất quá thời gian mấy hơi thở, nhịn một chút cũng liền đi qua.

Nhưng loại này cảm giác bất lực cùng biệt khuất cảm giác, thật để Diệp Thanh Sơn rất khó chịu,

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn coi là đây hết thảy lập tức liền muốn lúc kết thúc, Độc Cô Cầu Bại một lần nữa xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

Bình thường ngũ quan, thâm thúy hai con mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo một vòng bất mãn cùng mất hứng.

Tay hất lên, ba thước kiếm gỗ thẳng bị đâm tiến trong bùn, Độc Cô Cầu Bại lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Tiếp tục, ta không sử dụng kiếm khi dễ ngươi."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, sau một khắc, nổi giận!

Diệp Thanh Sơn thừa nhận, mình không phải là đối thủ của Độc Cô Cầu Bại, đối phương dùng một thanh kiếm gỗ liền có thể đem mình đánh cho không có tính tình, nếu như dùng một thanh tiện tay thần binh lợi khí, thực lực sẽ tăng lên tới một cái càng khủng bố hơn trình độ, điểm này là không thể nghi ngờ.

Nhưng bây giờ, Độc Cô Cầu Bại đây là muốn náo loại nào?

Diệp Thanh Sơn thừa nhận, mình không bằng Độc Cô Cầu Bại, nhưng nói thế nào, ta cũng không trở thành dạng này bị ngươi vũ nhục a?

Đều là cùng cấp bậc đại tông sư, ta thừa nhận thực lực của ta không bằng ngươi, nhưng làm một kiếm khách, ngươi liền kiếm đều ném, làm con thứ nhất đại tông sư cấp bậc Thú Vương, Diệp Thanh Sơn trong lòng làm sao có thể không có lửa.

Lần trước, ngươi không sử dụng kiếm là bởi vì lúc ấy hai chúng ta không phải một cái cấp bậc, nếu như ngươi dùng kiếm, ngay lúc đó ta hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng lần này, dựa vào cái gì ngươi đánh tới một nửa thời điểm quăng kiếm rồi?

Giấu ở thanh kim sắc cự hùng hư ảnh chỗ sâu, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng ấm giận: "Ngươi có ý tứ gì?"

Độc Cô Cầu Bại lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, thâm thúy trong hai con ngươi hiện lên một vòng không kiên nhẫn: "Đánh hay là không đánh?"

Diệp Thanh Sơn sầm mặt lại, to lớn trên đầu hiện ra một vòng phẫn nộ: "Ngươi tự tìm cái chết!"

Gầm lên giận dữ, tráng kiện tứ chi nháy mắt đem một thân kinh khủng man lực phát huy đến cực hạn, giống như núi cao thân hình khổng lồ, lao nhanh ở giữa lại có vạn mã bôn đằng khí thế!

Sau một khắc, thanh kim sắc lưu quang xuất hiện tại Độc Cô Cầu Bại trong tầm mắt, vai cao bảy mét, chồm người lên chừng cao mười lăm mét thanh kim sắc cự hùng hư ảnh, hướng về phía Độc Cô Cầu Bại hung hăng đụng tới!

Trang giáp hạng nặng xe? Không! Đây chính là một tòa núi nhỏ! Một tòa thanh kim sắc, cự hùng hình dạng núi nhỏ!

Kiếm quang sáng chói, giống như đâm xuyên thương khung kiếm ý tại Độc Cô Cầu Bại trong cơ thể bốc lên, trắng sáng sắc, giống như lưỡi kiếm hàn quang tại Độc Cô Cầu Bại trên bàn tay phun ra nuốt vào, một chiêu sắc bén kiếm chưởng, hướng về phía Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn nhấn tới!

Giống như thế kỷ đại chiến, lại hình như sao hỏa đụng phải trái đất, kinh người va chạm bắt đầu!

"Ầm ầm!" Tiếng vang, so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn vang dội, xa xa Hắc Điêu, cảm giác buồng tim của mình tại thời khắc này giống như đều muốn đình chỉ đồng dạng.

Một đạo hắc ảnh nháy mắt xông phá đầy trời bụi bặm, tại Diệp Thanh Sơn lực lượng cuồng bạo dưới, tại Hắc Điêu một mặt mộng bức vẻ mặt, Độc Cô Cầu Bại trực tiếp bị đánh bay, trùng điệp bị khảm nạm ở trên mặt đất.

"Hống hống hống!" Đứng tại phế tích bên trên, Diệp Thanh Sơn chồm người lên, lên tiếng gầm thét!

Nơi xa, Độc Cô Cầu Bại chật vật từ trong đất bùn đứng lên, màu đen tóc dài tới eo lộn xộn không chịu nổi, nhìn hết sức chật vật, nhưng bình thường ngũ quan dưới, trong hai con ngươi lại mang theo khó mà áp chế cuồng nhiệt cùng hưng phấn.

Hét dài một tiếng, Độc Cô Cầu Bại từ trong đất bùn nhảy ra, trong hai mắt mang theo Diệp Thanh Sơn không thể nào hiểu được cuồng nhiệt.

Kiếm chưởng, kiếm chỉ, rõ ràng là quyền cước chiêu thức, trên người Độc Cô Cầu Bại lại từng cái bị chuyển hóa thành kiếm nhận, từng đạo lăng lệ kiếm chiêu bị Độc Cô Cầu Bại sử dụng ra, mỗi một lần va chạm, đều sẽ mang theo to lớn oanh minh, màu trắng giống như lưỡi kiếm đồng dạng hàn quang, tại Độc Cô Cầu Bại giữa hai tay lấp lánh.

Mỗi một lần huy động, nhìn như rất chậm, nhưng trên thực tế lại ẩn hàm giữa thiên địa chí lý.

Không có chút nào âm thanh, nhìn giản dị tự nhiên, nhưng lại để Diệp Thanh Sơn kinh hãi.

Trước đó một mực bị động bị đánh Diệp Thanh Sơn, trong lòng vốn là biệt khuất, lại thêm bị Độc Cô Cầu Bại xem thường, Diệp Thanh Sơn trong lòng lửa soạt soạt soạt dâng đi lên.

Diệp Thanh Sơn trên bản chất cũng là một cái có tỳ khí người, nếu như không có tính tình, Diệp Thanh Sơn cũng không có khả năng tới nhân loại thế giới, tại bắc địa Hùng Lĩnh an tâm đương thổ bá vương không phải rất tốt sao?

Ngươi có thể nói đây không phải tính tình, tới nhân loại thế giới là bởi vì lợi ích xu thế, nhưng Diệp Thanh Sơn là có thể lựa chọn, mặc dù mình bàn tay vàng rất vô dụng, nhưng lại cũng không nguy hiểm , nhiệm vụ kết thúc không thành đối Diệp Thanh Sơn cũng không có bất kỳ tổn thất nào, đây là một cái cho ngươi quyền lựa chọn lực bàn tay vàng.

Phẫn nộ Diệp Thanh Sơn, di chuyển thân thể cao lớn, to bằng cái thớt tay gấu, mỗi một lần vỗ đều mang gào thét tiếng xé gió.

Có lẽ tại phương diện tốc độ, Diệp Thanh Sơn không phải là đối thủ của Độc Cô Cầu Bại, thậm chí trên lực lượng Diệp Thanh Sơn đều không phải là đối thủ của Độc Cô Cầu Bại, nhưng chiến đấu so đấu không đơn thuần là lực lượng, trừ cái đó ra còn có khí thế.

Mỗi một lần vung đánh, mấy vạn cân, mười mấy vạn cân lực lượng, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bạo phát đi ra.

Sắc bén kiếm chưởng hung hăng nện ở Diệp Thanh Sơn trên đầu, lập tức mắt nổi đom đóm, cắn răng một cái, tráng kiện tay gấu hung hăng hướng về phía phía trước vỗ tới.

Giống như điên dại, nói chính là thời khắc này Diệp Thanh Sơn, cũng mặc kệ có thể hay không đánh đến Độc Cô Cầu Bại, tóm lại công kích là được rồi.

Thanh kim sắc cự hùng hư ảnh vết thương trên người, điên cuồng gia tăng, không có kiếm gỗ, Độc Cô Cầu Bại công kích giảm bớt không ít, nhưng y nguyên có thể tại Diệp Thanh Sơn trên thân lưu lại vết thương.

Trong cơ thể, có thể xưng hải lượng nội lực điên cuồng phun trào, trên thân thể thanh kim sắc cự hùng hư ảnh, càng thêm chân thực, thậm chí tại Diệp Thanh Sơn cảm xúc ảnh hưởng dưới, trở nên dữ tợn khủng bố.

Diệp Thanh Sơn không biết vì cái gì, tóm lại trong đầu duy nhất ý nghĩ, chính là cho trước mắt Độc Cô Cầu Bại một cái hung hăng giáo huấn.

Vụt một tiếng! Thực chất hóa thanh kim sắc cự hùng hư ảnh bị tước mất nửa cái bả vai, to lớn thanh kim sắc khối thịt bị gọt phi, còn chưa rơi xuống đất, liền đã tiêu tán trong không khí.

Nội lực trong cơ thể điên cuồng bị tiêu hao, Diệp Thanh Sơn thần sắc cũng càng thêm dữ tợn.

Lần lượt bỏ mạng công kích, lần lượt không màng sống chết va chạm, Diệp Thanh Sơn cảm giác rất mệt mỏi, nhưng trong lòng ngọn lửa, lại càng thêm nồng đậm, trong đầu thậm chí bắt đầu dâng lên sát ý, thậm chí lý trí đều tại bắt đầu tiêu tán.

Mà tại Diệp Thanh Sơn đối diện Độc Cô Cầu Bại, cảm thụ được Diệp Thanh Sơn trên thân, càng ngày càng mạnh lực lượng, cùng càng ngày càng mạnh cảm giác nguy cơ, Độc Cô Cầu Bại trong hai con ngươi cuồng nhiệt càng thêm rõ ràng.

Hắc Điêu không ngừng lui lại, trong mắt lóe ra thật sâu chấn kinh cùng khó khăn.

Hắn chưa hề thấy qua dạng này Diệp Thanh Sơn, đối với Diệp Thanh Sơn người bạn này Hắc Điêu hiểu rất rõ, đối phương là một cái mười phần tỉnh táo gấu, mặc kệ là chiến đấu, vẫn là trong sinh hoạt, đối phương đều là một cái tỉnh táo gấu.

Nhưng trước mắt Diệp Thanh Sơn, phá vỡ Hắc Điêu cho tới nay đối Diệp Thanh Sơn cách nhìn.

Nhập điên dại ? Trước mắt đầu này giống như dã thú đồng dạng tên điên, đây là là mình trước đó nhận biết đầu kia thông minh để cho mình bạo nói tục gấu?

Hắc Điêu rất muốn hỏi hỏi Diệp Thanh Sơn ngươi thế nào. Nhưng Hắc Điêu không thể hỏi, cũng không thể lực hỏi, hắn không có năng lực nhúng tay trận chiến đấu này, song phương đã giết đỏ cả mắt, căn bản sẽ không để ý mình tiếng hô.

Gay cấn chiến đấu như cũ tại tiếp tục, khổng lồ giống như núi nhỏ đồng dạng Diệp Thanh Sơn, cùng chỉ có nhân loại bình thường lớn nhỏ Độc Cô Cầu Bại chém giết, sinh ra một loại cực kì mãnh liệt đánh vào thị giác.

Chiến trường trung tâm, đã trở thành một vùng cấm địa, gay cấn chiến đấu, dư ba là đủ giết chết chung quanh trăm mét trong vòng tất cả sinh mệnh!

Đương một trăm nhận qua đi, trên người Độc Cô Cầu Bại, giống như xảy ra chuyện gì, bình thường ngũ quan dưới, thâm thúy ánh mắt lóe lên một vòng thanh minh, trong hai con ngươi cuồng nhiệt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán.

Sau một khắc, Độc Cô Cầu Bại rút lui một bước, lấy cực nhanh tốc độ trực tiếp rút lui mấy chục mét, bình thường ngũ quan, hai con mắt nhìn trước mắt đầu này so với mình khổng lồ không biết bao nhiêu lần cự hùng, ánh mắt lóe lên một vòng không nói ra được mừng rỡ cùng thỏa mãn: "Quá tuyệt , đây chính là đại tông sư cấp bậc Thú Vương thực lực sao? Quả nhiên đáng sợ! Ngươi thắng!"

Nhưng sau một khắc, đã điên dại Diệp Thanh Sơn, di chuyển giống như núi cao thân thể cao lớn, mang theo ầm ầm tiếng vang, như một cỗ xe bọc thép đồng dạng, hung hăng vọt tới Độc Cô Cầu Bại.

Độc Cô Cầu Bại bình thường ngũ quan dưới, thâm thúy hai con mắt hiện lên một vòng không hiểu, sau một khắc tựa hồ nghĩ đến cái gì, hai con mắt mang theo một vòng áy náy, một cỗ lực lượng vô hình từ Độc Cô Cầu Bại trên thân tuôn ra, nhìn trước mắt như núi lớn khổng lồ thanh kim sắc cự hùng, Độc Cô Cầu Bại gầm nhẹ một tiếng: "Ngươi thắng!"

Lực lượng vô hình càn quét toàn bộ thế giới, vô ảnh vô hình, nhưng lại thật sự tồn tại lực lượng nháy mắt quán xuyên Diệp Thanh Sơn toàn thân, dù là thanh kim sắc nội lực tại bên ngoài thân ngoại hình thành tầng này khôi giáp thật dày, cũng vô pháp ngăn cản cỗ lực lượng này.

Diệp Thanh Sơn thú đồng tử bên trong nóng nảy cùng nổi giận, nháy mắt hiện ra một vòng thanh minh, đại não cấp tốc lý trí, nhìn xem gần ngay trước mắt Độc Cô Cầu Bại, Diệp Thanh Sơn nhíu mày, sau một lát, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng chấn kinh cùng kiêng kị: "Ngươi vừa rồi làm cái gì? Không đúng, ngươi làm như thế nào?"