Vừa rồi đưa ra cảnh cáo, là vị một thân màu xanh đen áo giáp, ở ngực in một đầu giận vượn tiểu tướng.

	Thực lực của đối phương cũng không như trong tưởng tượng mạnh như vậy, chỉ có Kim Tiên cấp ba thực lực, bất quá đối phương cũng không phải là một người, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy đình chỉ bước chân, chung quanh rất nhanh liền tụ tập một trăm cái cấp chín đỉnh phong cấp bậc Thiên Tiên.

	Bắc Câu Lô Châu rất lớn, mảnh này Huyết Lô chiến trường, càng là nhân yêu đại chiến khu vực hạch tâm.

	Chiến tranh cần không đơn thuần là cấp cao cường giả, trừ cái đó ra còn cần đại lượng tạp binh, mà trước mắt những thứ này cấp chín Kim Tiên, chính là cái gọi là tạp binh.

	Không muốn bởi vì những thứ này tạp binh, liền cho rằng Huyết Lô chiến trường không có chân chính đỉnh tiêm cao thủ.

	Trên thực tế, vừa vặn là bởi vì những thứ này tạp binh, mới thể hiện ra Huyết Lô chiến trường cường giả chất lượng.

	Nêu ví dụ nói rõ, lão ô quy Thiên Sương thành có được mấy tỉ nhân khẩu, Kim Tiên cấp bậc có hơn trăm người, trừ cái đó ra còn có mười mấy vạn cấp chín Thiên Tiên đỉnh phong, cùng hơn trăm triệu phổ thông Thiên Tiên, còn lại thì là không có đạt tới thiên tiên phổ thông tu sĩ, thậm chí còn có tu sĩ đều không phải người bình thường.

	Nhưng Huyết Lô chiến trường không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn trước mắt nhìn thấy cấp chín đỉnh phong Thiên Tiên, chính là Huyết Lô chiến trường trên yếu nhất tạp binh.

	Toàn bộ Huyết Lô chiến trường, chỉ nói Chân Vũ đại đế một phương, liền có tiếp cận 1000 vạn cấp chín đỉnh phong.

	Chú ý là thường trú, mà không phải tổng số.

	Phải biết mỗi một lần chiến tranh đều sẽ có đại lượng chiến sĩ tử vong hoặc là giải nghệ, đương nhiên, mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ có đại lượng cấp chín Thiên Tiên bị lệnh động viên chinh đến trên phiến chiến trường này, mà cái này 1000 vạn cấp chín Thiên Tiên nếu như không chết, sẽ có một phần mười khả năng, trở thành Kim Tiên cấp bậc cường giả.

	Mà những thứ này Kim Tiên cấp bậc cường giả, lại đều sẽ hướng cấp bậc cao hơn tiến lên, nơi này là Huyết Lô chiến trường, thiên tiên tỉ lệ sống sót có thể là rất thấp.

	Dù sao tại cái này sơ cấp Kim Tiên cũng chỉ có thể coi như là bình thường chiến sĩ trên chiến trường, cái gọi là cấp chín Thiên Tiên, bất quá chỉ là một đám pháo hôi mà thôi.

	Huyết Lô chiến trường bên trong cường giả chất lượng cực cao, tại ngoại giới hơn trăm triệu người mới có khả năng xuất hiện mấy cái Kim Tiên cấp bậc cường giả, ở đây kỳ thật cùng người bình thường không có gì khác biệt, không thể nói Kim Tiên đi đầy đất, Thiên Tiên không bằng chó, nhưng cũng không kém quá nhiều.

	Mà đứng tại phiến chiến trường này chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất, thì là những cái kia cấp chín Kim Tiên cấp bậc cường giả, mà tại cấp chín Kim Tiên bên trong người mạnh nhất, sẽ là siêu việt đỉnh chuỗi thực vật chân chính bá chủ, bọn hắn thường thường đều được trao cho đặc thù xưng hào!

	Cũng tỷ như Chân Vũ đại đế tọa hạ Quy Xà nhị tướng, bọn hắn mặc dù cũng là cấp chín Kim Tiên đỉnh phong, nhưng là cấp chín Kim Tiên đỉnh phong bên trong người mạnh nhất.

	Là làm không thẹn vô địch tồn tại, nghe nói Quy Xà nhị tướng liên thủ, thậm chí có thể đón lấy Chân Vũ đại đế một kích, có phải thật vậy hay không không ai biết, nhưng có thể khẳng định, Quy Xà nhị tướng loại này, liền xem như ngang cấp cấp chín đỉnh phong Kim Tiên, cũng có thể làm được lấy thủ cấp, như lấy đồ trong túi nhẹ nhõm.

	Bất quá Quy Xà nhị tướng lâu dài đi theo tại Chân Vũ đại đế bên người, trừ phi Chân Vũ đại đế giáng lâm, nếu không hai vị này căn bản không có khả năng xuất hiện trên Huyết Lô chiến trường.

	Trên thực tế, không đơn thuần là Quy Xà nhị tướng, liền xem như hơi yếu một chút Bắc Đẩu Thất Tinh quân, bọn hắn cũng rất ít xuất hiện tại trên phiến chiến trường này , bình thường chỉ có tại mỗi trăm năm một lần đại quyết chiến, Bắc Đẩu Thất Tinh quân bên trong mấy vị, mới có thể xuất hiện tại trên phiến chiến trường này, ngày bình thường, bọn hắn thường thường đều ở tại mình Tinh Thành bên trong.

	Mà dưới tình huống bình thường, Huyết Lô chiến trường chân chính kẻ thống trị, nhưng thật ra là vượt qua một nửa hai mươi tám tinh tú tướng.

	Bọn hắn là trừ Quy Xà nhị tướng, Bắc Đẩu Thất Tinh quân bên ngoài, toàn bộ Bắc Câu Lô Châu trăm vạn trăm triệu nhân khẩu bên trong, mạnh nhất hai mươi tám cái cấp chín đỉnh phong Kim Tiên.

	Mỗi một cái có được đặc thù danh hiệu cấp chín cường giả tối đỉnh, mặc kệ là tinh quân, vẫn là tinh tú tướng, bọn hắn đều là Kim Tiên bên trong người nổi bật, là viễn siêu bình thường cấp chín đỉnh phong Kim Tiên chân chính bá chủ.

	Mà không chỉ có một, Phục Hải đại thánh lòng bàn tay bên trong, kỳ thật cũng có cùng loại đặc thù xưng hào cường giả, chỉ bất quá khác biệt chính là, làm thống lĩnh ngàn vạn ngôi sao phương bắc thần, Chân Vũ đại đế tọa hạ xưng hào, toàn bộ đều là dựa theo ngôi sao đến ban cho.

	Mà Phục Hải đại thánh thì là căn cứ Thiên Cương Địa Sát đến giao phó danh hiệu,

	Ba mươi sáu Thiên Cương, thất thập nhị địa sát, một trăm đơn tám cái đỉnh phong Đại Yêu Vương, là Ma Long cung trừ Phục Hải đại thánh bên ngoài, lực lượng cường đại nhất.

	Chỉ bất quá không giống với Chân Vũ đại đế loại này, hoàn toàn cần nhờ một đao một thương liều đi ra đặc thù xưng hào, Ma Long cung liền tương đối phức tạp.

	Mặc dù đều là cấp chín đỉnh phong Đại Yêu Vương, nhưng thực lực liền có chút cao thấp không đều, ba mươi sáu ngày sát Đại Yêu Vương còn dễ nói, đánh không lại Quy Xà nhị tướng, nhưng trước mấy tên Thiên Sát Đại Yêu Vương, chí ít có thể giải quyết Bắc Đẩu Thất Tinh quân.

	Sau mấy vị Thiên Sát Đại Yêu Vương, cũng không thể so hai mươi tám tinh tú đem kém bao nhiêu.

	Nhưng cái gọi là thất thập nhị địa sát Đại Yêu Vương, liền có chút khôi hài.

	Cũng tỷ như xưng hào là ẩn tinh vị kia gọi là Long Nhị Đại Yêu Vương, từ đầu đến cuối đối phương liền không có một trận có thể chứng minh huy hoàng của mình chiến tích.

	Dựa theo Ma Long cung thuyết pháp là, đối phương nếu là ẩn tinh, kia dĩ nhiên am hiểu ngụy trang, mà lại đối phương tinh thông đủ loại kỳ dâm xảo kỹ, đặc biệt là độc thuật, liền xem như Thiên Sát tinh cấp bậc Đại Yêu Vương, không cẩn thận cũng sẽ mắc lừa.

	Ngay từ đầu mọi người thật đúng là coi là đối phương rất lợi hại, đối vị này ẩn tinh mười phần đề phòng cẩn thận, thậm chí một đoạn thời gian rất dài bên trong, Huyết Lô chiến trường phía tây mảnh này thuộc về Chân Vũ đại đế quân doanh, đều trường kỳ ở vào tình trạng giới bị.

	Nhưng thẳng đến mọi người mới biết được, nguyên lai vị này Long Nhị đại nhân nhưng thật ra là Phục Hải đại thánh dòng dõi, trong truyền thuyết hạ độc được Thiên Sát cấp bậc Đại Yêu Vương sự tình cũng là thật, chỉ bất quá hạ độc được vị này là đối phương đệ đệ.

	Thế là từ ngày đó bắt đầu, cái gọi là thất thập nhị địa sát xưng hào, liền trở thành Huyết Lô chiến trường trò cười.

	Bất quá liền xem như trò cười, nhưng đã đối phương có được xưng hào, vậy liền mang ý nghĩa dù là yếu nhất một cái Địa Sát cấp bậc Đại Yêu Vương, đều không phải bình thường cấp chín Kim Tiên có thể giải quyết.

	Trở lên, chính là Huyết Lô chiến trường đại bộ phận tình huống.

	Mà nếu như đem Bắc Câu Lô Châu tất cả cường giả làm một cái xếp hạng.

	Cái kia tại dưới tình huống bình thường, tại Bắc Câu Lô Châu trước một ngàn cường giả bên trong, chí ít có tám thành trở lên đều trên Huyết Lô chiến trường, mà một khi trăm năm một lần đại quyết chiến bộc phát, trừ Chân Vũ đại đế cùng Phục Hải đại thánh, còn có số rất ít cường giả sẽ không xuất hiện, dưới đại đa số tình huống, nơi này sẽ tụ tập toàn bộ Bắc Câu Lô Châu tất cả cường giả!

	Cho nên Huyết Lô chiến trường, Diệp Thanh Sơn là thật đến đúng, muốn nói toàn bộ Bắc Câu Lô Châu thích hợp nhất Diệp Thanh Sơn địa phương, cái kia tất nhiên là Huyết Lô chiến trường!

	Mà nương theo lấy vị này một thân màu xanh đen thiết giáp tiểu tướng, nhận lấy đưa tới hai khối chiến lệnh, Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy hai người, được đưa tới phân thuộc tại hai mươi tám tinh tú đem một Tham Thủy Viên Đại tướng dưới trướng trong quân doanh.

	Chỉ bất quá còn chưa chờ Diệp Thanh Sơn làm sơ nghỉ ngơi, sau đầu bỗng nhiên truyền đến một trận sát cơ.

	Cùng trước đó lần kia cảnh cáo công kích khác biệt, lần này công kích vô cùng lăng lệ, một bức muốn đưa mình tại chết tình thế, theo bản năng, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng hung quang, thanh đồng đoản côn bỗng nhiên xuất hiện trong tay Diệp Thanh Sơn, vung tay chính là một côn!

	"Ầm ầm!"