Đồ ăn sung túc, trong cơ thể dinh dưỡng quá thừa, càng thêm bành trướng thân thể, để Diệp Thanh Sơn cảm giác, bước kế tiếp trưởng thành kế hoạch nhất định phải mau chóng lấy ra .

Nhưng ở thăng cấp người đẳng cấp cùng Long Tượng Bàn Nhược Công ở giữa, Diệp Thanh Sơn do dự.

Thăng cấp người đẳng cấp, điểm này rất trọng yếu, Diệp Thanh Sơn tin tưởng, giá trị một trăm điểm năng lượng giá trị nhân vật thăng cấp coi như sẽ không xuất hiện vật siêu chỗ giá trị tình huống, nhưng ít ra có thể cam đoan đáng giá.

Mặc dù mình mỗi lần mở ra bàn tay vàng thời điểm, đều sẽ nhổ nước bọt một chút người thiết kế là cẩu hùng cùng gấu nâu không phân rõ ngớ ngẩn, mà lại bởi vì lớn bàn quay cùng Xúc Xắc linh điền vấn đề, Diệp Thanh Sơn đối người thiết kế tiết tháo cũng tương đương hoài nghi.

Nhưng ở nhân vật thăng cấp phương diện, Diệp Thanh Sơn tin tưởng bất kỳ một cái nào bàn tay vàng người thiết kế, cũng sẽ không tại trọng yếu như vậy địa phương đem mình tiết tháo vứt bỏ.

Cho nên đã bàn tay vàng người thiết kế dám nói thăng cấp giá trị một trăm điểm năng lượng, vậy lần này thăng cấp giá trị, thấp nhất cũng phải cam đoan có một trăm điểm giá trị điểm.

Đến mức Long Tượng Bàn Nhược Công?

Diệp Thanh Sơn tương đương xem trọng Long Tượng Bàn Nhược Công, mình có thể lấy một tuổi tuổi tác trở thành một đầu chân chính rừng cây bá chủ, dựa vào chính là Long Tượng Bàn Nhược Công!

Diệp Thanh Sơn tin tưởng, nếu như mình thăng cấp Long Tượng Bàn Nhược Công, bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công nhất định sẽ cho mình một kinh hỉ.

Nhưng vấn đề là bốn mươi điểm năng lượng không phải một cái con số nhỏ, Diệp Thanh Sơn cần hai mươi cái tuần lễ thời gian mới có thể tích lũy đến bốn mươi điểm năng lượng, nói cách khác tiếp cận thời gian năm tháng.

Diệp Thanh Sơn hiện tại điểm năng lượng là 71 điểm, rời đi gấu mẹ thời điểm là 65 điểm, tại dã ngoại vượt qua một tuần lễ, tại hang rắn ăn hai tuần lễ, ba cái tuần lễ thời gian, để Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nhiều 6 điểm năng lượng giá trị

71 điểm năng lượng giá trị lại thêm Diệp Thanh Sơn còn có 18 gốc dị chủng cây dâu tây, đây chính là 89 điểm năng lượng giá trị,

89 điểm năng lượng giá trị, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, thăng cấp bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công hoàn toàn đầy đủ , thậm chí chính mình nói không chừng còn có thể đem năm tầng Long Tượng Bàn Nhược Công cùng một chỗ thăng cấp.

Nhưng vấn đề là cái này năng lượng giá trị khoảng cách 100 năng lượng giá trị nhân vật thăng cấp cũng mười phần tiếp cận, Diệp Thanh Sơn chỉ kém 11 điểm năng lượng giá trị, cũng chính là nửa tháng thời gian, liền có thể thăng cấp người cấp bậc.

Cá ta cho nên vậy, tay gấu cũng ta muốn vậy, cả hai không thể đều chiếm được, chọn cái nào?

Diệp Thanh Sơn hiện tại liền rất xoắn xuýt, mình rốt cuộc lựa chọn cái nào?

Hai cái thăng cấp , bất kỳ cái gì một cái đối Diệp Thanh Sơn đến nói đều mười phần có lực hấp dẫn.

Nhưng tuyển một cái, một cái khác liền phải chờ thời gian rất lâu.

Tại không có dị chủng cây dâu tây năng lượng cung cấp điều kiện tiên quyết, mặc kệ chính mình lựa chọn một cái kia, lần tiếp theo lựa chọn đều muốn chín tháng về sau.

Chọn cái nào? Diệp Thanh Sơn rất xoắn xuýt a!

Nhưng cuối cùng, Diệp Thanh Sơn vẫn là làm ra lựa chọn.

Hắn một lần nữa cự tuyệt giá trị 100 điểm năng lượng giá trị nhân vật thăng cấp, mà lựa chọn Long Tượng Bàn Nhược Công cái này càng thêm thực tế năng lực.

Mình bây giờ năng lượng giá trị chỉ có 71 điểm, tính đến dị chủng cây dâu tây cũng bất quá 89 điểm

11 điểm năng lượng giá trị, Diệp Thanh Sơn cần sáu cái tuần lễ thời gian mới có thể thu tập được, nói cách khác tương lai nửa tháng thời gian, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói là không có bất kỳ cái gì thực tế ích lợi , nếu như trở nên béo cũng coi là một loại ích lợi, đương Diệp Thanh Sơn không nói.

Nhưng Long Tượng Bàn Nhược Công không đồng dạng, mình bây giờ liền có thể thăng cấp Long Tượng Bàn Nhược Công, bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, có thể để cho mình lập tức liền đạt được ích lợi.

Nếu như Diệp Thanh Sơn là một cái nhiệt huyết gia hỏa, là một cái cảm tính tư duy vượt qua lý tính tư duy gấu, Diệp Thanh Sơn có lẽ sẽ lựa chọn từ bỏ nửa tháng ích lợi, nhìn xem giá trị 100 điểm năng lượng giá trị nhân vật thăng cấp đến ngọn nguồn dựa vào cái gì giá trị nhiều như vậy điểm năng lượng, nhưng Diệp Thanh Sơn là một cái lý tính người.

Hắn sẽ chỉ suy nghĩ như thế nào tại trước mắt loại tình huống này đạt được lớn nhất ích lợi.

Cuối cùng, Diệp Thanh Sơn vẫn là cái kia lý trí tỉnh táo Diệp Thanh Sơn, hắn thủy chung vẫn là không có biến thành một đầu vô não nhiệt huyết gấu nâu.

Theo 40 điểm năng lượng giá trị biến mất, Diệp Thanh Sơn tích lũy nửa năm năng lượng giá trị trượt xuống đến 31 điểm.

Tại Long Tượng Bàn Nhược Công đạt tới bốn tầng một khắc này, Diệp Thanh Sơn tiến vào một cỗ kỳ diệu thể nghiệm bên trong.

Tại loại này kỳ diệu thể nghiệm dưới, Diệp Thanh Sơn giống như có thể nhìn thấy cơ thể của mình, có thể nhìn thấy máu tươi tại trong mạch máu chảy xuôi, có thể nhìn thấy mình mạnh hữu lực trái tim, đang không ngừng nhảy lên.

Diệp Thanh Sơn càng thấy được một chút xíu màu vàng kim nhạt toái quang, chậm rãi tại trong bụng của mình tụ tập lại.

Diệp Thanh Sơn không biết những thứ này màu vàng kim nhạt toái quang là từ chỗ nào xuất hiện, có từ cơ thể của mình bên trong xuất hiện, cũng có từ xương cốt của mình bên trong chui ra ngoài, ngũ tạng lục phủ, thân thể từng cái bộ vị, giống như đều ẩn chứa loại này kỳ quái màu vàng kim nhạt toái quang hạt.

Những vật này hội tụ tại bụng của mình, từ ban đầu chỉ có lỗ kim thật to, sau đó biến thành hạt vừng lớn nhỏ, cuối cùng biến thành lớn chừng hạt đậu một hạt màu vàng kim nhạt điểm sáng, loại này kỳ diệu thể nghiệm mới kết thúc.

Vừa rồi xảy ra chuyện gì? Loại kia kỳ quái thể nghiệm lại là bởi vì cái gì?

Diệp Thanh Sơn hơi nghi hoặc một chút.

Mình nhìn thấy viên kia lớn chừng hạt đậu kim sắc quang cầu là cái gì? Cái này viên kim sắc quang cầu là chân chính tồn tại , vẫn là đây hết thảy đều chỉ là ảo giác của mình?

Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra thật sâu không hiểu.

Bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công cùng ba tầng Long Tượng Bàn Nhược Công có chút khác biệt, Diệp Thanh Sơn vốn cho là mình tại thăng cấp xong cấp bốn Long Tượng Bàn Nhược Công về sau, mình sẽ trở nên mười phần đói, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn cũng không có cảm giác đói, ngược lại cảm giác mình bây giờ thân thể hết sức thoải mái.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn có chút hoang mang mở ra mình bàn tay vàng, sau đó Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (khỏe mạnh)

Đẳng cấp: 0(0/100)

Lực lượng: 3.2

Tốc độ; 3.0

Thể chất;4.0

Thiên phú: Sơ cấp cuồng bạo: Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Năng lực: Bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (0/50)

Năng lượng: 31

Xúc Xắc linh điền:

Dị chủng cây dâu tây: Mười tám gốc (đã thành quen)

Dùng ăn có thể đạt được  đại lượng dinh dưỡng cùng một điểm năng lượng giá trị, đối loài rắn có hấp dẫn cực lớn.

Phật quả: Một gốc (nảy mầm)

Khoảng cách thành thục còn có thời gian chín năm.

4.0 thể chất? Đây là cái quỷ gì? Tại không cao hơn mười phút trước đó, Diệp Thanh Sơn mới vừa vặn nhìn qua bàn tay vàng cho mình ba chiều thuộc tính đánh giá, Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, chính mình lúc trước thể chất là 3.5.

Không! Không đơn thuần là mười phút trước đó Diệp Thanh Sơn thể chất là 3.5, trên thực tế tại mấy tháng trước đó, Diệp Thanh Sơn thể chất chính là 3.5. Diệp Thanh Sơn vẫn cho rằng 3.5 thể chất, là bình thường gấu nâu cực hạn, nếu như muốn đạt tới gấu mẹ loại này cự hùng cấp bậc đáng sợ hình thể, nhất định phải đột phá thể chất 3.5 cực hạn.

Diệp Thanh Sơn lúc đầu coi là, mình thăng cấp Long Tượng Bàn Nhược Công về sau, mình có thể dựa vào cao tốc tốc độ phát triển, chậm rãi đột phá 3.5 thể chất cực hạn, nhưng Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới, vẻn vẹn không đến mười phút, mình đã đột phá.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chẳng lẽ nói Long Tượng Bàn Nhược Công còn có thể tăng lên mình người ba chiều thuộc tính hay sao? Vẫn là nói đây hết thảy đều là vừa rồi trận kia đặc thù thể nghiệm tạo thành?

Diệp Thanh Sơn không khỏi vô ý thức chau mày, cảm thụ được mình trong bụng viên kia lớn chừng hạt đậu, nhưng lại chân thực tồn tại màu vàng kim nhạt điểm sáng, trong mắt của hắn lóe ra thật sâu nghi hoặc...