Mùa thu, quả lớn từng đống mùa, Hùng Lĩnh lớn nhất một mảnh thảo nguyên, giờ phút này đã trở nên kim hoàng, từng cây giấu ở trong cỏ khô thực vật lên, là một cái viên ngọt ngào quả mọng.

Tại mảnh này nhìn như hoàng kim đồng dạng xán lạn rộng lớn trên thảo nguyên, vụn vặt lẻ tẻ phân bố từng đầu to con gấu nâu, trong đó có hai đầu gấu nâu khiến người chú mục nhất.

Một đầu gấu nâu hình thể khổng lồ, một thân bóng loáng da lông vừa nhìn liền biết thân thể của đối phương trạng thái mười phần khỏe mạnh, thân thể khổng lồ không sai biệt lắm là bình thường gấu nâu một lần, một thân màu nâu nhạt lông tóc tại trong gió thu chập chờn, to lớn đầu, thô to móng vuốt, thân thể cao lớn, mỗi một bước cũng sẽ ở trên mặt đất lưu lại dấu chân thật sâu, to con thật giống như núi nhỏ đồng dạng!

Đây là một đầu tương đương đáng sợ gấu nâu, xé xác hổ báo đều không thể hình dung đầu này gấu nâu đáng sợ, cùng nó nói đối phương là một đầu gấu nâu, không bằng nói đối phương là một đầu tiền sử cự thú!

Đừng nhìn đầu này cự thú nhìn ngây thơ chân thành, một bộ người vật vô hại dáng vẻ, thậm chí bởi vì quá phận tích lũy mỡ, đến mức để đầu này gấu nâu nhìn có chút đần độn, nhưng trên thực tế đầu này cự thú nếu như hung tàn , tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của ngươi.

So sánh với đầu này cự thú gấu nâu, bên cạnh nàng đầu này gấu nâu liền lộ ra bình thường nhiều.

Cũng không thân hình cao lớn, chỉ có bình thường trưởng thành gấu nâu hình thể, thậm chí càng so bình thường gấu nâu hình thể còn muốn hơi nhỏ một chút, nhưng thể trạng cường tráng cũng không cồng kềnh, cho người ta một loại thân thể nho nhỏ lại ẩn chứa vô hạn lực lượng cảm giác.

Một thân lệch bộ lông màu vàng bóng loáng ngói bày ra, nhìn thật giống như ở trên người rải lên một tầng vàng phấn.

Hai mắt màu đen, thâm thúy bên trong mang người tính giảo hoạt, màu đen bờ môi có chút mở ra, một đầu tinh hồng mang theo nhục thứ đầu lưỡi, thỉnh thoảng sẽ liếm một chút môi khô ráo, thuận tiện lộ ra miệng đầy dữ tợn răng.

Răng tráng kiện, không sai biệt lắm tương đương với người bình thường chân lớn bằng ngón cái, nhìn cũng không sắc bén, nhưng lại mười phần bén nhọn, không cần hoài nghi, cái này cắn một cái xuống dưới, liền xem như cứng rắn nhất xương đùi, cũng có thể cho ngươi cắn một cái gãy.

Bất quá điều này cũng không có gì, gấu nâu đáng sợ nhất không phải lực cắn, so sánh với lực cắn, gấu nâu lực lượng mới là đáng sợ nhất.

Đáng sợ tay gấu đủ để đem một đầu mãnh hổ đánh mộng, nhưng liền xem như dạng này, cũng không ai sẽ xem thường loại này trên lục địa sinh vật đáng sợ nhất lực cắn, so sánh với thiên nhiên ngàn ngàn vạn sinh vật, trừ trí tuệ bên ngoài, nhân loại tại thân thể thiên phú bên trên kém nhiều lắm.

Đây là một đầu rất cường đại gấu nâu, mặc dù không có bên cạnh đầu kia giống như cự thú đồng dạng gấu nâu đáng sợ, nhưng không thể phủ nhận đầu này gấu nâu hình thể quân xưng, tứ chi thô to, phía sau lưng rộng lớn, xem xét chính là loại kia lực bộc phát cùng sức chịu đựng đều hết sức ưu tú gấu nâu, nếu như nói đầu này gấu nâu trên thân duy nhất tì vết ở đâu?

Đại khái chính là đầu này gấu nâu hình thể quá mức nhỏ gầy.

Nhỏ gầy?

Không sai, chính là nhỏ gầy!

Nếu như đem thời gian chuyển dời đến ba tháng trước, dù là bởi vì trên thể hình khác biệt, bằng vào đầu này gấu nâu ưu tú hình thể, đủ để thắng được vô số gấu cái ánh mắt tán thưởng, nhưng vấn đề là hiện tại là mùa thu, tất cả gấu nâu đều tại vì ngủ đông làm chuẩn bị.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ trên thảo nguyên tất cả gấu nâu, toàn bộ đều là to mọng vô cùng mập mạp, đặc biệt là Diệp Thanh Sơn bên cạnh gấu mẹ, hoàn toàn chính là một cái di động viên thịt.

Ngươi để Diệp Thanh Sơn làm sao bây giờ? Hắn cũng rất tuyệt vọng a!

Tại cái này thiếp thu phiêu thời gian bên trong, tất cả mọi người ăn đầy bụng ruột già, liền Diệp Thanh Sơn một cái "Nhỏ người gầy" ở đây đầy đất tản bộ, bầu không khí rất xấu hổ a có hay không?

Kỳ thật Diệp Thanh Sơn cũng không tính người gầy, hắn thể trạng tráng kiện, tràn đầy lực bộc phát cực mạnh cơ bắp, nếu như dựa theo nhân loại tiêu chuẩn, Diệp Thanh Sơn dáng người nói thế nào cũng là kiện thân đạt nhân cái này một cấp bậc, nhưng vấn đề là nơi này lưu hành quy tắc, không phải nhân loại thế giới bộ kia.

Tại phổ biến đều là siêu cấp mập mạp gấu nâu bên trong, thể trọng vừa mới đạt tới năm trăm cân Diệp Thanh Sơn vẫn thật là là cái người gầy, mà lại là loại kia gầy không thể lại gầy người gầy.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, có được tất có mất, Diệp Thanh Sơn tốc độ phát triển so bình thường gấu nâu nhanh nhiều lắm, không có khả năng cái gì đại giới cũng không có, thể trọng quá nhẹ, bắt đầu mùa đông trước không có tích lũy sung túc mỡ, đây chính là Diệp Thanh Sơn hiện tại vấn đề phiền phức.

Không có cách, Diệp Thanh Sơn sinh trưởng tốc độ quá nhanh , phải biết Diệp Thanh Sơn hiện tại vẫn chưa tới một tuổi, bình thường một tuổi lớn nhỏ gấu nâu thể trọng có bao nhiêu? Đừng nói năm trăm cân, có một trăm cân liền đã xem như thiên phú dị bẩm , đại đa số một tuổi gấu con, thể trọng còn tại tám mươi cân trên dưới đảo quanh.

Chớ nói chi là Diệp Thanh Sơn tại nửa tháng trước đó, cứng rắn đỗi Tuyết Lang Vương thời điểm bởi vì mở ra sơ cấp cuồng bạo cái thiên phú này, thiêu đốt trong cơ thể đại lượng mỡ.

Tạo thành Diệp Thanh Sơn thể trọng từ lúc trước bốn trăm cân, thẳng tắp trượt đến ba trăm cân.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn thể trọng trượt một trăm cân, trừ bởi vì sơ cấp cuồng bạo tiêu hao, còn có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì mấy ngày không ăn không uống đưa đến thể trọng trượt, nhưng cái này một trăm cân trọng lượng trượt, lại là thật sự , mà lại một trăm cân thể trọng cũng không phải một con số nhỏ.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn liền xem như lại thêm vào cái này một trăm cân thu phiêu, tại bình thường gấu nâu thể trọng tiêu chuẩn nhìn lại, y nguyên vẫn là một cái người gầy, nhưng ít ra sẽ không giống như bây giờ.

Tóm lại, vội vàng nửa tháng thời gian, kinh lịch mấy lần mưa thu, Hùng Lĩnh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc trở nên kim hoàng, lại thêm cá hồi quý kết thúc, Diệp Thanh Sơn đã cùng gấu mẹ rời đi trước đó cái kia phiến dòng suối.

Đến mức Tuyết Lang Vương, gần nhất thời gian nửa tháng này, Diệp Thanh Sơn đều không nhìn thấy đối phương, từ khi lần trước, cái kia hai đầu cùng gấu mẹ chém giết to con gấu nâu, nổi điên đồng dạng đuổi theo giết Tuyết Lang Vương, Diệp Thanh Sơn liền rốt cuộc không nhìn thấy đầu kia Tuyết Lang Vương, sống hay chết? Diệp Thanh Sơn cũng không biết, bất quá Diệp Thanh Sơn hi vọng đầu kia Tuyết Lang Vương chết tử tế nhất mất!

Không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác, Tuyết Lang Vương tên kia còn sống chính là một cái tai họa, bất kể nói thế nào, sinh tử chưa biết Tuyết Lang Vương chung quy là Diệp Thanh Sơn trong lòng một cái u cục.

Đồng thời thời gian nửa tháng này, Diệp Thanh Sơn bàn tay vàng cũng không cho Diệp Thanh Sơn sắc mặt tốt, đặc biệt là Xúc Xắc linh điền.

Cũng không biết là lần trước Âu tức giận tiêu hao vẫn là làm sao vậy, tại cái này nửa tháng, tiếp cận năm mươi ngày thời gian bên trong, Diệp Thanh Sơn thử vượt qua một ngàn lần Xúc Xắc linh điền, nhưng mỗi một lần đương Diệp Thanh Sơn lông xù gấu móng vuốt cầm viên kia sáu mặt xúc xắc, Diệp Thanh Sơn đều sẽ có mười phần cảm giác xấu, thậm chí có vượt qua một nửa số lần để Diệp Thanh Sơn cảm giác nếu như mình ném ra trong tay sáu mặt xúc xắc, mình nhất định sẽ thua rất thảm.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn một lần nữa xác định mình nhất định là người châu Phi sự thật.

Trong lòng ủy khuất, không phải một câu MMP có thể hình dung.

Tóm lại, một cái nửa tháng sau, tại ba tầng Long Tượng Bàn Nhược Công kích thích dưới, Diệp Thanh Sơn lấy bình thường gấu nâu gấp năm lần sinh trưởng tốc độ điên cuồng phát dục, hiện tại người thuộc tính đã biến thành:

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (khỏe mạnh)

Đẳng cấp: 0(0/100)

Lực lượng: 3.2

Tốc độ; 3.0

Thể chất; 3.5

Thiên phú: Sơ cấp cuồng bạo: Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Năng lực: Ba tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (0/40)

Năng lượng: 45

Xúc Xắc linh điền:

Dị chủng cây dâu tây: Mười tám gốc (đã thành quen)

Dùng ăn có thể đạt được  đại lượng dinh dưỡng cùng một điểm năng lượng giá trị, đối loài rắn có hấp dẫn cực lớn.

Phật quả: Một gốc (nảy mầm)

Khoảng cách thành thục còn có thời gian chín năm.