Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái rất kỳ diệu, thân thể ấm áp, giống như cảm mạo thời điểm, thân thể ngâm mình ở nóng hầm hập trong suối nước nóng đồng dạng, cái kia "Ừng ực ừng ực" nước suối, giống như từng cái tay nhỏ không ngừng xoa bóp Diệp Thanh Sơn toàn thân.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn còn có thể cảm nhận được một dòng nước nóng đang không ngừng tràn vào trong cơ thể mình.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, mà lại hết sức thoải mái, thậm chí dễ chịu đến Diệp Thanh Sơn cũng nhịn không được muốn rên rỉ lên.

So sánh với trước đó loại kia cường độ cao chém giết, giờ khắc này Diệp Thanh Sơn cảm giác thể xác tinh thần vô cùng buông lỏng, cây kia thời khắc kéo căng dây cung tại thời khắc này rốt cục đạt được giải thoát.

Tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, nương theo lấy cái kia từng đợt sảng khoái, bắt đầu tuôn ra một cỗ cường đại lực lượng, loại kia kim sắc lực lượng giống như bất hủ thần kim, tại xuất hiện một khắc này, tự phát dựa theo Cửu Chuyển Kim Thân Quyết quỹ tích vận hành rèn luyện Diệp Thanh Sơn thân thể.

Tại cỗ lực lượng này kích thích dưới, Diệp Thanh Sơn máu tươi phát sinh lột xác, đã biến thành thuần kim sắc máu tươi tản ra hào quang bất hủ, mà Diệp Thanh Sơn huyết nhục thân thể, đỏ tươi cơ bắp cùng màu trắng gân lạc, cũng tại cỗ này lực lượng thần bí dưới, nhiễm lên một tầng kim sắc bất hủ quang huy.

Hồi lâu sau, đương Diệp Thanh Sơn từ loại này thần bí trạng thái bên trong thanh tỉnh một khắc này, cảm thụ được trong cơ thể tản ra bất hủ khí tức kim sắc máu tươi, tinh tế trải nghiệm lấy cái kia đã bị phủ lên thành kim hồng sắc thân thể, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được cường đại trước nay chưa từng có!

Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ tư, Yêu Vương cấp bậc thực lực! Tại hung ác bi thiên phú tăng thêm cùng hệ thống tăng thêm dưới, Diệp Thanh Sơn thực lực thậm chí trực tiếp tới gần Đại Yêu Vương cấp bậc!

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi tuôn ra một cỗ không đè nén được mừng rỡ, rất khó dùng lời nói mà hình dung được loại cảm giác này, thậm chí một cái nào đó nháy mắt, Diệp Thanh Sơn đều có chút khống chế không nổi bắt đầu mê luyến loại cảm giác này, nhưng rất nhanh loại cảm giác này liền bị Diệp Thanh Sơn áp chế.

Lực lượng chung quy chỉ có thể là công cụ của mình, Diệp Thanh Sơn mục tiêu sẽ không phát sinh cải biến.

Nhưng không đợi Diệp Thanh Sơn vui vẻ chúc mừng đột phá của mình, thanh một mặt không có hảo ý chạy tới Diệp Thanh Sơn trước mặt, thần sắc thần bí biểu thị mình muốn cho Diệp Thanh Sơn nhìn một vật.

Lúc ấy Diệp Thanh Sơn có chút mộng bức, trong lòng ý nghĩ đầu tiên là kháng cự, đừng hỏi hỏi cái gì, từ thanh vẻ mặt, Diệp Thanh Sơn suy đoán tuyệt đối không có chuyện tốt, nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn không có gắng gượng qua thanh quấy rầy đòi hỏi, nửa tình nguyện nửa chấp nhận đáp ứng, sau đó Diệp Thanh Sơn liền phát điên.

Bởi vì Diệp Thanh Sơn thấy được mình đứng tại đen nhánh thế giới trung tâm, một mặt dâm đãng phát ra từng tiếng vô cùng thẹn thùng rên rỉ!

Đáng chết nhất chính là thanh cái này hỗn đản thế mà không biết từ chỗ nào tìm được một đài máy quay phim ghi xuống!

MMP!

Mặt đen thui, Diệp Thanh Sơn thần sắc âm trầm nhìn vẻ mặt cười bỉ ổi thanh uy hiếp được: "Ngươi tên hỗn đản tranh thủ thời gian cho ta xóa!"

Điểm xanh gật đầu, không chút do dự một bàn tay đập nát trong tay cái này máy quay phim: "Xóa, mà lại không đơn giản xóa, máy móc ta đều đánh nát."

Diệp Thanh Sơn mặt trở nên càng đen hơn, trực tiếp gầm thét lên: "Đáng chết , ngươi hắn meo cho ta đem tất cả phục chế bản cùng nguyên bản đều cho ta xóa!"

Thanh bĩu môi khinh thường, cho Diệp Thanh Sơn một cái vô tận trào phúng ánh mắt: "Ha ha đát, ngươi suy nghĩ nhiều!"

Tại đối mặt thanh tràn đầy trào phúng cùng ánh mắt khinh thường, vốn là tại bộc phát biên giới Diệp Thanh Sơn, triệt để phát điên: "A a a, thanh, ta muốn giết ngươi!"

"Ầm ầm!"

Thứ 2101 lần chém giết bắt đầu .

Đường phân cách...

Thời gian vội vàng trôi qua, tại mảnh này hắc ám giống như ngục giam đồng dạng thế giới bên trong, ngươi rất khó tinh chuẩn cảm nhận được thời gian tốc độ chảy.

Ngay từ đầu Diệp Thanh Sơn cũng từng sợ hãi qua, Độc Cô là một cái ác ma, hắn sẽ lặng yên không tiếng động ăn mòn nội tâm của ngươi, để ngươi trước nay chưa từng có yếu ớt, cuối cùng thể xác tinh thần tại cô độc ma trảo bên trong trầm luân.

Nhưng đây cũng không phải là tuyệt đối, bởi vì tuyệt vọng là cô độc tử đối thủ, mỗi khi cô độc sắp đắc thủ thời điểm, tuyệt vọng liền sẽ nhảy ra, kêu gào cướp đi cô độc thành quả thắng lợi.

Bất quá cũng may cô độc còn có một cái hảo bằng hữu gọi sợ hãi, chỉ cần thấy được tuyệt vọng nhảy ra, trượng nghĩa sợ hãi liền sẽ chạy tới trợ giúp cô độc.

Ý chí lực là Diệp Thanh Sơn áo giáp, mỗi khi cô độc xuất hiện thời điểm, Diệp Thanh Sơn liền sẽ mặc vào cái này thân tên là ý chí áo giáp, thu hoạch là Diệp Thanh Sơn vũ khí, mỗi một lần thu hoạch đều sẽ cho Diệp Thanh Sơn trước nay chưa từng có cảm động.

Có lẽ chính Diệp Thanh Sơn đều không có phát hiện, tại mảnh này đen nhánh , tràn ngập đủ loại tâm tình tiêu cực thế giới bên trong, mình ngay tại phát sinh trước tất cả vì cái gì cải biến.

Diệp Thanh Sơn ý chí lực trở nên kiên cường, không có cách, nếu như không muốn bị đủ loại tâm tình tiêu cực thôn phệ, Diệp Thanh Sơn nhất định phải trở nên kiên cường, mỗi một lần thu hoạch đều sẽ cho Diệp Thanh Sơn hi vọng, cái kia phong phú cảm giác thành tựu là Diệp Thanh Sơn đối kháng tuyệt vọng cùng sợ hãi sắc bén nhất vũ khí!

Cái này quỷ dị , để Diệp Thanh Sơn trong lòng tràn đầy chán ghét, giống như hình phòng đồng dạng thế giới màu đen, liền phảng phất Vạn Ác Chi Nguyên, không ngừng dùng thô ráp roi quật lấy Diệp Thanh Sơn, thúc giục Diệp Thanh Sơn không ngừng tiến lên.

Ngay từ đầu mỗi một ngày đều trôi qua vô cùng dài cùng kiềm chế, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn đã không còn quan tâm phải chăng kiềm chế cùng dài dằng dặc, vì tránh né cái kia ở khắp mọi nơi tâm tình tiêu cực, Diệp Thanh Sơn nhất định phải toàn thân toàn ý vùi đầu vào trong chiến đấu.

Chiến đấu, không ngừng nghỉ chiến đấu! Bởi vì chỉ có chiến đấu mới có thể tăng cường khôi giáp của mình!

Mạnh lên, chỉ vì trở nên càng mạnh! Bởi vì chỉ có mạnh lên mới có thể để cho vũ khí của mình càng thêm sắc bén!

Thẳng đến một ngày nào đó, cửu chuyển Kim Thân tầng thứ sáu, thực lực chân thật đã đạt tới Yêu Vương cấp đỉnh phong Diệp Thanh Sơn, đột nhiên bị thanh kêu dừng chiến đấu, tràn ngập chiến ý hai con mắt hiện lên một vòng nghi hoặc, Diệp Thanh Sơn bất mãn nhìn xem thanh: "Tại sao phải dừng lại? Ta hiện tại trạng thái rất tốt, thậm chí cảm giác hôm nay liền có thể lần nữa đột phá!"

Nhưng thanh lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không thể tiếp tục tu luyện , ngươi nên ngừng."

Bởi vì thời gian dài tiếp xúc, cho nên Diệp Thanh Sơn hiểu rất rõ thanh sẽ không vô duyên vô cớ gọi lại mình, nhắm lại hai con mắt, tràn ngập tại mình chung quanh điên cuồng chiến ý, cái kia đủ để ảnh hưởng không gian ổn định khủng bố chiến ý, bị Diệp Thanh Sơn chậm rãi áp chế ở trong cơ thể, hồi lâu sau, Diệp Thanh Sơn ra thở ra một hơi, chậm rãi mở mắt ra, thần sắc lạnh lùng nhìn xem thanh: "Vì cái gì?"

Thanh không có trả lời Diệp Thanh Sơn vấn đề, mà là hỏi ngược một câu: "Ngươi biết hiện tại quá khứ thời gian dài bao lâu sao?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, ánh mắt lóe lên một vòng suy tư: "Không biết, có lẽ nửa năm? Cũng có khả năng một năm? Không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Thở dài, nhìn xem triệt để bị cải biến Diệp Thanh Sơn, mắt xanh bên trong hiện lên một vòng bất đắc dĩ: "Không , dựa theo tiêu chuẩn thời gian trôi qua, hiện tại đã qua thời gian ba năm ."

Nhướng mày, không biết thanh có ý tứ gì Diệp Thanh Sơn hỏi ngược lại: "Cho nên?"

Thanh lắc đầu, dùng một loại nhìn xuống đất chủ gia nhi tử ngốc yêu mến ánh mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi sẽ không muốn cái dạng này đi gặp Đoàn Dự a?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trong mắt trừ lạnh lùng bên ngoài, nhiều một chút khác cảm xúc.

Nhưng sau một lát, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng không hiểu: "Không phải đâu?"

Thanh nhún nhún vai, một mặt không quan trọng bộ dáng: "Nếu như ngươi không nghĩ trực tiếp bị thiên đạo xoá bỏ, ta không có ý kiến."