Hầu tử mạnh, hắn là thật mạnh, hắn lực lượng vượt qua tưởng tượng của ngươi.

Diệp Thanh Sơn phát hiện mình gần nhất có chút không may, đầu tiên là Chân Vũ đại đế, sau đó là Hắc Hùng Tinh, về sau lại là hầu tử.

Giống như từ mình đột phá Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ tám về sau, mình giống như đổi một người thiết đồng dạng, ngày bình thường mình cơ hồ không thấy được cường giả, nhao nhao xuất hiện tại trước mắt mình.

Mặc kệ là thánh cấp bậc Chân Vũ đại đế vẫn là hầu tử, hay là Hắc Hùng Tinh loại này ngụy Thánh cấp, bọn hắn đều là trăm vạn ức sinh linh bên trong, mới có thể sinh ra một vị Chí cường giả, rất nhiều người cuối cùng cả đời tối đa cũng cũng chỉ là - chỉ nghe âm thanh, không gặp một thân.

Đều nói sống lâu gặp, mình sống được thời gian cũng không dài, nhưng loại này cấp bậc cao thủ làm sao lại tụ tập xuất hiện đâu?

Diệp Thanh Sơn biểu thị rất phiền muộn, đối mặt loại này cấp bậc chất lượng đối thủ, Diệp Thanh Sơn nếu như còn chơi trước đó bộ kia giả heo ăn thịt hổ sáo lộ, rất có thể ăn không phải lão hổ, mà là bị lão hổ xem như heo đến ăn.

Bất quá tương ứng, cao cường như vậy độ cao chất lượng chiến đấu, cũng làm cho Diệp Thanh Sơn thực lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

Tóm lại, tất cả đều là đau nhức cũng vui vẻ, dù sao sinh hoạt chính là như vậy, nếu như ngươi không thể phản kháng, vậy không bằng xem như hưởng thụ.

Nhưng thế giới này chung quy có một ít lệ riêng, tỉ như nói hầu tử.

Cùng hầu tử chiến đấu, Diệp Thanh Sơn không cảm giác được mảy may vui vẻ cảm giác, ngược lại tràn ngập biệt khuất cùng bất lực.

Đây là Diệp Thanh Sơn chưa hề thể nghiệm qua một loại cảm giác, dù là Chân Vũ đại đế cũng chưa từng để cho mình cảm thụ qua loại này buồn nôn!

... Đường phân cách...

Rời đi Hắc Phong Động, tại gấu lớn Hùng Nhị một mặt lo lắng trong thần sắc, Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Hùng Tinh cùng hầu tử, ba người bọn hắn gần như đồng thời biến mất.

Tuy nói hai cái này gấu con non trí thông minh có vấn đề, nhưng bọn hắn cũng minh bạch trước mắt con khỉ này không đơn giản.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cái gì đều làm không được, đừng nói Diệp Thanh Sơn cấp độ này, liền xem như phổ thông phong hào cấp, hai cái này gấu con non cũng không có đạt tới.

Bọn hắn quá yếu, yếu liền quan sát trận chiến đấu này tư cách đều không có.

Nội tâm cảm giác bất lực, để hai cái này gấu con non trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ mạnh lên dã vọng.

Mà lần nữa đi vào trước đó Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Hùng Tinh giao thủ cái kia mảnh phế tích, chỉ bất quá cùng trước đó khác biệt, lúc ấy là Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Hùng Tinh chiến đấu, hiện tại thì là Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Hùng Tinh đối chiến hầu tử.

Chiến đấu bắt đầu một khắc này, không có thăm dò, không có hàn huyên, song phương giao thủ một khắc này, chính là Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Hùng Tinh trạng thái mạnh nhất.

Đối mặt hầu tử loại này cấp bậc cao thủ, thăm dò sẽ chỉ gia tốc tử vong của ngươi.

Hắc Hùng Tinh biến thành to lớn như núi cao gấu đen, bóng loáng lông tóc, chảy xuôi dấu vết tháng năm, đen nhánh hai con mắt tràn ngập thượng cổ hung thú điên cuồng, tứ chi tựa như bốn cái thông thiên trụ lớn, hơn mười người cũng không nhất định có thể vây quanh ở.

Từng sợi màu đen phong, tại Hắc Hùng Tinh bao quanh, thượng cổ hung ác bi đặc biệt thiên phú hắc phong, tại kết hợp bát quái tốn vị về sau, cuối cùng tạo thành hỗn độn cấp bậc hắc phong, xem như độc thuộc về Hắc Hùng Tinh thiên phú thần thông.

Cái kia khoan hậu tay gấu, tựa như như bạch ngọc móng vuốt, đây là Hắc Hùng Tinh trên thân duy nhất thứ màu trắng, phải biết Hắc Hùng Tinh trường thương trong tay đều là đen anh !

Bởi vậy có thể thấy được, trước đó cùng Diệp Thanh Sơn giao thủ thời điểm, Hắc Hùng Tinh vẫn là có chỗ giữ lại, hắn mặc dù sử dụng hắc phong, nhưng không có sử dụng thiên phú thần thông, dù sao loại này đòn sát thủ chiêu thức, một khi thi triển đi ra, liền xem như Hắc Hùng Tinh cũng không biết chiêu này lực sát thương mạnh bao nhiêu.

Nhưng tương tự, Hắc Hùng Tinh có Hắc Hùng Tinh đòn sát thủ, Diệp Thanh Sơn cũng bảo lưu lại lá bài tẩy của mình.

Tổ huyết, đúng nghĩa tổ huyết, mà không phải thông qua tổ huyết tăng phúc cỗ lực lượng kia.

Không giống với Hắc Hùng Tinh cái kia tựa như lỗ đen thôn phệ tất cả quang minh hắc ám, Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân lấp lóe chính là kim sắc, cái kia tản ra bất hủ thần quang kim sắc, để Diệp Thanh Sơn giống như một viên vĩnh viễn không dập tắt kim sắc mặt trời.

Tổ huyết tràn vào Diệp Thanh Sơn trái tim, sau đó thông qua trái tim đè ép, loại này tựa như hoàng kim đồng dạng lấp lánh chất lỏng, bắt đầu thay thế Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nguyên bản máu tươi.

Mười phần trăm, ba mươi phần trăm, sáu mươi phần trăm, 72%!

Đây là Diệp Thanh Sơn trong cơ thể có thể tiếp nhận tổ huyết nồng độ cực hạn, nguyên bản trong cơ thể máu tươi đã bị đè ép đến cực hạn, trừ cái kia chiếm cứ tổng lượng mười phần trăm tinh huyết bên ngoài, cùng chỉ có 18% phổ thông máu tươi, cái khác máu tươi đã hóa thành thân thể chất dinh dưỡng.

Diệp Thanh Sơn trở nên cường đại, so thú tính một mặt Diệp Thanh Sơn càng thêm cường đại, mặc dù loại trạng thái này Diệp Thanh Sơn, không có thú tính điên cuồng, không cách nào phát huy ra 120% thực lực.

Nhưng nằm trong loại trạng thái này Diệp Thanh Sơn, lại có thể hoàn mỹ phát huy ra thân thể trăm phần trăm lực lượng, thậm chí có thể để bên cạnh Hắc Hùng Tinh đồng dạng phát huy ra trăm phần trăm lực lượng.

Thú tính càng thích hợp đơn thể tác chiến, mà lý tính thì có thể phát huy ra 1+1&gt;2 hiệu quả.

Nhưng liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn vẫn là cảm giác biệt khuất.

Không phải là bởi vì hầu tử mạnh, trên thực tế, song phương đánh có đến có về, chiến đấu kéo dài thời gian, là trước kia mình cùng Chân Vũ đại đế mười mấy lần, thậm chí là gấp mấy chục lần.

Trong này có Hắc Hùng Tinh tác dụng, nhưng hầu tử không phải Chân Vũ đại đế, hầu tử là thánh cấp bậc cường giả bên trong người mạnh nhất, hắn nhưng là có thể đánh hai tồn tại, dù là Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Hùng Tinh liên thủ, tối đa cũng bất quá chỉ là hai cái Diệp Thanh Sơn đánh hai cái Chân Vũ đại đế.

Theo lý thuyết, nếu như dáng dấp thời gian chiến đấu, Diệp Thanh Sơn hẳn là vui vẻ mới là, nhưng sự thật tương phản.

Từ đầu đến cuối, hầu tử đều không có chân chính nghiêm túc qua, Diệp Thanh Sơn sở dĩ có thể cùng hầu tử đánh thời gian dài như vậy, không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn mạnh lên , mà là bởi vì hầu tử muốn để Diệp Thanh Sơn đánh thời gian dài như vậy.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn cảm giác biệt khuất!

Thánh cấp bậc cường giả cùng Kim Tiên ở giữa khác biệt lớn nhất là cái gì?

Không phải trên lực lượng chênh lệch, song phương chân chính chênh lệch, là thánh cấp bậc cường giả có thể sử dụng quy tắc.

Thật giống như Phục Hải đại thánh đá Diệp Thanh Sơn một cước kia, kia là Phục Hải đại thánh một kích toàn lực, thời không đều bị đá bạo , dựa theo tình huống bình thường đến xem, Diệp Thanh Sơn chết chắc.

Nhưng Phục Hải đại thánh vận dụng quy tắc lực lượng, hắn để Diệp Thanh Sơn không bị một cước này đá chết, Diệp Thanh Sơn liền sẽ không bị đá chết, dù là có thời không loạn lưu cũng không hề dùng!

Đây chính là thánh cấp bậc cường giả đáng sợ, phải chăng có thể điều động quy tắc lực lượng, đây là Kim Tiên cùng thánh cấp bậc cường giả ở giữa vĩnh viễn không cách nào vượt qua một đầu hồng câu.

Nhưng hầu tử làm cái gì?

Hắn không có sử dụng quy tắc lực lượng, mà là đơn thuần dùng mình lực lượng cùng Diệp Thanh Sơn chiến đấu, thậm chí làm ngụy tổ huyết cấp bậc sinh vật, hầu tử ngay cả thể nội tổ huyết lực lượng đều không có sử dụng.

Mà liền xem như dạng này, hầu tử vẫn có thể đánh hai, thậm chí đem Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Hùng Tinh đánh liên tục bại lui, mỗi một lần va chạm, Diệp Thanh Sơn đều sẽ bị đánh bay, thông qua thanh đồng trường côn phản chấn dư lực, cũng đủ để cho Diệp Thanh Sơn tay gấu máu thịt be bét.

Từ đầu đến cuối, hầu tử trong mắt không có chút nào chiến ý, hắn thật giống như cầm que gỗ chơi hai cái con kiến nhỏ hùng hài tử, cái này hai cái con kiến nhỏ đưa tới hùng hài tử hứng thú, nhưng chung quanh chỉ có hai cái con kiến nhỏ, cho nên hùng hài tử mười phần trân quý bọn hắn, mỗi một lần xuất thủ đều cố gắng khống chế lực đạo của mình.

Loại này áp chế ở hài tử xem ra là trân quý, là ngươi tốt. Nhưng ở con kiến xem ra đây có lẽ là may mắn, bởi vì bọn hắn còn sống.

Nhưng hầu tử không phải hùng hài tử, Diệp Thanh Sơn cũng không phải con kiến.

Diệp Thanh Sơn có Diệp Thanh Sơn kiêu ngạo, hắn cần chính là chiến đấu, mà không phải loại này bố thí chiến đấu, cái này khiến hắn cảm giác biệt khuất.

Chân Vũ đại đế mặc dù muốn giết chết Diệp Thanh Sơn, nhưng đối phương chí ít nghiêm túc , hắn đưa cho mình tôn trọng.

Nhưng hầu tử không đồng dạng, mặc dù thần sắc của hắn không có chút nào ngạo mạn, nhưng hắn hành vi, lại làm cho Diệp Thanh Sơn cảm giác lên cơn giận dữ.

Đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, đây là một trận không có chút nào thể nghiệm cảm giác chiến đấu.

Một lần nữa bị đánh bay, Diệp Thanh Sơn trong lòng đã tích lũy quá nhiều lửa giận, hắn nhìn chăm chú hầu tử, hai con mắt lóe ra phẫn nộ: "Đủ rồi!"

Hầu tử thu hồi gậy sắt, đem chuôi này tản ra khí tức khủng bố gậy sắt gánh tại trên vai, cái kia nửa mở hai con mắt, theo Diệp Thanh Sơn vô cùng chướng mắt: "Làm sao? Ngươi nguyện ý đi Nam Hải đương thủ sơn đại thần rồi?"

Nắm chặt bàn tay, nhìn chăm chú từ đầu đến cuối đều không có nghiêm túc, hoàn toàn đem mình đương khỉ đùa nghịch hầu tử, Diệp Thanh Sơn phẫn nộ gào thét: "Có thể nghiêm túc một chút sao! Mặc dù ta biết ta không tính đối thủ của ngươi, nhưng có thể đừng đùa loại này trêu đùa tiết mục sao? Thật rất nhàm chán!"

Hầu tử sững sờ, cặp kia kiêu căng khó thuần hai con mắt vẫn là không có mở ra, hắn liếc xéo lấy Diệp Thanh Sơn, trầm tư một lát, trên mặt cuối cùng hiện ra một vòng nghiêm túc: "Nghiêm túc? Có ý nghĩa sao?"

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn vẻ mặt thành thật nhìn xem hầu tử: "Có, chí ít đối với ta là..."

Nhưng cũng tiếc, lời còn chưa nói hết.

Trong chốc lát, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ áp lực trước đó chưa từng có, ánh mắt bỗng nhiên mơ hồ, trời cùng đất đồng thời đã mất đi nhan sắc cùng thanh âm, thay vào đó thì là một mảnh không có ánh sáng hư vô, thân thể cao lớn cứ như vậy tê liệt trên mặt đất.

Nhìn xem đã té xỉu Diệp Thanh Sơn, hầu tử trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Xem đi, đây chính là vì cái gì ta không chăm chú nguyên nhân, bởi vì ta thật nghiêm túc, ngươi sẽ chết."

Quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Thanh Sơn bên cạnh Hắc Hùng Tinh, hầu tử duỗi lưng một cái, quơ trong tay gậy sắt: "Tốt, tiếp xuống tới phiên ngươi."

Hắc Hùng Tinh cười khổ một tiếng, đối với Diệp Thanh Sơn té xỉu, hắn cũng không kinh ngạc.

Hắn biết rõ hầu tử thực lực mạnh bao nhiêu, coi như mình liên thủ với Diệp Thanh Sơn cũng vô dụng, chỉ bất quá nhìn xem đi hướng con khỉ của mình, Hắc Hùng Tinh không khỏi trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Đại thánh, cần thiết như vậy sao?"

Hầu tử lườm Hắc Hùng Tinh một chút, một bức nhìn đồ đần bộ dáng: "Vạn nhất ngươi mang theo tiểu tử này chạy làm sao bây giờ? Ngươi có chết hay không cùng ta không có liên quan quá nhiều, nhưng tiểu tử này không đồng dạng."

"Đại thánh, ngươi nhẹ một chút." Thở dài, Hắc Hùng Tinh nằm trên mặt đất, giống như nhận mệnh đồng dạng, mang theo một mặt bất đắc dĩ, chỉ bất quá nhìn xem sắp đi tới hầu tử, Hắc Hùng Tinh ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, hắn do dự một chút, vẻ mặt thành thật hỏi hầu tử: "Nếu có một ngày, hắn đột phá, đại thánh ngươi sẽ còn trở về sao?"

Hầu tử sững sờ, nét mặt của hắn trong chốc lát cứng ngắc lại, nhưng sau một lát, hầu tử sắc mặt lần nữa khôi phục đến bộ kia nửa chết nửa sống thần sắc, hắn bình tĩnh nhìn Hắc Hùng Tinh: "Trở về làm gì? Lại nói ta đã trở về."

Đúng vậy a, hầu tử vẫn là cái kia hầu tử, nhưng hắn trở về không được.