Long Vương trong lòng tức giận a, liền tự mình cùng Lý Tĩnh quan hệ, song phương coi như không phải thế giao, nhưng cũng coi như quan hệ không ít.

Ta đợi ngươi Lý Tĩnh cũng coi như không tệ, con của ngươi làm loạn, ta đều mở một con mắt nhắm một con mắt đi qua, thậm chí hạ lệnh để duyên hải Thủy Tộc đều rút lui.

Có thể ngươi Lý Tĩnh thế mà để ngươi nhi tử đem nhi tử ta đánh thành trọng thương, vừa nghĩ tới tại trên giường bệnh rên thống khổ nhi tử, nàng liền đau lòng!

Mà nhìn xem giờ phút này tựa như một đầu nổi giận bạo long học tỷ, Lý Tĩnh mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng lại biết giờ này khắc này, đối mặt một cái nổi giận nữ nhân, mình phải tất yếu khiêm nhượng đối phương: "Biết, biết, học tỷ, đây có phải hay không là có hiểu lầm gì đó?"

Hiểu lầm?

Lý Tĩnh một câu, khơi dậy Long Vương lửa giận trong lòng, nàng một tay chống nạnh, ngón tay kia lấy Lý Tĩnh, phẫn nộ gầm thét lên: "Đi mẹ nó hiểu lầm, lão nương nhi tử kém chút bị đánh chết!"

Lý Tĩnh sững sờ, liên tưởng đến trước đó trận kia hải khiếu, hắn tựa hồ đoán được thứ gì, cái này khiến hắn không khỏi hít sâu một hơi, nếm thử mà hỏi: "Na Tra?"

Long Vương phẫn nộ trừng mắt Lý Tĩnh, hai con mắt lóe ra lửa giận: "Không sai, Lý Tĩnh ngươi sinh ra một đứa con trai tốt a!"

Đối mặt đến tự học tỷ quở trách, Lý Tĩnh trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ, hắn nhìn xem trốn ở một bên còn có tâm tình chơi rap Vương Nhị, không khỏi tức giận trừng mắt liếc: "Nghịch tử này, Vương Nhị, cho ta đem nghịch tử này gọi trở về, học tỷ ngươi yên tâm, Lý Tĩnh không phải hung hăng càn quấy người, nhất định cho học tỷ một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Long Vương nhíu mày, ánh mắt lóe lên một vòng không vui: "Ý của ngươi là nói, ta hung hăng càn quấy?"

Tuy nói Long Vương giờ phút này rất phẫn nộ, nhưng cái này cũng không hề đại biểu nàng đã mất đi lý trí, trên thực tế chỉ có nam nhân mới sẽ đang tức giận bên trong mất lý trí, đối với nữ nhân mà nói, phẫn nộ gia tăng không đơn thuần là lực chiến đấu của các nàng , còn có trí thông minh!

Mà đối mặt với đối phương chất vấn, Lý Tĩnh hít sâu một hơi, tuy nói y nguyên cung kính, nhưng lại không kiêu ngạo không tự ti, một đôi sắc bén hai con mắt nhìn chăm chú đối phương: "Không dám, nhưng mặc kệ là vì con ta, vẫn là vì học tỷ nhi tử, ta nghĩ đều hẳn là có một cái công bằng a?"

Long Vương bất mãn nhìn xem Lý Tĩnh, trong không khí tựa hồ mang theo thuốc nổ hương vị, nhưng cuối cùng Long Vương hừ lạnh một tiếng, tay áo dài hất lên: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cho ta một cái dạng gì giải thích!"

Mà cùng lúc đó, Vương Nhị vội vã hướng trần đường sông cái kia phiến bãi cát tiến đến.

Hắn là một cái có mơ ước ca sĩ, hắn tin tưởng một ngày nào đó, mọi người sẽ hiểu được mình ca hát, hắn cũng tin tưởng tương lai nhất định sẽ có một đám cùng chung chí hướng người, tán thành hắn rap.

Đương nhiên, giờ này khắc này, Vương Nhị còn có một cái càng trọng yếu hơn sự tình, đó chính là mình nhất định phải giữ được chén cơm của mình.

Ngày bình thường chơi âm nhạc không có vấn đề, lão gia mở một con mắt nhắm một con mắt cũng liền đi qua, nhưng loại này khẩn yếu quan đầu, làm một người Lý gia, mình nhất định phải làm tốt chính mình bản chức làm việc.

Tỉ như nói nhanh lên đem nhà mình Tam thiếu gia tìm trở về.

Mà liền tại Trần Đường quan mảnh này trên bờ cát, giải quyết hải khiếu vấn đề, Diệp Thanh Sơn lần nữa khôi phục mình xuẩn manh bộ dáng, hắn ngồi tại bị mình chỉnh lý tốt vuông vức trên bờ cát, mập mạp thân thể, cầm trong tay một chén lục trúc trà thơm, bên trong ngâm chính là Lục Căn Thanh Tịnh Trúc lá trúc.

Diệp Thanh Sơn kỳ thật không phải rất thích uống trà, nhưng hắn thích cây trúc hương vị, mà lại cảm giác dạng này rất có bức cách, thế là dần dà, liền dưỡng thành một cái uống trà thói quen.

Mà tại Diệp Thanh Sơn một bên, tiêu hao đại lượng thể lực Na Tra, giờ phút này ngay tại bổ sung dinh dưỡng.

Dài hai mét, có to bằng bắp đùi tôm he, to bằng cái thớt đủ loại con trai loại, dài mấy trượng hải ngư, tóm lại bốc lên lấy màu vỏ quýt ngọn lửa trên đống lửa, bày đầy đủ loại mùi thơm nức mũi đồ nướng hải sản.

Na Tra ăn rất vui vẻ, một mặt là đói, một phương diện khác cũng là bởi vì hiện tại là đang tuổi lớn.

Mà lại ở thời đại này, nhưng không có công nghiệp ô nhiễm cái này nói chuyện, huống hồ những thứ này hải sản đều là trải qua thiên địa linh khí tẩm bổ , hương vị kia so bình thường hải sản muốn tươi trên gấp mười gấp trăm lần, mà lại cảm giác càng thêm thuận hoạt thanh thúy.

Mà một bên uống trà Diệp Thanh Sơn, hắn thấy cũng rất "Vui vẻ" .

Chỉ bất quá cũng không biết có phải là bởi vì chính mình ánh mắt quá mức trần trụi, luôn cảm giác có chút không được tự nhiên Na Tra, nắm lên một chuỗi nướng tôm bự đưa cho Diệp Thanh Sơn, trên mặt mang đắc ý nụ cười: "Sư phụ, ngươi cũng ăn."

Diệp Thanh Sơn nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem mình càng thêm tròn vo cái bụng, ánh mắt lóe lên một vòng giãy dụa: "Ngươi cũng biết, sư phụ gần nhất tại giảm béo, không thể ăn quá nhiều, nhưng là..."

Diệp Thanh Sơn muốn nói gì?

Kỳ thật đã không trọng yếu, bởi vì chính mình trơ mắt nhìn Na Tra đắc ý dùng cái kia một cái sắc bén tiểu bạch nha, đem xâu này nướng tôm bự ăn vào trong bụng.

Ngậm lấy nước mắt, Diệp Thanh Sơn uống một ngụm lá trúc pha trà, ở trong lòng nói với mình, ta không đói bụng, ta mới không muốn ăn đâu!

Đồng thời ở trong lòng tiểu Bổn Bổn trên ký hiệu, nghiệt đồ này, ngày mai tất để ngươi đẹp mặt!

Một phen tra tấn về sau, Na Tra vỗ mình tròn vo bụng nhỏ, trên mặt hiện ra một vòng hài lòng thần sắc.

Na Tra rất cảm kích Diệp Thanh Sơn, một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn cho hắn tân sinh, không có chính Diệp Thanh Sơn vẫn vẫn là cái kia tất cả mọi người e ngại quái vật, đừng tưởng rằng Na Tra không hiểu, hắn chỉ là không có biện pháp cải biến mà thôi.

Trừ cái đó ra, đi theo Diệp Thanh Sơn tu luyện một cái khác chỗ tốt chính là Na Tra có thể ăn cơm no, Lý Tĩnh chưa từng có cắt xén Na Tra đồ ăn, này chủ yếu là chính Na Tra ý nghĩ.

Ăn no rồi liền có sức lực, ăn không đủ no liền không còn khí lực, Na Tra rất rõ ràng mình lực lượng, nếu như ăn no rồi, hắn căn bản không biết phải làm thế nào sử dụng phần này lực lượng.

Cho nên vì không cho người nhà lo lắng, không gặp những cái kia e ngại ánh mắt, Na Tra tình nguyện mình chịu đói.

Nhưng ở Diệp Thanh Sơn nơi này, Na Tra không cần lo lắng những vấn đề này, Diệp Thanh Sơn lực lượng mạnh hơn hắn, cường độ cao chiến đấu, để Na Tra mỗi ngày đều mệt bở hơi tai, cái kia không chỗ phát tiết lực lượng, sớm đã bị tiêu hao không còn một mảnh.

Đến mức Diệp Thanh Sơn?

Vì không để cho mình hình thể hướng hình tròn phát triển, trừ mỗi ngày tất có thể không thể nhu cầu cơ bản bên ngoài, Diệp Thanh Sơn đã rất ít ăn đến ra dáng đồ ăn .

Cùng ngày xưa đồng dạng, sau khi cơm nước xong, Na Tra cung kính đối Diệp Thanh Sơn đi một sư lễ, liền chuẩn bị rời đi .

Đây cũng là sư đồ hai người ăn ý, tuy nói Diệp Thanh Sơn từ mặt không có bên ngoài thừa nhận Na Tra tên đồ đệ này, nhưng trong lòng vẫn là rất vui vẻ .

Chỉ bất quá hôm nay, Diệp Thanh Sơn cũng không có để Na Tra lập tức rời đi, trong mắt của hắn hiện lên một vòng chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn gọi lại Na Tra: "Chờ một chút..."

Na Tra quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, đôi mắt to sáng ngời bên trong lóe ra hiếu kì: "Sư phụ?"

Diệp Thanh Sơn nghĩ nghĩ, một mặt ghét bỏ đem trong tay chén trà ném đi: "Hôm nay tối nay trở về, một hồi cùng sư phụ thấy một cái cố nhân."

Đôi mắt to sáng ngời thấy sư phụ, Na Tra thần sắc càng thêm hiếu kì, không lớn cái đầu nhỏ thế mà bắt đầu hiện ra đủ loại liên tưởng não động: "Sư phụ cố nhân? Cái kia Na Tra hẳn là hô cái gì? Sư bá sao? Sư nương cũng có thể."

Nhìn xem tựa như người hiếu kỳ Bảo Bảo đồng dạng Na Tra, Diệp Thanh Sơn bực bội liếc mắt: "Được rồi, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn tâm tình bực bội, Na Tra một mặt hiếu kì thời điểm, cách đó không xa truyền đến một tiếng la lên: "Tam thiếu gia, lão gia gọi ngươi trở về."

Na Tra nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy một người mặc quen thuộc quần áo sinh vật hình người, ngay tại hướng mình cái phương hướng này chạy: "Vương Nhị? Sao ngươi lại tới đây? Cha gọi ta? Không được a, ta muốn cùng sư phụ đi gặp sư bá."

Giờ phút này, Vương Nhị đã chạy tới, hắn nghe xong Na Tra nói lời, ánh mắt lóe lên một vòng lúng túng: "Có thể lão gia nơi đó..."

Làm hạ nhân, Vương Nhị không biết xảy ra chuyện gì, nhưng từ cục thế trước mặt, cùng lão gia thần sắc đến xem, nhà mình Tam thiếu gia có vẻ như lại gặp rắc rối rồi?

Cho nên có thể không thể đem Tam thiếu gia mang về, cùng tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, đối với Vương Nhị đến nói rất trọng yếu.

Mà một bên Diệp Thanh Sơn, không biết là bởi vì Vương Nhị sắc mặt nguyên nhân, còn là bởi vì sự tình khác, tóm lại Diệp Thanh Sơn thở dài, vô lực phất phất tay: "Được rồi, lần sau gặp lại cũng được, đã ngươi cha tìm ngươi, vậy hôm nay coi như xong."

Na Tra không biết mình gặp rắc rối , cho nên tâm tình của hắn rất tốt, thậm chí cảm thấy phải tự mình phải cùng cha hồi báo một chút mình khoảng thời gian này thu hoạch, nhưng đối với vị này trong truyền thuyết thần bí sư bá, Na Tra vẫn là hết sức tò mò , cho nên trước khi đi, Na Tra lưu luyến không rời nói: "Được rồi sư phụ, lần sau nhất định nhớ kỹ dẫn ta đi gặp sư bá."

Nhìn xem Na Tra rời đi bóng lưng, Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ thở dài, thần sắc của hắn nhìn về phía Trần Đường quan thiên không, nơi đó có một đạo khí tức quen thuộc, kia là đã từng mình cố nhân, chỉ là không biết đối phương vẫn là không có thể nhận ra hiện tại cái bộ dáng này chính mình.

Nếu như nhớ không lầm, tại mọi người trong mắt, mình năm đó đã chết.

Hắn không biết gặp lại lần nữa, đối phương phải chăng có thể nhận ra mình, càng không biết biết được mình sống sót về sau, mọi người sẽ là một cái như thế nào phản ứng, tóm lại Diệp Thanh Sơn tâm tình rất phức tạp.

Nhưng thở dài, Diệp Thanh Sơn vẫn là hướng cái hướng kia đi tới.