Trần Đường quan, tổng binh phủ, tĩnh nhã trong tiểu viện.

Một bình trà xanh, một tấm ghế nằm, ấm áp ánh nắng vẩy trên người mình, đỉnh đầu là một mảnh cành lá um tùm dây cây nho.

Đây là năm ngoái Lý Tĩnh từ Tây Vực đãi tới lão đằng, thân cành uốn lượn gập ghềnh, tựa như một đầu tử sắc Chân Long, cái kia um tùm lục sắc, tựa như từng đoàn từng đoàn bốc lên lấy ngọn lửa, mà tại lá xanh phía dưới, là từng chuỗi chưa thành thục, nhưng mơ hồ đã nghe được dị hương nho.

Nho còn không có thành thục, nhưng Lý Tĩnh tin tưởng, không bao lâu, hắn liền có thể ăn được nhà mình giống nho.

Sinh hoạt, càng ngày càng tốt, Lý Tĩnh rất thích cuộc sống như vậy, cái này khiến hắn cảm giác tương lai của mình có hi vọng, có hi vọng.

Lý Tĩnh kỳ thật rất củi mục , hắn phấn đấu cả đời, cuối cùng cũng bất quá chính là một cái Trần Đường quan tổng binh.

Thực lực của hắn cũng không mạnh, tại Triều Ca có thể treo lên đánh mình , không có ba bốn mươi, nhưng nói ít cũng có hai ba mươi cái, không nói những cái khác, coi như chỉ là Trần Đường quan cái này một mảnh, so với mình thực lực mạnh đều có không ít.

Đương nhiên, Lý Tĩnh cũng không phải không có tuyệt chiêu, tỉ như mình trăm phần trăm tay không tiếp dao sắc, bằng vào một chiêu này, mình cũng coi là xông ra không nhỏ thanh danh, cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, Lý Tĩnh cũng coi là có tài nhưng thành đạt muộn nhân vật đại biểu một trong.

Nhưng Lý Tĩnh rõ ràng mình cái gì trình độ, không thể giết người kiếm, còn có thể gọi là binh khí sao?

Tất cả mọi người cho là mình không giết, là bởi vì chính mình nhân nghĩa.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, kỳ thật mình sở dĩ không giết, là bởi vì chính mình không có cách nào giết.

Lý Tĩnh cho là mình đời này cũng liền như vậy , không có gì hi vọng, cũng không có gì tương lai, có lẽ ngồi ăn rồi chờ chết chính là mình kết cục tốt nhất.

Nhưng bây giờ, tất cả trở nên không đồng dạng.

Lý Tĩnh có ba con trai, đối với Kim Tra Mộc Tra, Lý Tĩnh không phải rất thất vọng, hai người bọn họ mặc dù nhận ra độ có chút thấp, nhưng bằng mượn một thân thực lực, khuyết điểm của bọn hắn chưa hẳn không thể biến thành ưu điểm, dù sao này thiên phú dù nói thế nào cũng so nhân nghĩa chi kiếm mình mạnh.

Đối với Kim Tra cùng Mộc Tra, Lý Tĩnh cái này lão phụ thân tâm tình, là vui mừng.

Mà trừ Kim Tra Mộc Tra bên ngoài, lúc đầu Na Tra là trong lòng mình vấn đề lớn nhất, Na Tra cùng hắn hai cái này ca ca khác biệt, Na Tra là chân chính thiên tài, mà lại hắn luôn có thể hấp dẫn lấy ánh mắt của người khác, thật giống như hắn hai người ca ca nhận ra độ cùng thiên phú, toàn bộ đều thêm tại Na Tra trên thân.

Nhưng Na Tra dù sao còn nhỏ, quá cường đại lực lượng, đối Na Tra chưa chắc là một chuyện tốt.

Bất quá cũng may mình cho Na Tra tìm một cái lão sư tốt, tại Diệp Thanh Sơn dạy bảo dưới, Na Tra nắm giữ lực lượng.

Từ trong lòng mình cái kia sẽ chỉ gặp rắc rối xấu tiểu tử, biến thành bọn hắn Lý gia chói mắt nhất Kỳ Lân.

Đây hết thảy biến hóa, để Lý Tĩnh một nhà từ âm u đầy tử khí một đầm nước đọng, biến thành hiện tại đóa này thanh tuyền nguyên nhân chủ yếu, cũng là bởi vì Diệp Thanh Sơn.

Lý Tĩnh rất cảm kích Diệp Thanh Sơn, hắn có thể phát giác được đây hết thảy biến hóa đều là từ Diệp Thanh Sơn đến về sau mới bắt đầu .

Làm Trần Đường quan tổng binh, cũng coi là Triều Ca đối ngoại một viên Đại tướng, Lý Tĩnh không tin ngọn gió nào thủy mệnh cách cái gì , dù sao hắn lại thế nào rác rưởi, cũng là một Á Thánh.

Nhưng đối với Diệp Thanh Sơn, Lý Tĩnh kiên định tin tưởng đây là bọn hắn Lý gia quý nhân, Lý Tĩnh thậm chí đã làm tốt ôm đùi cả đời dự định, mặc dù dạng này có thể sẽ bị người nói thành tướng ăn không dễ nhìn.

Nhưng Lý Tĩnh không quan tâm, chỉ cần con cháu hậu bối sinh hoạt tốt, hắn coi như gánh vác một chút bêu danh lại có thể thế nào?

Nhếch trà xanh, nhìn xem dây cây nho, Lý Tĩnh híp mắt trong mắt hiện ra một vòng ý cười, dây cây nho trên nho lập tức liền muốn chín, Lý Tĩnh tin tưởng cuối cùng cũng có một ngày, bọn hắn Lý gia cũng có thể như viên này dây cây nho đồng dạng cành lá um tùm.

Cách đó không xa cửa sân trước, lấm la lấm lét toát ra một cái tinh xảo cái đầu nhỏ.

Buông xuống trong tay chén trà, Lý Tĩnh mang trên mặt ý cười: "Na Tra, hôm nay làm sao có thời gian tìm cha a? Không phải nói muốn tu luyện sao?"

Nếu là hai năm trước nhìn thấy đứa con trai này, Lý Tĩnh phản ứng đầu tiên tuyệt đối là đề phòng, nhưng chỉ vẻn vẹn thời gian hai năm, thời khắc này Lý Tĩnh nhìn thấy Na Tra một khắc này, trong mắt lấp lóe lại là đối  con út từ ái.

Na Tra từ ngoài cửa viện đi đến, xoa xoa đôi bàn tay, một mặt nhu thuận nói đến: "Cha, Na Tra cầu ngươi một chuyện."

Đây không phải phong cách của mình, Na Tra rất yêu người nhà, nhưng bởi vì Diệp Thanh Sơn ảnh hưởng, Na Tra so người đồng lứa càng thêm lý trí.

Cho nên hắn sẽ rất ít giả trang ra một bộ nhu thuận bộ dáng, nhưng nghĩ đến mình sau đó phải cùng cha nói lời, Na Tra liền không khỏi trở nên đau đầu.

Nếu như mình còn dùng lấy trước kia giống thái độ cùng Lý Tĩnh nói, mình đại khái sẽ bị đánh chết a?

Không , dựa theo cha lão cổ bản tính cách, mình nhất định sẽ bị đánh chết!

Mà đối với Na Tra tâm sự cũng không hiểu rõ Lý Tĩnh, hắn cũng không muốn nhiều như vậy, khi nhìn đến nhi tử nhu thuận bộ dáng, Lý Tĩnh trong lòng theo bản năng dâng lên vô hạn vui vẻ, sờ lấy chòm râu của mình, Lý Tĩnh đem lồng ngực đập vang dội: "Ngươi nói, chỉ cần cha có thể làm được."

Đối với cái bộ dáng này cha, Na Tra trong mắt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, như tâm hắn trí chỉ có sáu tuổi, sẽ cảm giác Lý Tĩnh lúc này cái bộ dáng này rất đẹp trai, nhưng mình tâm trí liền xem như người trưởng thành cũng có chút hứa không bằng.

Cái này khiến Na Tra không khỏi ở trong lòng thở dài một cái, nhưng ngoài miệng lại đập lên Lý Tĩnh nịnh bợ: "Cha ngươi lợi hại như vậy, Na Tra tin tưởng đối với cha đến nói, bất quá là việc rất nhỏ."

Lý Tĩnh liếc mắt, tức giận trừng Na Tra một chút: "Đừng cho ta mang mũ cao, ngươi tên tiểu hoạt đầu này, có việc mau nói."

Tuy nói miệng thảo luận chính là răn dạy, nhưng Lý Tĩnh khóe miệng lại mang theo làm sao cũng không che giấu được ý cười.

Tất cả phụ thân đều hi vọng mình có thể trở thành nhi tử anh hùng, cho dù là Lý Tĩnh cũng tránh không được tục.

Mà nhìn xem cha hắn Lý Tĩnh khóe miệng ý cười, Na Tra khẩn trương trong lòng giảm đi mấy phần.

Trần Đường quan, mình là khẳng định phải rời đi, dù sao mình biết được đồ vật quá nhiều, cũng không phải bởi vì Thái Ất chân nhân, Thái Ất chân nhân bất quá là tiểu lâu la, đừng nói uy hiếp Trần Đường quan, liền xem như chính Na Tra, cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết đối phương.

Chân chính phiền phức là Thái Ất chân nhân phía sau thánh nhân, đang đọc Linh Châu Tử ký ức về sau, Na Tra rất rõ ràng thánh nhân là một cái cỡ nào đáng sợ cấp bậc.

Cho nên mình nhất định phải rời đi, nếu không không đơn thuần là sư phụ, thậm chí là Trần Đường quan đều sẽ gặp nguy hiểm.

Mà nhất làm cho Na Tra cảm giác vô lực là, chuyện này mình còn không thể cùng bất luận kẻ nào nói. Hắn không thể tìm bất luận kẻ nào hỗ trợ, dính đến thánh nhân mưu đồ, từ kế hoạch bắt đầu đến kết thúc, tất cả không ổn định nhân tố đều sẽ bị loại bỏ.

Cho nên cuối cùng, đây hết thảy áp lực đều rơi vào vẻn vẹn chỉ có sáu tuổi Na Tra trên thân.

Trong lòng có bị đè nén, có đắng chát, nhưng càng nhiều vẫn là bất lực. Nhưng mà liền xem như dạng này, Na Tra trên mặt nhưng lại không thể không giả trang ra một bộ cái gì cũng không có phát sinh bộ dáng, trên mặt hắn mang theo nụ cười, nhưng nụ cười này phía sau, lại là một viên mỏi mệt trái tim.

Trong lòng một tiếng im ắng thở dài, Na Tra trên mặt nhiều một mặt ngụy trang nụ cười: "Cha, Na Tra hôm nay gặp một đạo nhân."

Không có chút nào phát giác được Na Tra trong lòng mỏi mệt Lý Tĩnh, giờ phút này trên mặt còn mang theo nụ cười vui mừng, hắn bưng lên một bên chén trà, mỹ mỹ toát một cái: "Cho nên?"

Gượng cười, Na Tra trên mặt hiện ra một vòng đáng yêu nụ cười, thậm chí còn có cố giả bộ ra sùng bái: "Hắn thực lực rất mạnh, Na Tra cảm giác rất có ý tứ."

Lý Tĩnh sững sờ, hắn quay đầu nhìn xem Na Tra, ánh mắt lóe lên một vòng suy tư.

Biết con không khác ngoài cha, Lý Tĩnh dù sao cũng là Na Tra cha ruột, hắn mơ hồ phát giác Na Tra hôm nay cùng ngày xưa có chút khác biệt, nhưng sau một lát, Lý Tĩnh liền cho là mình quá mẫn cảm.

Na Tra mới sáu tuổi, đi qua nơi xa nhất, cũng chưa từng vượt qua Trần Đường quan địa giới.

Coi như thật xảy ra chuyện gì, lại có thể lớn bao nhiêu ngoài ý muốn?

Cho nên Lý Tĩnh không quan trọng khoát khoát tay: "Chuyện này đơn giản, nói cho cha đạo nhân kia kêu cái gì, ngày mai cha liền phái người đem vị này đạo nhân mời đến quý phủ."

Trên mặt hiện ra một vòng thiên chân vô tà nụ cười, Na Tra giả ra một vòng đơn thuần bộ dáng: "Đạo nhân kia gọi Thái Ất chân nhân, là Côn Lôn một trong thập nhị tiên, nghe nói là đạo môn tổ địa đời thứ hai môn đồ."

Lý Tĩnh sững sờ, theo bản năng nhướng mày, đem chén trà buông xuống, ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ: "Na Tra, ngươi thật cho ngươi cha ta thêm phiền phức, thứ đại nhân vật này cũng không tốt mời a."

Cho tới giờ khắc này, Lý Tĩnh vẫn không có phát giác được Na Tra ý tưởng chân thật.

Hắn chỉ là cho rằng Na Tra ở bên ngoài gặp một đạo nhân, cảm giác có chút mới lạ, cho nên liền muốn nhận đến tổng binh phủ.

Tiểu hài tử, trong lòng luôn luôn có vô hạn hiếu kì, trưởng thành liền sẽ phát hiện lúc trước cách làm của mình cùng ý nghĩ đến cỡ nào buồn cười, đừng nhìn Na Tra rất thành thục, nhưng hắn dù sao vẫn chỉ là một đứa bé.

Nhưng khi Na Tra nói ra đối phương danh tự về sau, Lý Tĩnh không khỏi cảm giác khó giải quyết.

Chính Thái Ất chân nhân là biết đến, Côn Lôn thập nhị tiên, thực lực của đối phương rất mạnh, mặc dù chưa từng gia nhập Triều Ca, nhưng ở phương thế giới này địa vị lại không kém hơn chính mình.

Trừ cái đó ra, đối phương sư phụ là Nguyên Thủy Thiên Tôn vị này thánh nhân!

Đây chính là cây chính miêu hồng thánh nhân môn đồ, không nói trước thực lực của đối phương như thế nào, chỉ bằng cái thân phận này, đối phương địa vị liền cao hơn Lý Tĩnh một cái cấp bậc.

Mà liền tại Lý Tĩnh rất cảm thấy khó giải quyết thời điểm, Na Tra mở miệng: "Cha, Na Tra có biện pháp."

Lý Tĩnh sững sờ, hắn nhìn xem Na Tra cái này  con út, ánh mắt lóe lên một vòng hiếu kì: "Ngươi có biện pháp? Nói một chút, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có biện pháp nào?"

Hít sâu một hơi, Na Tra khống chế thân thể, tận khả năng tại Lý Tĩnh trước mặt giả trang ra một bộ đồng ngôn vô kỵ bộ dáng: "Cha, ta có thể bái sư, dạng này..."

Lý Tĩnh sững sờ, lập tức biến sắc, hắn trùng điệp vỗ một bên ghế nằm, hai đầu lông mày hiện lên một vòng ấm giận: "Im ngay! Việc này đừng nhắc lại ."

Nhìn xem nổi giận Lý Tĩnh, Na Tra ánh mắt lóe lên một vòng lo lắng, hắn tựa hồ muốn giải thích cái gì: "Cha, có thể là..."

Nhưng Lý Tĩnh không có cho Na Tra cơ hội, hắn trừng mắt một đôi mắt hổ, trong thần sắc mang theo Na Tra xưa nay không từng thấy qua phẫn nộ: "Không có cái gì có thể đúng vậy, một ngày vi sư chung thân vi phụ, ta là thế nào dạy ngươi? Na Tra, làm người không thể quên gốc!"

Nhưng mà, ngay lúc này, không biết lúc nào, ngoài viện truyền đến một tiếng thấp giọng, lập tức đi tới một vị tiên phong đạo cốt, một thân đạo bào màu vàng óng lão giả, hắn lắc đầu mỉm cười nhìn Lý Tĩnh: "Đạo hữu lời ấy sai rồi!"