Diệp Thanh Sơn bình tĩnh nhìn Mộc Lân thiếu gia, thần sắc của hắn từ đầu đến cuối bình tĩnh, nhìn không ra mảy may sát cơ, nhưng Mộc Lân thiếu gia lại cảm giác khắp cả người phát lạnh.

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch vì cái gì A Cửu phụ thân sẽ như thế hoảng sợ, vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ cho rằng A Cửu mẫu thân sẽ thích gặm ăn nữ nhi huyết nhục, bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, trước đây người một nhà này hành vi, hoàn toàn liền tương đương với tại gặm ăn A Cửu huyết nhục.

A Cửu phụ thân vì sao lại gặm ăn lão bà của mình? Bởi vì trước đây A Cửu phụ thân cho rằng Diệp Thanh Sơn chỉ là một cái đơn thuần biến thái, một cái tâm linh vặn vẹo tên điên, mà đối mặt loại này tên điên, mình duy nhất có thể làm chính là thuận theo.

Hắn có thể cự tuyệt, nhưng A Cửu phụ thân càng rõ ràng hơn nếu như mình cự tuyệt, Diệp Thanh Sơn sẽ cùng đối đãi vợ mình đồng dạng đối đãi mình!

A Cửu phụ thân không muốn chết, làm con trai tộc bên trong thưa thớt con trai nam, A Cửu phụ thân có thể là khan hiếm tài nguyên, mặc dù hắn hiện tại đã người đã trung niên, nhưng A Cửu phụ thân vẫn có bó lớn thời gian có thể tiêu xài, cho nên giờ khắc này, cái này tự tư nam nhân đem tội ác hai tay đưa về phía thê tử của mình.

Nhưng sự tình còn lâu mới có được A Cửu phụ thân nghĩ đơn giản như vậy, tại A Cửu phụ thân cho là mình tránh thoát một kiếp này thời điểm, Diệp Thanh Sơn đem A Cửu phụ thân một cái khác nữ nhi đưa đến đối phương trước mắt, đây cũng là vì cái gì A Cửu phụ thân sẽ oán độc hỏi Diệp Thanh Sơn vì cái gì.

Bởi vì Diệp Thanh Sơn lời ngầm là hai lựa chọn, một cái là từ bỏ, sau đó để ngươi mình ăn chính mình.

Một cái khác chính là đưa ngươi trước mắt nữ nhi này ăn, mà A Cửu phụ thân có thể khẳng định, mình ăn xong rồi nữ nhi này về sau, Diệp Thanh Sơn vẫn sẽ dùng không mới mẻ, hoặc là cái này một cái càng mỹ vị hơn lấy cớ để A Cửu phụ thân tiếp tục ăn xuống dưới.

Một cái là mình ăn mình, một cái là sống sờ sờ cho ăn bể bụng.

Đây chính là Diệp Thanh Sơn cho A Cửu phụ thân lựa chọn.

Tại biết mình trăm phần trăm sẽ chết, mà lại cũng phát giác được Diệp Thanh Sơn báo thù mục tiêu có thể là mình về sau, A Cửu phụ thân nghĩ đến Diệp Thanh Sơn ban đầu nói cái kia cố sự, một cái tuổi trẻ nữ hài, nàng rất xinh đẹp, hai con mắt tựa như trên trời đầy sao, quần áo màu trắng cùng xanh biếc rổ, cái này không phải liền là A Cửu sao?

Mộc Lân thiếu gia không biết những thứ này, dù sao trong mắt của hắn A Cửu chỉ là một cái công cụ, ngươi gặp qua chủ nhân sẽ mỗi ngày ôm công cụ đi ngủ sao?

Nhưng làm một suốt ngày sai sử A Cửu, mỗi ngày đều tại nghiền ép A Cửu giá trị nam nhân, hắn làm sao có thể không biết Diệp Thanh Sơn miệng bên trong miêu tả thiếu nữ này chính là A Cửu?

Mà A Cửu phụ thân điên rồi nguyên nhân cũng mười phần có ý tứ.

A Cửu phụ thân tại sao phải bán đi A Cửu? Tất cả nguyên nhân căn bản là vì sống sót, vì tốt hơn còn sống, cho nên hắn dùng A Cửu đổi lấy một cái núi dựa cường đại.

Có thể trên thực tế nếu như lúc trước mình không có bán đi A Cửu, A Cửu có một cái cường đại như thế sư phụ, bằng vào A Cửu những năm này đối cái nhà này nỗ lực, có thể khẳng định, bọn hắn một nhà sẽ vượt qua cuộc sống tốt hơn, thậm chí cũng không tiếp tục cần vì lao dịch mà lo lắng.

Một cái là mười năm, một cái là cả một đời, một cái đồ đần đều có thể nhìn ra cái kia lựa chọn tốt hơn, cứ như vậy bị mình ngạnh sinh sinh đẩy ra, A Cửu phụ thân, cái này lười biếng, tự tư , lấn yếu sợ mạnh , có chút thông minh, nhưng lại ánh mắt như chuột nhất gia chi chủ, giờ phút này trong lòng tràn đầy hối hận, thậm chí còn có như vậy một tia oán độc, hắn rất phẫn nộ vì cái gì A Cửu không nói cho hắn chuyện này, nếu như lúc trước A Cửu nói cho hắn biết mình có một cái lợi hại như thế sư phụ, tất cả liền sẽ không phát sinh.

Chính là tại loại này mãnh liệt ảo não cùng oán độc cảm xúc dưới, A Cửu phụ thân điên rồi, từng lần một kêu gào lấy báo ứng, sau đó thẳng hướng mình những cái kia chúng nữ nhi bên trong, cuối cùng cùng chúng nữ nhi cùng một chỗ, ngã xuống trong vũng máu.

Mà trước đây vốn cho rằng việc không liên quan đến mình treo lên thật cao Mộc Lân, tại biết Diệp Thanh Sơn đồ đệ chính là A Cửu một khắc này, mặc dù không phải triệt để minh bạch A Cửu phụ thân vì cái gì điên rồi, nhưng lại biết một chút đại khái.

Mà nghĩ đến vừa rồi vô cùng máu tanh một màn, lại nhìn một chút Diệp Thanh Sơn cái kia bình tĩnh mà thâm thúy hai con mắt, Mộc Lân thiếu gia triệt để luống cuống.

Những người trước mắt này đều là A Cửu người nhà, Diệp Thanh Sơn đều khai thác tàn nhẫn như vậy mà máu tanh phương thức trả thù, mà lại bọn hắn vẫn chỉ là tòng phạm, cái kia là chủ phạm, làm tạo thành A Cửu đây hết thảy bất hạnh thôi động người cùng người vạch ra, mình sẽ là một cái dạng gì kết cục?

Mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuống, rõ ràng vẫn chưa tới tiết trời đầu hạ, nhưng Mộc Lân trên mặt mồ hôi lạnh làm thế nào cũng ngăn không được, nhìn xem Diệp Thanh Sơn bình tĩnh mà thâm thúy hai con mắt, Mộc Lân thiếu gia, vị này cao đẳng Thủy Tộc trên mặt hiện ra một vòng cứng ngắc nụ cười: "Tiền bối, ta đột nhiên nhớ tới ta có một số việc, ngài nhìn..."

Diệp Thanh Sơn rất bình tĩnh, cứ như vậy dùng thâm thúy hai con mắt nhìn đối phương: "Biết ta mới vừa ở đang làm gì sao?"

Không ngừng sát mồ hôi trên trán, Mộc Lân sợ mất mật nhìn xem Diệp Thanh Sơn, cho tới giờ khắc này Mộc Lân vẫn ý đồ lừa dối quá quan: "Tiền bối ta không biết, ta chỉ là đi ngang qua."

Lắc đầu, Diệp Thanh Sơn ánh mắt thâm thúy, ánh mắt từ đầu đến cuối bình tĩnh, cứ như vậy lẳng lặng nhìn đối phương: "Đi ngang qua, đi ngang qua tốt, chúng ta tiếp tục vừa rồi nói cố sự, đồ đệ của ta gọi A Cửu, nàng chết rồi. Ta cho nàng xây một ngôi mộ, ngươi thật hẳn là nhìn xem, băng quan óng ánh sáng long lanh, bách hoa vây quanh, đồ đệ của ta thật xinh đẹp. Nhưng bây giờ có một vấn đề."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn lần nữa nhìn về phía mình ánh mắt, Mộc Lân trong lòng giật mình, không hiểu cảm giác một trận lo lắng, hắn rất muốn qua nét mặt của Diệp Thanh Sơn trông được ra thứ gì, nhưng chột dạ mình cũng không dám cùng Diệp Thanh Sơn đối mặt.

Sợ mình còn không có nhìn ra Diệp Thanh Sơn ý nghĩ, mình ý nghĩ liền bị Diệp Thanh Sơn nhìn thấu, cho nên hắn giờ phút này chỉ có thể cúi đầu xuống, một mặt cung kính cùng e ngại: "Tiền bối ngài nói."

Khóe miệng mang theo một vòng ấm áp mỉm cười, Diệp Thanh Sơn thâm thúy hai con mắt đánh giá trước mắt Mộc Lân, trên mặt hiện ra một vòng hài lòng: "Trước mộ bia kém cái đèn chong đui đèn, tiểu hỏa tử ngươi rất không tệ."

Mộc Lân sững sờ, sắc mặt "Xoát" một tiếng trở nên trắng bệch!

Gặm ăn A Cửu huyết nhục người, cuối cùng chết tại máu thịt bên trong, cái kia từ đầu đến cuối đem A Cửu làm công cụ mình sẽ là một cái dạng gì kết cục?

Tựa hồ minh bạch cái gì, Mộc Lân nhìn trước mắt cái này hai con mắt từ đầu đến cuối bình tĩnh mà thâm thúy Diệp Thanh Sơn, thần sắc triệt để hoảng loạn lên, hắn kinh hô, hai con mắt tràn ngập sợ hãi: "Không, ngươi không thể làm như vậy, phụ thân ta là Thiên Tinh hồ chi chủ, hắn là Phục Hải đại thánh đắc ý Can Tương, ngươi không thể đối với ta như vậy!"

"Nhưng đồ đệ của ta chết rồi, mà lại..." Diệp Thanh Sơn lắc đầu, dừng lại một chút, vẻ mặt thành thật đánh giá trước mắt cái này đầu đầy mồ hôi Mộc Lân: "Nàng cần một cái đui đèn."

"Bành!"

Một nguồn sức mạnh không yếu từ Mộc Lân trong cơ thể nổ tung, nháy mắt hóa thành một đầu dài mười mét, tương tự giao long Thanh Xà, Mộc Lân cũng không quay đầu lại hướng ra phía ngoài bỏ chạy.

Chạy! Vô luận như thế nào nhất định phải chạy! Nếu không mình liền không có cơ hội!

Từ Diệp Thanh Sơn ánh mắt bên trong, Mộc Lân biết Diệp Thanh Sơn sẽ không bỏ qua hắn, mặc dù Mộc Lân biết mình từ Diệp Thanh Sơn trong tay chạy trốn tỉ lệ rất thấp, nhưng vạn nhất đâu?