Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, một mặt mộng bức nhìn trước mắt Hồng Chấn Nam, cho tới nay vẫn lấy làm kiêu ngạo đại não, giờ phút này thế mà xuất hiện trạng thái ngừng máy.

Diệp Thanh Sơn không hiểu rõ Hồng Chấn Nam đang làm gì , dựa theo Tạ Tốn, Hồng Chấn Nam hẳn là cùng bọn hắn là cùng một bọn, mục đích là đến giết mình .

Mà lại vừa rồi Hồng Chấn Nam cùng mình chém giết cũng luận chứng điểm này, nhưng trước mắt Hồng Chấn Nam động tác, thấy thế nào đều không giống như là muốn giết mình dáng vẻ, ngược lại giống như là đang giúp hắn?

Diệp Thanh Sơn mộng bức , hắn không biết Hồng Chấn Nam đang làm gì, đã di động thân hình dần dần ngừng lại.

Mấy ngàn mét là một cái khái niệm gì? Khoảng cách này không gần, nhưng cũng không gọi được xa, nếu để cho Diệp Thanh Sơn toàn lực chạy, dựa vào Diệp Thanh Sơn tiếp cận bảy mươi điểm nhanh nhẹn, cũng liền bốn năm giây, Tạ Tốn một đoàn người tốc độ không nhanh, nhưng nói thế nào cũng là tông sư cấp, đối với bọn họ đây những người này đến nói, mấy ngàn mét bất quá là mười mấy giây.

Cho nên đợi đến Hồng Chấn Nam nói với Diệp Thanh Sơn xong câu kia "Giết!" Thời điểm, những người này khoảng cách khoảng cách Diệp Thanh Sơn cũng liền một ngàn mét khoảng cách.

Vài giây đồng hồ về sau, Hồng Chấn Nam cùng Tạ Tốn gặp nhau, nhìn xem hướng mình xông tới Hồng Chấn Nam, Tạ Tốn ánh mắt lóe lên một vòng hoang mang, hắn giống như Diệp Thanh Sơn có chút mộng bức.

Chuyện gì xảy ra? Lúc này Hồng Chấn Nam không phải phải cùng Diệp Thanh Sơn tử chiến sao? Mọi người mục tiêu không phải là vì giết chết Diệp Thanh Sơn, nhờ vào đó vì bàn đạp tại toàn bộ Trung Nguyên dương danh lập vạn sao?

Còn có vì cái gì xông về phía mình chính là Hồng Chấn Nam, Diệp Thanh Sơn đầu kia đại tông sư cấp bậc cự hùng đang làm gì? Cái này đạp mã đến cùng chuyện gì xảy ra?

Tạ Tốn lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng sau một lát, Tạ Tốn liền không cần nghi ngờ, bởi vì Hồng Chấn Nam nắm đấm đã xuyên thấu bộ ngực của hắn!

Nhìn xem Hồng Chấn Nam con kia dính đầy máu tươi, chậm rãi từ bộ ngực của mình rút ra sắt thép cánh tay, Tạ Tốn trong mắt tất cả đều là mê mang.

Hắn làm sao lại mạnh như vậy? Vừa rồi xảy ra chuyện gì? Vì cái gì lồng ngực của ta sau như thế đau nhức?

Mắt tối sầm lại, yết hầu một ngứa, máu tươi từ Tạ Tốn trong miệng thốt ra, giống như một bãi thịt nhão Tạ Tốn xụi lơ tại Hồng Chấn Nam trước mặt, máu tươi tưới tiêu trên mặt đất cỏ xanh.

Đại khái Tạ Tốn đã quên đi, Hồng Chấn Nam là công phu liên minh đệ nhất Đại tướng, đồng thời Hồng Chấn Nam cũng là công phu liên minh đệ nhất cao thủ, trừ cái đó ra, còn có một phần rất nhỏ người nhớ kỹ, tại mười mấy năm trước chính là Hồng Chấn Nam ngăn cản lúc trước kiếm quét thiên hạ Độc Cô Cầu Bại!

Trận chiến kia mặc dù Hồng Chấn Nam bại, nhưng Hồng Chấn Nam lại là thế gian ít có bại trên tay Độc Cô Cầu Bại, lại vẫn có thể còn sống sót người.

Hồng Chấn Nam không phải đại tông sư, nhưng lại hơn hẳn đại tông sư.

Hắn đại biểu cho trước thời đại hạch tâm, là trước thời đại ngăn trở không thẹn nhân vật chính, có lẽ hiện tại hắn già, thời đại cũng thay đổi, đã từng kinh điển huy hoàng, đã trở nên không người hỏi thăm, anh hùng đã tuổi xế chiều, nhưng anh hùng vẫn là anh hùng, không phải đạo chích có thể khinh nhục .

Giọt lớn giọt lớn mồ hôi thuận Hồng Chấn Nam lọn tóc nhỏ xuống, sắc mặt đã từ dị dạng ửng hồng, biến thành trắng bệch, môi khô khốc đã bắt đầu rướm máu, hô hấp cũng biến thành nặng nề.

Hắn già, thể lực đã không nhiều bằng lúc trước, thầy thuốc nói qua hắn không dễ động võ, không phải sợ tổn thương tính mệnh, nhưng Hồng Chấn Nam rõ ràng, coi như mình không động võ, tối đa cũng bất quá có thể tại nhiều sống tạm vài chục năm.

Vài chục năm có thể làm gì? Đối với người bình thường đến nói, vài chục năm tài giỏi rất nhiều chuyện, nhưng Hồng Chấn Nam không phải người bình thường, hắn không muốn giống như một cái lão cẩu đồng dạng trên thế gian sống tạm, hắn là cái truyền thống quân nhân, nhân sinh bên trong nhất khuất nhục một quãng thời gian chính là năm đó ở người phương tây thống trị xuống khuất nhục cái kia đoạn thời gian.

Sống thêm cả đời, Hồng Chấn Nam muốn tách ra thuộc về mình ánh sáng, hắn cùng Diệp Vấn khác biệt, đã từng hai người tương tự, nhưng bây giờ Diệp Vấn thay đổi.

Hắn nghĩ liều, tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc hết sức phấn đấu, dù là đánh đổi mạng sống đại giới cũng ở đây không tiếc!

Đã từng hắn, muốn cùng Diệp Thanh Sơn chém giết, thậm chí giết chết Diệp Thanh Sơn, tại thuộc về mình thời đại đã cô đơn tình huống dưới, đang tỏa ra sau cùng cái kia một điểm quang bày ra, hắn muốn nói cho những cái kia vẫn luyện công phu người không muốn từ bỏ, công phu có lẽ so ra kém võ công, nhưng cũng không có bọn hắn nghĩ như vậy hèn mọn.

Nhưng về sau tại gặp được Diệp Thanh Sơn về sau, Hồng Chấn Nam ý nghĩ thay đổi, so sánh với dùng tính mạng của mình gõ vang cái kia một tiếng tỉnh thế tiếng chuông, Hồng Chấn Nam càng muốn cho hơn Diệp Thanh Sơn thay thế mình, trở thành chiếu sáng công phu mảnh này hắc hải đèn sáng.

Từng ngụm từng ngụm thở dốc, nhìn chăm chú trước mắt những thứ này cái gọi là võ công tông sư, một đôi mắt hổ lạnh lùng bên trong mang theo khinh thường, như một đầu sư tử, âm vang hữu lực hô: "Cút!"

Trong chốc lát, bọn này mới vừa rồi còn sát khí vội vàng giang hồ hào kiệt, từng cái sắc mặt khó coi quay người rời đi.

Trong lòng bọn họ rất không cam lòng, trước đây bọn hắn mặc sức tưởng tượng mười phần mỹ hảo, tụ tập một đám giang hồ hảo thủ, coi là Trương Vô Kỵ báo thù danh nghĩa, quần công giết chết Diệp Thanh Sơn, từ nay về sau bọn hắn sẽ tại toàn bộ Trung Nguyên dương danh.

So sánh với vì Trương Vô Kỵ báo thù, cái gọi là dương danh lập vạn mới là bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất.

Từ những người này hành vi, còn có bọn hắn vị trí địa vị, cũng có thể thấy được đến mục đích của bọn hắn không thuần.

Tạ Tốn, nhìn như tại Minh giáo loại này thế lực to lớn bên trong thân phận cực cao, nhưng trên thực tế chỉ có thanh danh, mà lại chưa từng nắm giữ hạch tâm.

Bạch Mi Ưng Vương Thiên Ưng giáo đồng dạng hết sức xấu hổ, thế lực không mạnh không yếu, so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa, ở vào một cái hết sức khó xử vị trí.

Võ Đang thất hiệp cũng giống vậy, nhìn như bọn hắn nắm trong tay toàn bộ núi Võ Đang, nhưng trên thực tế nếu như Trương Tam Phong lên tiếng, tất sẽ trở thành Trương Tam Phong độc đoán.

Cũng không trách Trương Vô Kỵ nhân duyên kém, ai bảo Trương Vô Kỵ một người chạy đến Đại Tuyết Sơn chỗ sâu bế quan vài chục năm? Coi như lại sâu tình cảm, thời gian mười mấy năm cũng tiêu hao hầu như không còn .

Cho nên từ đầu đến cuối đây chính là một trận nháo kịch, chú định sẽ không thành công nháo kịch, quân không gặp những cái kia đứng tại Trung Nguyên đỉnh phong nhân vật trọng yếu đều không có tới sao? Cái này trên thực tế chính là một đám từ đầu đến cuối không cách nào tiếp xúc đến hạch tâm thê đội thứ hai, vọng tưởng hàm ngư phiên thân kế hoạch.

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì Hồng Chấn Nam mục đích cải biến, bọn hắn thật là có khả năng thành công, có Hồng Chấn Nam liên lụy, lại thêm bọn hắn vụng trộm át chủ bài, Diệp Thanh Sơn thật khả năng gặp nguy hiểm.

Nhưng bây giờ? Mọi người vẫn là tắm một cái ngủ đi!

Người đề xuất Tạ Tốn đều xong đời, bọn hắn còn chơi trái trứng trứng?

Một trận nháo kịch cứ như vậy giải tán, cho Diệp Thanh Sơn một loại tương đương cảm giác không chân thật, nhìn trên mặt đất thi thể đều nhanh lạnh thấu Tạ Tốn, Diệp Thanh Sơn cuối cùng chần chờ nhìn xem Hồng Chấn Nam, trong mắt mang theo hoang mang: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Sắc mặt trắng bệch, thở hào hển, một đôi mắt hổ mang theo mỏi mệt cùng cố nén khó chịu, dù là đã mỏi mệt đến cực hạn, nhưng Hồng Chấn Nam sống lưng y nguyên thẳng tắp, mắt hổ trừng một cái âm vang hữu lực hô: "Cùng ta học quyền!"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, liếc mắt, trên mặt hiện lên một vòng im lặng xoắn xuýt: "Học quyền? Ngày hôm qua cái kia? Nếu không đổi một cái?"

Hồng Chấn Nam lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn, mắt hổ bên trong mang theo kiên định: "Không học? Tốt! Vậy liền tiếp tục đánh!"

Diệp Thanh Sơn đánh giá trước mắt Hồng Chấn Nam, chần chờ hồi lâu cuối cùng bất đắc dĩ gật gật đầu: "Được rồi, lão tử đời trước nhất định thiếu ngươi cái này lão mập mạp rất nhiều tiền! Ta học còn không được sao?"

Nói thật, Diệp Thanh Sơn không muốn học Hồng Chấn Nam cái gọi là cái gì Hồng quyền, cũng không phải xem thường công phu, mà là bởi vì Diệp Thanh Sơn cảm giác luyện cũng đối với mình cũng vô dụng.

Chỉ bất quá nhìn trước mắt cái này mắt thấy liền muốn treo Hồng Chấn Nam, Diệp Thanh Sơn cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý, cũng không thể thật cùng Hồng Chấn Nam đánh tiếp a?

Vạn nhất đánh lấy đánh lấy, cái này lão mập mạp treo làm sao bây giờ?

Đang nghe Diệp Thanh Sơn đồng ý về sau, Hồng Chấn Nam trên mặt hiếm thấy hiện ra một vòng nụ cười, tựa hồ mỏi mệt đều ít đi rất nhiều, hít sâu một hơi, mắt hổ bên trong tách ra một vòng chướng mắt tinh quang, âm vang hữu lực nói ra: "Tốt!"