"Ầm ầm!"

Một thanh âm vang lên triệt khắp nơi va chạm, tại cái kia cao tới 12 vạn trượng tường thành trước mặt, lão ô quy cái kia khổng lồ thân thể lộ ra vô cùng nhỏ bé, nhưng nương theo lấy lão ô quy va chạm, toàn bộ Thiên Quyền Tinh Thành, hơn trăm tỷ trận pháp, tại thời khắc này bỗng nhiên loé lên vô cùng quang mang chói mắt!

Quang mang kia, tựa như thiên không mặt trời, thậm chí muốn so giữa trưa thái dương còn muốn chướng mắt ba phần!

Truy cứu cả đời sở học, cố gắng cả đời lực lượng, giờ khắc này lão ô quy, bộc phát ra lệnh thế nhân vì đó run rẩy lực lượng!

Tại cái kia lóe ra vô cùng hào quang chói sáng dưới, từng đạo vết nứt màu đen, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, tại toà này vĩ đại trong thành trì lan ra.

Thiên Quyền Tinh Thành, toà này đứng vững ở trên mặt đất không biết bao nhiêu năm Quân Vương thành, đang nhấp nháy bên trong chướng mắt quang mang đồng thời, cũng cho trong thành tất cả tu sĩ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có!

Lão ô quy muốn dẫn bạo Thiên Quyền Tinh Thành, lão ô quy rất rõ ràng mình thực lực như thế nào.

Phong hào cấp? Cái kia có lẽ cần mình bại lộ bản thể về sau, lại thêm dẫn bạo trong cơ thể tinh huyết, cuối cùng mới có thể đạt tới phong hào cấp, nhưng coi như mình có được phong hào cấp thực lực, cũng bất quá chính là cùng Giác Mộc Giao một cái cấp bậc.

Nhưng Giác Mộc Giao có thể đánh bại Bắc Đẩu Thất Tinh quân sao?

Đây là một chuyện cười, một cái không thế nào buồn cười cười lạnh.

Chỉ cần hơi có chút thường thức liền sẽ biết, đồng dạng đều là phong hào cấp, nhưng tinh tú đem cùng tinh quân là hoàn toàn khác biệt hai cái tồn tại, chênh lệch của song phương thật giống như trời cùng đất chênh lệch đồng dạng.

Lấy tinh tú đem đỉnh phong thực lực, đi dò xét tinh quân cấp thực lực mạnh bao nhiêu?

Đây là một cái ngu xuẩn ý nghĩ.

Nhưng toà này có được hơn trăm tỷ trận pháp thành trì không đồng dạng, chỉ cần mình dẫn bạo cái này cự vô bá, mặc kệ là vì mình, vẫn là vì trong thành trì tu sĩ, Thiên Quyền tinh quân đều nhất định muốn xuất thủ, thậm chí rất có thể cần toàn lực ứng phó!

Đây mới là lão ô quy kế hoạch, một cái bất đắc dĩ nhưng lại điên cuồng kế hoạch.

Hắn biết mình sẽ chết, nhưng cho dù chết , lão ô quy cũng sẽ tại trước khi chết, hung hăng từ trên thân Thiên Quyền tinh quân cắn xuống một miếng thịt.

Mà cùng lúc đó, Thiên Quyền Tinh Thành bên trong, ngồi ngay ngắn ở Quân Vương thành bên trong Thiên Quyền tinh quân, giờ phút này trong mắt lóe ra toàn bộ đều là u ám thần sắc.

Tại một tuần trước đó, Thiên Quyền tinh quân tâm tình một mực rất không tệ, hắn có một cái hết sức ưu tú nhi tử, âm dương đại đạo cấp chín Kim Tiên, liền xem như tại nhân khẩu trăm vạn ức Bắc Câu Lô Châu, cũng là thiên tài trong thiên tài.

Mặc dù Thiên Quyền tinh quân biết, con trai mình cái này âm dương đại đạo cũng không hoàn chỉnh, so ra kém những cái kia chân chính lĩnh ngộ âm dương đại đạo thiên tài, nhưng liền xem như dạng này, tại hải lượng tài nguyên chồng chất dưới, con trai mình tương lai thành tựu chắc chắn là không thể hạn lượng.

Đạt tới Thiên Quyền tinh quân cái này cấp bậc về sau, tài phú vinh quang cái gì , đối với bọn hắn đã không có chút ý nghĩa nào.

Thật giống như từng có qua một phần đưa tin, tại Mỹ, những cái kia tài sản vượt qua ức vạn Mĩ kim phú hào, bọn hắn quan tâm không phải hàng năm có thể kiếm bao nhiêu tiền, đại đa số thúc đẩy bọn hắn kiếm tiền động lực, là mỗi năm tụ hội thời điểm, hắn sẽ so những người khác kiếm càng nhiều tiền, dù là chỉ nhiều một Mĩ kim.

Thiên Quyền tinh quân cũng là như thế, tiền tài sắc đẹp đối với bọn hắn cái này cấp bậc đã không có bất cứ ý nghĩa gì, chân chính có thể để cho Thiên Quyền tinh quân động dung chính là, con của mình so cái khác mấy cái tinh quân nhi tử càng mạnh.

Đây cũng là vì cái gì năm đó, Thiên Quyền tinh quân sẽ mặc Hứa Quyền Hàn tính toán Trương Tam Phong nguyên nhân.

Thật sự cho rằng đơn thuần một cái Quyền Hàn, liền có tư cách kia cùng Chân Vũ đại đế gặp mặt?

Đừng làm rộn, nếu như không phải có Thiên Quyền tinh quân ngầm đồng ý, coi như Quyền Hàn có Chân Vũ lệnh, hắn một cái nho nhỏ Kim Tiên cũng không gặp được Chân Vũ đại đế.

Tại Bắc Câu Lô Châu, giai cấp ở khắp mọi nơi, cũng không đủ thực lực, coi như ngươi có một phần cơ duyên to lớn, cuối cùng cũng chỉ có thể chắp tay nhường cho người.

Mà xem như nhi tử, Quyền Hàn cũng không có để Thiên Quyền tinh quân thất vọng, tại hấp thu Trương Tam Phong âm dương đại đạo về sau, Quyền Hàn thực lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, chỉ dùng hơn ba trăm năm thời gian, liền từ cấp một Kim Tiên đạt đến cấp chín Kim Tiên đỉnh phong, hơn nữa còn có thể bảo chứng đồng cấp vô địch.

Cái này khiến Thiên Quyền tinh quân mỗi một lần tụ hội thời điểm, đều cười đến không ngậm miệng được, nhìn xem cùng cấp bậc mấy cái kia tinh quân một mặt bất đắc dĩ, đồng thời trái lương tâm cảm khái con trai mình là cỡ nào ưu tú, cái kia to lớn vui sướng cùng vui vẻ, để Thiên Quyền tinh quân đạt được trước nay chưa từng có thỏa mãn.

Nhưng ngay tại một tuần lễ trước đó, Thiên Quyền tinh quân không hiểu cảm giác một trận tâm phiền, hắn có loại cảm giác xấu, giống như sắp có hỏng bét sự tình muốn phát sinh đồng dạng.

Tinh quân cấp là một cái mười phần đáng sợ đẳng cấp, hoặc là nói tất cả phong hào cấp cường giả, dù là yếu nhất một cái phong hào cấp cường giả, tại Kim Tiên trong mắt đều là chính cống quái vật.

Bởi vì bọn hắn lực lượng trong cơ thể, ngay tại hướng hỗn độn hoặc là bất hủ diễn hóa.

Yêu tộc bởi vì số lượng quá nhiều, cho nên cái này diễn hóa quá trình tương đối hỗn loạn, nhưng chỉnh thể đến nói, kỳ thật vẫn là cơ bản giống nhau.

Tinh tú đem tiêu chuẩn thấp nhất là lực lượng trong cơ thể, chí ít có ba mươi phần trăm trở lên lột xác thành hỗn độn đại đạo hoặc là nhục thân bất hủ, mà tinh quân cấp cánh cửa, thì là sáu mươi phần trăm trở lên.

Thiên Quyền tinh đi là cửu cung lộ tuyến, trong cơ thể đã có bảy thành trở lên diễn biến thành hỗn độn đại đạo.

Nói cách khác, Thiên Quyền tinh quân chỉ cần đem cuối cùng không đến ba thành cửu cung đại đạo dung luyện thành hỗn độn đại đạo, hắn liền sẽ trở thành Bắc Câu Lô Châu vị thứ ba thánh cấp bậc cường giả.

Nhưng cũng tiếc, con đường này quá khó đi , đừng nói ba thành, liền xem như một thành, cũng không biết làm khó bao nhiêu anh hùng hảo hán.

Nhưng liền xem như dạng này, Thiên Quyền tinh quân lực lượng trong cơ thể, chí ít có bảy thành trở lên đã chuyển hóa thành hỗn độn đại đạo.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Thiên Quyền tinh quân đã có thánh cấp bậc cường giả trên người một ít đặc tính, mà đạt đến loại cấp bậc này cường giả, giác quan thứ sáu là tương đương nhạy cảm mà tinh chuẩn.

Hắn cảm giác tâm phiền, cảm giác sắp có bất hảo sự tình phát sinh, vậy liền nhất định sẽ phát sinh.

Mà nghĩ lại một chút, duy nhất có thể làm cho mình cảm giác tâm phiền sự tình, chỉ có chính mình đứa con trai kia Quyền Hàn. Chẳng lẽ Quyền Hàn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?

Thiên Quyền tinh quân không biết, hắn mặc dù rất mạnh, nhưng hắn không phải không gì làm không được tạo vật chủ.

Nhưng Thiên Quyền tinh quân lại biết, nếu như con trai mình thật phát sinh ngoài ý muốn, mình tuyệt đối sẽ giết cái kia gọi là Diệp Thanh Sơn gia hỏa, mặc dù bây giờ ngoại giới đều nghe đồn, đối phương là vị trí thứ tám tinh quân, nhưng Thiên Quyền tinh nhưng xưa nay không cho rằng như vậy.

Mắt thấy mới là thật tai nghe là giả, nghe đồn loại chuyện này, sau khi nghe xong "Vui vẻ" "Vui vẻ" là được rồi, nếu quả như thật tưởng thật, vậy ngươi chính là thật choáng váng.

Mà liền tại loại này tâm tình phiền não dưới, Thiên Quyền tinh quân vượt qua tương đương nôn nóng một tuần lễ , dựa theo mong muốn thời gian, con trai mình hai ngày này liền sẽ trở về , nhưng theo thời gian càng ngày càng tiếp cận, Thiên Quyền tinh quân tâm tình cũng càng ngày càng hỏng bét, thậm chí là có chút táo bạo.

Mà liền tại hôm nay, tâm tình bực bội, hai con mắt lóe ra u ám Thiên Quyền tinh quân, bỗng nhiên phát hiện, toàn bộ Quân Vương thành lóe ra vô cùng quang mang chói mắt.

Hắn đầu tiên là sững sờ, bởi vì Thiên Quyền tinh quân không nghĩ tới thế mà lại có não tàn công kích Quân Vương thành, phải biết đây chính là hơn trăm tỷ trận pháp tạo thành thành trì, liền xem như mình, cũng phải phí thật lớn công phu mới có thể công phá.

Nhưng rất nhanh, đương Thiên Quyền tinh quân kịp phản ứng về sau, phát hiện thật sự có người công kích Quân Vương thành, đồng thời đối phương đang dùng một loại vô cùng quỷ dị phương thức, đem Quân Vương thành nổ tung một khắc này, Thiên Quyền tinh quân trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng thấu xương sát cơ: "Ngươi tự tìm cái chết!"

Xoay tay một cái, trong hư không bỗng nhiên thêm một cái tràn ngập hỗn độn lực lượng đại thủ.

Ngay từ đầu, cái tay này cũng không lớn, nhưng theo cái tay này bay ra ngoài về sau, linh khí trong thiên địa điên cuồng tràn vào đến cái bàn tay này bên trong, cả tòa Quân Vương thành linh khí, cơ hồ trong chớp mắt liền bị cái tay này hút khô.

Mà cùng lúc đó, cái này ban đầu chỉ có dài một thước ngắn bàn tay, cũng tại thời gian cực ngắn bên trong, bành trướng đến mười mấy vạn trượng chiều dài.

Bàn tay ba đầu đường vân, là sâu không thấy đáy lại không nhìn thấy cuối vực sâu, cái kia liên tiếp vân tay, thì là từng mảnh từng mảnh liên miên không dứt sơn phong, năm ngón tay, tựa như năm cái thông thiên Thần trụ.

Sau một khắc, tựa như diều hâu vồ gà con, cái này bàn tay khổng lồ, một cái cầm cái kia mặt ngay tại hướng bốn phía khuếch tán phá hư tường thành.

Lập tức "Răng rắc" một tiếng, mặt này độ cao cùng độ rộng đều vượt qua mười vạn trượng tường thành, bao quát cái kia mấy chục tỷ trận pháp, tại đại thủ này trước mặt, toàn bộ đều hóa thành bột mịn!

Mà nương theo lấy tường thành bị tan thành phấn mạt, cái này che khuất bầu trời bàn tay, cũng cấp tốc tan rã sụp đổ, nơi tay chưởng tan rã đồng thời, kinh khủng linh khí triều dâng, trực tiếp tại tường thành chung quanh tạo thành một cái đường kính gần một triệu gạo cự hình lỗ đen!

Mà nương theo lấy cỗ này sức đẩy, lão ô quy tựa như bão tố bên trong một chiếc thuyền con, không có chút nào phản kháng chỗ trống bị cỗ lực lượng này cuốn đi.

Cùng lúc đó, mặc dù bị hủy diệt một mặt vách tường, mặc dù vừa rồi cái kia che khuất bầu trời bàn tay, để Quân Vương thành bên trong tu sĩ, cơ hồ muốn bị dọa nước tiểu.

Nhưng nương theo lấy tường thành lấp lóe chói mắt quang mang biến mất, bọn này không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng, tại cảm nhận được trong lòng tán đi cái kia cỗ cảm giác nguy cơ, từng cái không khỏi ôm ở cùng một chỗ vui đến phát khóc.

Bọn hắn ca ngợi lấy Thiên Quyền tinh quân cường đại, cảm kích Thiên Quyền tinh quân cứu vớt bọn hắn, mặc dù từ đầu đến cuối, bọn hắn cũng không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì.

Nhưng Quân Vương thành trung tâm nhất, ngồi một mình Trung cung Thiên Quyền tinh quân, giờ phút này thần sắc lại âm trầm tới cực điểm.

Mặt ngoài nhìn, hắn tựa hồ mười phần nhẹ nhõm liền giải quyết lần này phiền phức, nhưng trên thực tế đâu?

Toàn bộ Thiên Quyền Tinh Thành, không có bất kỳ người nào nhìn ra, vừa rồi hời hợt kia một nắm, mang ý nghĩa Thiên Quyền tinh quân một kích toàn lực.

Cái kia dù sao cũng là mấy chục tỷ trận pháp, hơn nữa còn là lẫn nhau tương liên trận pháp, nếu như không phải trước đó đã bị lão ô quy phá hư, liền xem như mình một kích toàn lực, cũng chưa chắc có thể lớn bao nhiêu tổn thương.

Trên thực tế, sở dĩ có thể tạo thành như thế "Nổi bật" hiệu quả, chủ yếu vẫn là bởi vì chính mình công kích cái kia bộ phận, đã bị lão ô quy phá hư thậm chí là dẫn nổ trận pháp.

Cái này rất giống ngươi cầm chùy nện một mặt hoàn chỉnh tường, cùng cầm chùy nện một mặt đã có một cái lỗ thủng tường, đồng dạng cường độ, đồng dạng vách tường, nhưng hiệu quả lại hoàn toàn khác biệt, nghiêm cẩn thuyết pháp chính là phần tử ở giữa kết cấu bị phá hư .

Mặc dù sự thật cùng lý luận khác biệt, nhưng đại thể chính là ý tứ này.

Mà để Thiên Quyền tinh quân sắc mặt âm trầm nguyên nhân chủ yếu có hai cái, qua chiến dịch này, chỉ có tứ phía vách tường, hiện tại biến thành ba cái, muốn đem mặt tường này bích chữa trị, mình cần tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, thậm chí muốn dựng vào một ít nhân tình, phải biết trận pháp sư mặc dù không có đỉnh tiêm đại lão, nhưng bọn hắn lại là khá cao kiêu ngạo một đám gia hỏa , bình thường đồ vật nhưng đánh không động được những thứ này đồ quỷ sứ chán ghét, bởi vậy mình nhất định phải làm tốt xuất huyết nhiều chuẩn bị.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là như thế này, Thiên Quyền tinh quân còn không đến mức sắc mặt khó coi, tiền tài sắc đẹp đều là vật ngoài thân, liền xem như thiếu một ít nhân tình, đối với hắn cái này cấp bậc đến nói, kỳ thật cũng không có gì, đơn giản chính là phiền toái một chút mà thôi.

Chân chính để Thiên Quyền tinh quân tức giận là, công kích mình Quân Vương thành , lại là một cái yêu tộc rùa đen, càng làm cho Thiên Quyền tinh quân tức giận là, thực lực của đối phương thậm chí liền phong hào cấp đều không có đạt tới.

Cái này khiến hắn cảm giác vô cùng phẫn nộ, Thiên Quyền tinh quân cơ hồ đã nghĩ đến , lần sau gặp mặt thời điểm, mấy cái kia cùng cấp bậc tinh quân sẽ như thế nào cười nhạo mình, phải biết bởi vì có cái ưu tú nhi tử, bọn gia hỏa này những năm này cũng không có ít tại mình nơi này kinh ngạc.

Mang theo tức giận thần sắc, Thiên Quyền tinh quân một phát bắt được hôn mê bất tỉnh lão ô quy, vốn là muốn trực tiếp giết đối phương cho hả giận, nhưng nghĩ nghĩ, lại cảm thấy dạng này quá tiện nghi đối phương.

Cho nên mặc dù Thiên Quyền tinh quân bắt lại lão ô quy, nhưng sau một khắc, lại trực tiếp đem hôn mê lão ô quy treo ở cửa thành bên cạnh.

Tiện tay khai ra một cái thân tín, u ám sắc mặt, hai con mắt lóe ra tựa như rắn độc đồng dạng âm lãnh: "Nói cho toàn thành người, hư hao tường thành yêu tộc, đã bị ta treo ở cửa thành bên cạnh, từ ngày mai bắt đầu, chia ăn huyết nhục của hắn, ta muốn để toàn bộ Bắc Câu Lô Châu nhân cùng yêu đều biết, đây chính là cả gan làm loạn đại giới!"

Thân tín nhẹ gật đầu, mặc dù hắn không rõ chuyện này ý vị như thế nào, nhưng hắn lại biết, chuyện này đối với Quân Vương thành ảnh hưởng là to lớn .

Mà cùng lúc đó, tại Quân Vương thành cửa thành bên cạnh, một cái tựa như từ trong hư không dọc theo người ra ngoài dây thừng, bọc tại lão ô quy trên cổ, để thời khắc này lão ô quy, nhìn tựa như một cái sắp bị chém giết cừu non, cứ như vậy bị dán tại giữa không trung.

Mà tại lão ô quy cách đó không xa, tại một đám chỉ trỏ tu sĩ bên trong, Căn Sinh một mặt lo lắng mà bất đắc dĩ quay chung quanh tại lão ô quy bên cạnh.

Sự tình phát sinh quá nhanh, vốn là dự định đi theo lão ô quy cùng đi chịu chết Căn Sinh, bất đắc dĩ phát hiện, vẻn vẹn trong chớp mắt, nhà mình đại nhân liền đã bị chế phục, đồng thời bị treo ở cửa thành bên cạnh.

Bởi vì độ cao không đủ, Căn Sinh không biết cái này trong chớp mắt, đến cùng xảy ra chuyện gì, Căn Sinh duy nhất biết được chính là kết quả.

Mặc dù Căn Sinh không biết vì cái gì Thiên Quyền tinh quân không có giết chết lão ô quy, cũng không biết tiếp xuống chờ đợi lão ô quy sẽ là cái gì, nhưng Căn Sinh mãnh liệt cho rằng, mình tốt nhất nhanh lên đem lão ô quy cứu đi.

Nhưng vấn đề là, lão ô quy chung quanh có Thiên Quyền tinh quân lực lượng, đó là một loại giam cầm tất cả lực lượng vĩ lực, mặc dù mục đích chủ yếu là giam cầm lão ô quy lực lượng, để lão ô quy không cách nào giãy dụa.

Nhưng liền xem như vẻn vẹn tiết lộ một chút xíu lực lượng, đối với Căn Sinh vẫn là trí mạng.

Không có thiên địa linh khí, chỉ cần tới gần lão ô quy chung quanh, liền sẽ bị Thiên Quyền tinh quân giam cầm lực lượng, Căn Sinh căn bản không biết mình hẳn là như thế nào mới có thể cắt đứt cây kia từ trong hư không dọc theo người ra ngoài dây thừng. .

Trừ cái đó ra, chung quanh còn có một nhóm chỉ trỏ xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng, để Căn Sinh căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Căn Sinh chỉ hi vọng chờ bóng đêm giáng lâm, chung quanh không có người thời điểm, mình đang len lén đem nhà mình đại nhân giải cứu ra.

Mà liền tại Căn Sinh lo lắng chờ đợi đồng thời, một đám thống nhất mặc nhị lưu pháp bảo cấp bậc tu sĩ, tại một cái thực lực cường đại tu sĩ dẫn đầu dưới, hướng Căn Sinh cái phương hướng này đi tới.

Mặc dù không biết những người này là ai, nhưng nhìn thấy những người này một khắc này, Căn Sinh trong lòng không hiểu nhiều hơn một loại dự cảm bất tường.