Ngao Tinh, Thiên Tinh hồ chủ nhân, là Bắc Câu Lô Châu - thuỷ vực chi chủ - Phục Hải đại thánh thủ hạ.

Rất nhiều người đều nói Ngao Tinh là Phục Hải đại thánh con riêng, nguyên nhân có hai cái, một cái là Thiên Tinh hồ mặc dù là một cái mười phần vắng vẻ địa phương, nhưng nơi này lại có được hết sức đặc thù tài nguyên, tại rất nhiều Thủy Tộc trong mắt Thiên Tinh hồ là một khối lớn thịt mỡ.

Mà không thân chẳng quen, dựa vào cái gì Phục Hải đại thánh muốn đem loại này bảo địa cho Ngao Tinh?

Nguyên nhân thứ hai là bởi vì Ngao Tinh thực lực, Ngao Tinh thực lực không yếu, bản thể là giao long, Đại Yêu Vương cấp sáu thực lực.

Đừng tưởng rằng thực lực này rất bình thường, con đường tu hành không phải leo thang lầu, lầu một cùng tầng cao nhất thang lầu đều là giống nhau độ cao, tu hành là leo núi, con đường phía trước tạm biệt, nhưng càng đi về phía sau càng có thể cảm nhận được đến từ dưới chân con đường thật sâu ác ý.

Trăm mét chuyến đi, dừng ở chín mươi chín, không phải là bởi vì lười biếng, mà là thật đi không đi qua!

Nâng một cái đơn giản ví dụ, dưới chân phiến đại địa này chia làm bốn bộ phận, theo thứ tự là Đông Thắng Thần Châu, Tây Ngưu Hạ Châu, Bắc Câu Lô Châu, cùng Nam Thiệm Bộ Châu.

Mỗi một phiến mặt đất đều vô cùng bao la, sinh hoạt mấy chục vạn ức sinh linh, tứ đại châu chung vào một chỗ, chính là vượt qua 100 vạn ức sinh linh, mà cái này 100 vạn ức sinh linh bên trong, có thể đạt tới Yêu Vương cấp bậc, hoặc là nói có thể thành công đột phá nhân gian hạn, đạt tới tiên nhân cái này cấp bậc, từ đây đắc đạo trường sinh chỉ có 5000 vạn người.

Nói cách khác, mấy triệu người bên trong mới có thể xuất hiện một cái Yêu Vương cấp bậc cường giả, đừng tưởng rằng cái số này rất khoa trương, đây là bởi vì cao vĩ độ thế giới nguyên nhân, trước đó Diệp Thanh Sơn sinh hoạt cái kia tiên hiệp thời đại , có vẻ như trừ Diệp Thanh Sơn cái này Bug, vài ức người cũng không nhất định có thể xuất hiện một cái có thể đạt tới Yêu Vương cấp bậc người kế tục.

Mà đạt đến Yêu Vương về sau cũng phải phân đủ loại khác biệt, tứ đại châu, bình quân mỗi cái châu có thể có được 1000 vạn cái Yêu Vương cùng Yêu Vương cấp trở lên cường giả, nhưng chỉ có một phần mười có thể đạt tới Yêu Vương cấp đỉnh phong, cũng chính là Diệp Thanh Sơn hiện tại cái này cấp bậc.

Nói cách khác, tại cái này có được mấy chục vạn trăm triệu nhân khẩu đại địa bên trên, Diệp Thanh Sơn xếp hạng chí ít phía trước 100 vạn trong vòng.

Mà cái này một trăm Vạn Yêu Vương đỉnh phong bên trong, chỉ có một phần trăm có tỉ lệ tiến thêm một bước trở thành Đại Yêu Vương.

Nhưng Đại Yêu Vương về sau, mỗi một cấp bậc mang tới lực lượng đều là ngày đêm khác biệt , cho nên đột phá bình cảnh cũng liền càng thêm khó khăn, cái này cũng liền dẫn đến rất nhiều người đời này chỉ có thể dừng lại tại Đại Yêu Vương sơ kỳ.

Cho nên chân chính có thể đứng ở Bắc Câu Lô Châu đỉnh chỉ có chút ít mấy trăm người, mà cái này mấy trăm người còn cần một phân thành hai, bởi vì bọn hắn phân biệt đại biểu cho Bắc Câu Lô Châu thuỷ vực chi chủ - Phục Hải đại thánh, cùng Thiên Đình lục ngự một trong - Bắc Phương Huyền Vũ đãng ma đại đế!

Đại Yêu Vương cấp sáu, mặc dù không phải cao cấp Đại Yêu Vương, nhưng cũng là trung cấp Đại Yêu Vương bên trong đỉnh phong.

Dựa theo Ngao Tinh thực lực, lại thêm giao long thân phận, nói thế nào cũng hẳn là đặt ở tiền tuyến một viên Đại tướng, phải biết Phục Hải đại thánh cũng không phải cái gì thiện nhân, rất nhiều vừa mới đạt đến Đại Yêu Vương cấp bậc gia hỏa, thậm chí liền củng cố tu vi cũng không kịp, liền bị đối phương ném đi chiến trường.

Nhưng Ngao Tinh lại là một cái lệ riêng, Ngao Tinh thực lực đều đã đạt tới Đại Yêu Vương cấp sáu trình độ, thực lực này hoàn toàn có thể sống vọt tại chiến tranh tuyến đầu, trở thành một trấn thủ một phương Đại tướng.

Nhưng Phục Hải đại thánh cũng không có làm như vậy, ngược lại đem đối phương ném vào hậu phương lớn bảo vệ.

Nếu như là vắng vẻ đất cằn sỏi đá, mọi người còn có thể dùng Phục Hải đại thánh không thích Ngao Tinh để giải thích.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là dạng này, Thiên Tinh hồ mặc dù chỉnh thể chẳng ra sao cả, nhưng nơi này có đặc thù tài nguyên, tại toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, tuyệt đối coi là xếp hạng hơn ngàn bảo địa.

Nếu như cái này cũng không tính là yêu, nếu như cái này đều không phải con riêng, đâu còn có cái gì tốt nói?

Có thể trên thực tế, Ngao Tinh thật đúng là không phải Phục Hải đại thánh con riêng.

Đại khái tại ba trăm năm trước, Ngao Tinh chỉ là một cái bình thường xà yêu, Yêu Vương cấp chín thực lực, tại Bắc Câu Lô Châu có thể đánh bại mình nói ít cũng có 100 vạn cái, nhưng một lần ngoài ý muốn, để Ngao Tinh từ đây vận mệnh phát sinh cải biến.

Không sai, chính là hoàng thủy tinh, cũng chính là Mộc Lân thiếu gia miệng bên trong lột xác tinh, dựa vào lột xác tinh, Ngao Tinh thành công từ một đầu rắn nước lột xác thành hiện tại giao long, càng là tại về sau cái này ba trăm năm bên trong, từ Yêu Vương cấp chín, tăng lên tới hiện tại Đại Yêu Vương cấp sáu.

Diệp Thanh Sơn đã từng nói, đại khái tại một trăm năm trước có một cái Xà Tộc tìm tới chính mình, đáng tiếc đối phương không có chịu đựng được dụ hoặc, cuối cùng bị năng lượng phản phệ đánh chết.

Ngay lúc đó cái kia Xà Tộc chính là Ngao Tinh thủ hạ, hắn là sớm nhất biết nằm gấu đảo giá trị, đồng thời những năm này liên quan tới nằm gấu đảo lưu ngôn phỉ ngữ cũng đều là Ngao Tinh truyền lại .

Ngao Tinh vốn là dự định đem nằm gấu đảo bỏ vào trong túi, nhưng một trăm năm trước kinh lịch, để Ngao Tinh minh bạch nằm gấu đảo cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, mà trải qua nhiều năm như vậy nghiên cứu, Ngao Tinh dần dần cũng lục lọi ra, lột xác tinh cũng không phải là dựa vào cố gắng liền có thể đạt được , cái này cần vận khí, càng cần hơn cơ duyên.

Sau đó Ngao Tinh liền phát hiện A Cửu, thế là một hệ liệt vây quanh A Cửu kế hoạch, ngay tại Ngao Tinh ngầm đồng ý cùng duy trì dưới, trong tay Mộc Lân hoàn thành.

Dừng ở vì cái gì có được Đại Yêu Vương cấp sáu thực lực mình , ấn lý thuyết đã sớm hẳn là tiến về một tuyến chiến trường, lại một mực co đầu rút cổ tại hậu phương lớn ngồi ăn rồi chờ chết?

Một mặt là bởi vì Ngao Tinh những năm này đạt được lột xác tinh, có bảy thành sẽ lấy thọ lễ thân phận đưa cho Phục Hải đại thánh, cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, Thiên Tinh hồ là Phục Hải đại thánh sản nghiệp.

Đến mức nguyên nhân thứ hai thì là bởi vì Phục Hải đại thánh cũng cần có một người đến trông giữ sản nghiệp của mình, lột xác tinh giá trị rõ như ban ngày, trong này ẩn chứa một cỗ vô cùng thần kỳ lực lượng, để đã từng đầu kia phổ thông xà yêu, lột xác thành hiện tại giao long, thậm chí có được Đại Yêu Vương cấp sáu thực lực, đây tuyệt đối là giữa thiên địa trân bảo, nhất định phải có một cái đủ cường đại người đến thu hoạch.

Mà Ngao Tinh tức giận nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Tại cảm nhận được bạch cốt đèn chong lực lượng một khắc này, Ngao Tinh liền biết con trai mình chết rồi, chết một đứa con trai đối với Ngao Tinh đến nói cũng không tính cái gì, dù sao con trai mình nhiều, chết thì đã chết, nếu quả như thật cảm giác không bỏ, cùng lắm thì tái sinh một cái.

Chân chính để Ngao Tinh phẫn nộ chính là chết đứa con trai này thân phận, hắn là Mộc Lân, là mình thu hoạch lột xác tinh trong kế hoạch vô cùng trọng yếu một vòng!

Mộc Lân chết đại biểu cho cả hai khả năng, một cái là kế hoạch của mình sảy thai, mình rất có thể lấy không được đầy đủ lột xác tinh làm năm nay thọ lễ, điều này đại biểu lấy mình rất có thể phải thừa nhận Phục Hải đại thánh trách cứ, thậm chí sẽ bị dời đến tiền tuyến, đây là Ngao Tinh không nguyện ý nhìn thấy .

Cái thứ hai khả năng càng thêm hỏng bét, đó chính là nằm gấu đảo phát sinh ngoài ý muốn, cái này rất có thể dẫn đến mình không cần ra tiền tuyến, mà là trực tiếp tiếp nhận đến từ Phục Hải đại thánh phẫn nộ!

Mà lấy trên hai loại, mặc kệ là cái nào, đều không phải Ngao Tinh hi vọng nhìn thấy .

Cho nên giờ khắc này, trong lòng bất an Ngao Tinh, mới có thể tức giận như vậy.

Mà tại cảm nhận được đối phương cái kia bành trướng hung hãn khí tức, đứng trên bầu trời Thiên Tinh hồ, nhìn xem dưới thân cái kia đã bắt đầu tản ra mùi huyết tinh Thiên Tinh hồ, Diệp Thanh Sơn bình tĩnh mà ánh mắt thâm thúy nhìn xem Ngao Tinh, có chút tiếc nuối hỏi lại đối phương: "Vì cái gì? Yên lặng đi chết không phải rất tốt sao?"