Đây là một mảnh tương đương bát ngát hòn đảo, một chút nhìn không thấy bờ cái chủng loại kia, vẻn vẹn nhìn một chút, liền có thể cảm nhận được tòa hòn đảo này to lớn, chỉ bất quá tại Diệp Thanh Sơn nhìn thấy toà đảo này một khắc này, một đầu tản ra đáng sợ khí tức màu xám đen cự thú tiến vào Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

Hai cây to lớn răng nanh, tựa hồ muốn đâm xuyên thiên không, giống như núi cao thân thể cao lớn cứ như vậy lẳng lặng ghé vào hải đảo biên giới, nặng nề hô hấp, giống như phong lôi kích đãng, thân thể khổng lồ tản ra đáng sợ khí tức.

Long? Có lẽ vậy? Tại đầu này cự thú trên thân, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ cùng trước đó tại cái hoang đảo kia núi lửa bên trong giống nhau y hệt khí tức.

Chỉ bất quá cùng con kia giấu ở núi lửa bên trong đầu kia cự thú khác biệt, trước mắt đầu này cự thú, toàn thân tản ra một cỗ đáng sợ mà bạo ngược hương vị.

Làm một đầu đồng dạng hung tàn quái vật, Diệp Thanh Sơn đối loại này bạo ngược hương vị hết sức quen thuộc, cái loại cảm giác này thật giống như sói cùng Husky, nhìn như rất tương tự, nhưng trên thực tế tán phát khí tức lại hoàn toàn khác biệt!

Sói có sói đặc hữu cao ngạo cùng tàn nhẫn, chó có chó đặc hữu chất phác cùng trung thành.

Mà trước mắt đầu này màu xám đen cự thú trên thân tán phát là độc thuộc về chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất khí tức, kia là bạo quân khí tức, là chỉ có đỉnh chuỗi thực vật bá chủ mới có thể có đáng sợ hương vị.

Loại khí tức này Diệp Thanh Sơn rất quen thuộc, bởi vì đã từng mình cũng có được loại khí tức này, thậm chí loại vị đạo này đã bị ấn khắc tại xương cốt của mình bên trong, nhưng nhìn thấy có được tương tự khí tức đầu này cự thú, Diệp Thanh Sơn không có chút nào tìm tới đồng loại mừng rỡ, ngược lại cảm nhận được một cỗ hoàn toàn khác biệt uy hiếp cảm giác.

Thật giống như vương không gặp vương đồng dạng, hai đầu chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất bá chủ xuất hiện cùng một chỗ, nhất định phân ra một cái cao thấp.

Một núi không thể chứa hai hổ, dù là một đực một cái, hoặc là thần phục, hoặc là tử vong, đây là một đầu tàn khốc con đường.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Diệp Thanh Sơn nhất định phải nói, mặc dù mình thực lực mạnh lên , nhưng giờ phút này tuyệt đối không phải trước mắt đầu này màu xám đen cự thú đối thủ.

Dù sao tính toán đâu ra đấy, mình có được thân thể này thời gian cũng bất quá một tháng, dù là Diệp Thanh Sơn thiên phú hết sức kinh người, nhưng cho Diệp Thanh Sơn thời gian quá ít .

Đồng thời, tại Diệp Thanh Sơn đánh giá đầu này màu xám đen cự thú một khắc này, tựa hồ đã nhận ra cái gì, đầu này màu xám đen cự thú bỗng nhiên mở mắt ra.

Dài trăm thước thân hình khổng lồ, một con mắt liền đạt tới một nhân loại cao như vậy, hai cây bén nhọn mà tráng kiện răng dài, nương theo lấy to lớn đầu xê dịch, nháy mắt trong không khí nhấc lên một trận gió lốc.

Nhìn như chậm chạp, nhưng thực tế vô cùng nhanh chóng cực đại đầu, cứ như vậy nhìn về phía trước mắt toà này khổng lồ băng sơn, nhìn xem băng sơn trên đầu kia cùng mình có được tương tự khí tức màu trắng sinh vật.

Một tiếng trầm thấp mà thanh âm hùng hậu từ đầu này cự thú trong cổ họng hô lên, như từng tiếng liên miên không dứt sấm rền, mang theo đáng sợ lực trùng kích, hướng bốn phía quét ngang ra.

Sau một khắc, đầu này màu đen xám cự thú động, thân thể cao lớn, mỗi một lần di động đều mang sơn băng địa liệt lực lượng đáng sợ, bên bờ vô số cây cối, tại thời khắc này bị bẻ gãy.

Chỉ dùng mấy giây, đầu này khổng lồ cự thú liền biến mất tại bãi biển, đem thân thể cao lớn triệt để giấu ở sâu không thấy đáy trong nước biển.

Chỉ bất quá không thể tưởng tượng nổi chính là, đối phương trăm mét đáng sợ thân thể khi tiến vào nước biển một khắc này, thế mà không có nhấc lên cự lang, mặc dù vẫn là nhấc lên gợn sóng, nhưng cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy!

Cái này rất giống một khối nặng năm kg tảng đá, cùng một đầu nặng năm kg cá đồng thời còn tại trong nước cảm giác đồng dạng, đồng dạng là năm kí lô trọng lượng, nhưng cuối cùng được đến thị giác hiệu quả lại hoàn toàn khác biệt.

Không hiểu , tại đầu này màu xám đen cự thú biến mất một khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ nguy cơ ngay tại hướng mình bao phủ.

Nháy mắt nghĩ đến cái gì Diệp Thanh Sơn, nhướng mày, đưa tay một cái tay gấu từ băng sơn cự luân trên chụp được đến một khối dài trăm thước, rộng vài chục thước núi băng nhỏ, chỉ vào ngoài ngàn mét toà kia to lớn hòn đảo, mặc ngọc sáng tỏ thú đồng tử bên trong, mang theo một vòng ngưng trọng: "Ốc Lợi Bối Nhĩ, mang theo tất cả Phi Giáp Hùng đi hòn đảo kia!"

Một Phi Giáp Hùng nhìn xem sóng cả còn chưa ngừng mặt biển, nhìn xem có chút chần chờ không hiểu nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Vĩ đại ..."

Nhưng sau một khắc, Ốc Lợi Bối Nhĩ trở tay một bàn tay đem đối phương đánh bại, cặp kia đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng sát ý: "Dông dài cái gì, nhanh, ta không hi vọng nghe được vương mệnh lệnh nói lần thứ hai!"

Ốc Lợi Bối Nhĩ biết tên này Phi Giáp Hùng suy nghĩ cái gì, đơn giản chính là vừa rồi đầu kia dài trăm thước cự thú, xuống nước một khắc này cho mọi người tạo thành quá nhiều trong lòng sợ hãi.

Cái này rất giống trước mắt có một mảnh mười phần thanh tịnh hồ nước, ngươi đang chuẩn bị nhảy vào đi bơi lội, sau đó thấy được từ trong bụi cỏ nhảy vào đi một đầu dài năm mét cá sấu.

Chín thành chín người, ở thời điểm này là không có nhảy vào đi xúc động, đây cũng là vì cái gì Ốc Lợi Bối Nhĩ thú đồng tử bên trong sẽ mang theo sát ý nguyên nhân.

Bởi vì cái này đáng chết Phi Giáp Hùng thế mà sợ hãi, thế mà đối tử vong e ngại , tại ngươi rời đi Phi Giáp Hùng Vương quốc thời điểm, ngươi nên minh bạch, đoạn đường này tất sẽ nương theo lấy tử vong, nếu như ngươi sợ hãi cái chết, đều có thể tại Phi Giáp Hùng Vương quốc trải qua ngơ ngơ ngác ngác sinh hoạt, không ai cưỡng cầu ngươi làm như thế.

Nhưng đã ngươi đi ra , là cái này bảy mươi bảy người Phi Giáp Hùng chiến sĩ một viên, vậy liền hẳn là đem sinh tử không để ý, phải cùng lúc trước đạp lên băng sơn cự luân trước một khắc đồng dạng, không sợ hãi chút nào đi theo vương bước chân.

Cho nên Ốc Lợi Bối Nhĩ mới có thể tức giận như vậy, bởi vì đây là đối tín ngưỡng khinh nhờn, cũng may tên này Phi Giáp Hùng chiến sĩ cũng minh bạch điểm này, rất nhanh liền phản ứng lại.

Dưới sự chỉ huy của Ốc Lợi Bối Nhĩ, từng người từng người Phi Giáp Hùng tại băng nổi trợ giúp dưới, bắt đầu hướng bờ bên kia bơi đi.

Đáng tiếc bọn hắn căn bản cũng không minh bạch, so sánh với nhìn như cuồn cuộn sóng ngầm biển cả, trên thực tế giờ phút này không có chút rung động nào băng sơn cự luân, mới thật sự là địa phương nguy hiểm.

Mà cái này nguy hiểm nơi phát ra chính là Diệp Thanh Sơn!

Vương không gặp vương cũng không phải là một câu trò đùa, mà là một đầu chân chính tồn tại tự nhiên pháp tắc, tại Diệp Thanh Sơn xuất hiện một khắc này, trận này thuộc về vương chiến tranh, liền triệt để bị vang dội.

Đầu kia hình thể khổng lồ màu đen xám cự thú cũng không phải là phơi đủ thái dương, sau đó lười biếng rời đi, mà là chui vào trong biển rộng, chuẩn bị cùng Diệp Thanh Sơn đến một trận vương cùng vương ở giữa quyết đấu.

Về phần tại sao muốn để thủ hạ cái này bảy mươi bảy chỉ Phi Giáp Hùng rời đi? Chủ yếu là bởi vì tiếp xuống chiến tranh, không phải bọn hắn những thứ này Phi Giáp Hùng có thể nhúng tay.

Nếu như bọn hắn mỗi một đầu Phi Giáp Hùng đều có được cùng mình tương tự lực lượng, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối sẽ không để bọn hắn rời đi, đáng tiếc những thứ này Phi Giáp Hùng chủ yếu tác dụng, chính là giúp mình giải quyết một chút thông thường sinh hoạt cơ bản vấn đề, đối mặt chân chính đạt tới Diệp Thanh Sơn loại này cấp bậc thời điểm chiến đấu , dựa theo bọn hắn thực lực, căn bản không có nổi chút tác dụng nào.

Đặc biệt là đối mặt trước mắt sắp xuất hiện đầu này màu đen cự thú, thực lực của đối phương rất mạnh, hẳn là so với mình còn có cường đại, là trước mắt duy nhất một cái có thể cùng mình đối kháng chính diện, hơn nữa còn sẽ để cho Diệp Thanh Sơn cảm nhận được uy hiếp cự thú.

So sánh với trước đây hoang đảo núi lửa bên trong trận kia chưa từng triển khai chiến đấu, tiếp xuống sắp triển khai trận chiến đấu này, mới thật sự là trên ý nghĩa quyết đấu, cái này khiến Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào!

Thật giống như một đứa bé đạt được một kiện mười phần bổng lễ vật, nhưng mà chung quanh nhưng không có một người có thể cùng hắn chia sẻ phần này vui sướng, trước đây Diệp Thanh Sơn chính là loại cảm giác này, hắn biết mình mỗi một phút mỗi một giây đều đang mạnh lên, nhưng Diệp Thanh Sơn lại không cách nào chia sẻ thực lực mình tăng cường phần này vui sướng, đến mức chung quanh những thứ này Phi Giáp Hùng?

Ngươi cho rằng một người trưởng thành, lại bởi vì một đám tiểu hài tử ca ngợi ngươi có thể linh hoạt sử dụng nhân chia cộng trừ pháp mà vui vẻ sao?

Đương nhiên, vương cùng vương ở giữa chiến đấu là mười phần nguy hiểm, bình thường chỉ cần bắt đầu chính là không chết không thôi, trừ phi một phương nhận thua hoặc là thần phục.

Nhưng Diệp Thanh Sơn sẽ không nhận thua, cũng sẽ không thần phục, đây là thuộc về hắn kiêu ngạo.

Cho nên hơi không cẩn thận, Diệp Thanh Sơn liền sẽ đứng trước sinh tử uy hiếp, bất quá cũng may chung quanh có một mảnh mười phần to lớn hải đảo. Đầu này màu đen xám cự thú mặc dù thoạt nhìn là lưỡng cư sinh vật, nhưng hiển nhiên biển cả mới là hắn chiến trường chính, cho nên thực sự đánh không lại Diệp Thanh Sơn cũng có thể chạy.

Tóm lại, tại tất cả Phi Giáp Hùng, sắp toàn bộ đạp lên hòn đảo một khắc này, một tiếng đến tự đại biển sâu chỗ gào thét, một đầu khổng lồ cự thú, bí mật mang theo ngàn vạn tấn nước biển, lấy một loại gần như vô địch dáng dấp, hung hăng hướng băng sơn cự luân đánh tới!