Mười ba ngày trước, lão ngưu đem kế hoạch của mình nói cho Diệp Thanh Sơn.

Đương nhiên, nói cho chỉ có thể là kế hoạch này ở trong một bộ phận, Diệp Thanh Sơn trầm tư hai ngày, đây là một lựa chọn khó khăn, chí ít lúc ấy, tại Diệp Thanh Sơn biết được những cái kia manh mối bên trong, mình đang đứng ở một cái tình thế khó xử lựa chọn.

Lưu tại Tích Lôi sơn, Diệp Thanh Sơn có thể cam đoan người nhà của mình sẽ không phát sinh ngoài ý muốn, nhưng nếu như Nhiên Đăng Cổ Phật thật đi Nam Chiêm Bộ Châu, đó có phải hay không liền mang ý nghĩa, Hắc Điêu con kia tiện chim sẽ gặp nguy hiểm?

Lấy tiện chim cùng Bằng Ma Vương quan hệ, Hắc Điêu hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng nếu như đi, vạn nhất Nhiên Đăng Cổ Phật đi Tích Lôi sơn, bằng vào lão ngưu một người, Diệp Thanh Sơn thật rất lo lắng người nhà vấn đề an toàn.

Cho nên Diệp Thanh Sơn rất xoắn xuýt, hắn không biết mình phải làm thế nào lựa chọn.

Đây cũng là vì cái gì Bằng Ma Vương sẽ cho rằng, so sánh với hiện tại còn sống những thứ này thánh cấp bậc cường giả, trừ lực lượng, Diệp Thanh Sơn tại cái khác phương diện cùng mọi người chênh lệch thật rất lớn.

Nhưng có một chút nhất định phải nói rõ, loại này chênh lệch chỉ là kinh nghiệm trên chênh lệch, mà không phải thiên phú trên chênh lệch.

Lúc ấy Diệp Thanh Sơn tại sao phải cùng lão ngưu muốn ba ngày thời gian?

Tuy nói Diệp Thanh Sơn không nhìn thấu đây là một cái thăm dò, nhưng Diệp Thanh Sơn nhưng nhìn ra cái lựa chọn này mười phần khó giải quyết

Tại bằng hữu cùng người nhà ở giữa, Diệp Thanh Sơn nhất định phải lựa chọn một cái.

Diệp Thanh Sơn có chút tham, hắn đã muốn người nhà, cũng không nguyện ý mất đi bằng hữu.

Cho nên tại tối ngày thứ ba, Diệp Thanh Sơn nghĩ đến một cái biện pháp.

Biện pháp này linh cảm nơi phát ra từ Diệp Thanh Sơn đã từng cùng lão ô quy một lần giao lưu, tình huống lúc đó là như vậy.

Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy từ Thiên Sương thành tiến về Huyết Lô chiến trường, đi gần một năm lộ trình, hai người đã từng nói, nếu như lấy truyền tống trận làm mối quan hệ, đem từng tòa thành thị làm trung tâm, đó có phải hay không liền mang ý nghĩa, lúc đầu cần mấy tháng mới có thể đến khoảng cách, hiện tại chỉ cần một nháy mắt?

Đó có phải hay không liền mang ý nghĩa, bằng vào mau lẹ vận chuyển, bọn hắn rất có thể trong khoảng thời gian ngắn, tụ tập đại lượng tài phú?

Trọng yếu nhất chính là, cái này cũng không khó, chỉ cần hợp lý chồng chất không gian, khoảng cách sẽ không còn là khoảng cách.

Giả thiết Tích Lôi sơn cùng Nam Chiêm Bộ Châu khoảng cách là 8000 vạn ức dặm, chồng chất một lần chính là bốn ngàn vạn ức dặm, tại chồng chất một lần chính là 20 triệu ức dặm, chỉ cần chồng chất số tầng đầy đủ cao, lại dáng dấp khoảng cách cũng có thể bị áp súc đến một nháy mắt.

Nhưng kế hoạch này cuối cùng bị phủ nhận, một mặt là bởi vì về sau phát sinh quá nhiều chuyện, ý nghĩ này không thể không phá diệt, một nguyên nhân khác thì là không gian chồng chất mặc dù có thể cực lớn giảm bớt khoảng cách, nhưng đối người sử dụng các hạng tố chất yêu cầu, lại là cực cao!

Dù chỉ là đơn giản nhất một lần chồng chất, cũng cần chí ít Kim Tiên cấp bậc tố chất thân thể.

Lại hướng lên, ít nhất cũng phải phong hào cấp cường giả thực lực.

Truyền tống trận lúc đầu người sử dụng chính là người bình thường, nếu như yêu cầu thấp nhất cũng là Kim Tiên cấp, cái kia truyền tống trận tất nhiên sẽ trở thành cường giả đồ chơi, mà một cái đồ chơi lại có thể dùng bao lâu thời gian?

Đừng nói có thể hay không kiếm tiền, có thể hay không thu hồi chi phí đều là một cái nghiêm trọng vấn đề.

Cho nên kế hoạch này liền mắc cạn , thẳng đến rất nhiều năm sau, rời đi Bắc Câu Lô Châu trên trăm năm Diệp Thanh Sơn, lần nữa hồi tưởng lại đoạn này đã từng cùng lão ô quy đàm luận lên chủ đề.

Truyền tống trận, tầng dưới chót đếm được chồng chất vẫn còn tương đối đơn giản, nhưng cao tầng đếm được chồng chất không gian, đối đại đa số cao cấp trận pháp sư đến nói, đều là một cái rất khó nắm chắc vấn đề, nhưng lấy Diệp Thanh Sơn trận pháp thực lực, cái này căn bản liền không tính là gì.

Trừ cái đó ra, chồng chất số tầng càng cao, đối người sử dụng phụ tải lại càng lớn, lấy Diệp Thanh Sơn thực lực còn có hiện tại tố chất thân thể đến nói, cái này đồng dạng không là vấn đề.

Nói cách khác, nếu như Diệp Thanh Sơn nguyện ý, hắn tùy thời có thể trở lại Tích Lôi sơn!

Lúc ấy Diệp Thanh Sơn dựng cái truyền tống trận này thời điểm, chính là lo lắng cho mình đến Nam Chiêm Bộ Châu vồ hụt.

Lão ngưu cho là mình chỉ cấp Diệp Thanh Sơn lưu lại hai đầu đạo đường, nhưng thật tình không biết chính Diệp Thanh Sơn đào bới ra đầu thứ ba con đường, mà vừa vặn chính là cái này đầu thứ ba con đường, cho lão ngưu một chút hi vọng sống!

Cho nên hiện tại vấn đề là, mình rốt cuộc là đi Tích Lôi sơn cứu lão ngưu, vẫn là dựa theo lão ngưu kế hoạch, từ bỏ Tích Lôi sơn cùng lão ngưu, cùng Bằng Ma Vương cùng một chỗ liên thủ đánh giết Nam Cực Trường Sinh Đại Đế?

Đến mức có thể hay không mang theo Bằng Ma Vương cùng đi Tích Lôi sơn?

Trên lý luận là có thể, chỉ cần có đầy đủ năng lượng nguyên, đừng nói lại thêm một người, liền xem như toàn bộ yêu tộc đều có thể.

Nhưng vấn đề là, truyền tống là cần năng lượng.

Diệp Thanh Sơn không thiếu năng lượng, coi như mình trên thân không có, đừng quên nơi này là Bằng Ma Vương đại bản doanh.

Làm Yêu Thánh, mình vị này tam ca thân gia có thể là tương đương dày đặc.

Nhưng vấn đề là, ở xa Tích Lôi sơn đại tỷ, tài sản của nàng của nàng không đủ dày đặc.

Rời đi Tích Lôi sơn thời điểm, Diệp Thanh Sơn lưu cho đối phương tài lực, vẻn vẹn chỉ đủ Diệp Thanh Sơn một cái trở về.

Không phải Diệp Thanh Sơn không có lưu dự toán, trên thực tế Diệp Thanh Sơn giao cho đại tỷ tài lực, chí ít có thể duy trì hai cái Yêu Thánh cấp bậc cường giả vượt qua hơn phân nửa thế giới tiến về Tích Lôi sơn.

Nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn đột phá, hắn hiện tại chất lượng liền tương đương với hai cái Yêu Thánh cấp, nếu như lại thêm một cái Bằng Ma Vương, chết đến không đến mức, phong hào cấp cường giả liền có thể xé rách không gian, Yêu Thánh cấp bậc cường giả càng là có thể chưởng khống quy tắc.

Không gian đối với bọn hắn đến nói, cùng giấy trắng đồng dạng yếu ớt.

Nhưng năng lượng không đủ, liền sẽ dẫn đến không gian hỗn loạn, cái này cũng liền mang ý nghĩa lúc đầu đã tinh chuẩn định vị địa điểm, sẽ sinh ra không biết chếch đi, có thể sẽ xuất hiện tại Tích Lôi sơn, cũng có khả năng sẽ xuất hiện tại tương phản địa phương.

Cho nên hiện tại bày ở Diệp Thanh Sơn trước mặt, chỉ có hai đầu đạo đường.

Thứ nhất, lão ngưu cầu nhân đến nhân, mặc dù chết rồi, nhưng yêu tộc đạt được thời gian thở dốc, hi sinh hắn một cái, đổi lấy lại là yêu tộc tương lai, nhưng Diệp Thanh Sơn trong lòng sẽ không thoải mái.

Thứ hai, phá hư lão ngưu kế hoạch, Diệp Thanh Sơn lợi dụng truyền tống trận đi Tích Lôi sơn cứu trở về lão ngưu, lão ngưu kế hoạch xem như toàn bộ phế đi, yêu tộc thật vất vả tạo nên tới mới cục diện, đem triệt để bị lật đổ xây dựng lại.

Tuy nói có chút chủ nghĩa anh hùng cá nhân, nhưng Diệp Thanh Sơn chí ít trong lòng sẽ không khó chịu.

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Thanh Sơn tại nghe xong Bằng Ma Vương giải thích về sau, sẽ trầm tư nguyên nhân.

Nếu là lúc trước, nói không chừng Diệp Thanh Sơn sẽ cẩn thận suy nghĩ, cuối cùng lựa chọn đầu thứ nhất con đường.

Nhưng hôm nay không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn đại não hiển nhiên không online, hắn cảm thấy người cả đời này, không có khả năng cái gì sai đều không đáng.

Thật giống như nam nhân đời này đều nhất định muốn cạo một lần đầu trọc, dù là tất cả mọi người không hỗ trợ, chính ngươi cũng rất mê mang, nhưng ngươi nhất định phải biết, trong lòng ngươi muốn cái gì, trong lòng ngươi thích gì.

Lão ngưu kế hoạch rất tốt, nhưng kế hoạch này để cho mình rất không thoải mái, đã mình không thoải mái, cái kia dựa vào cái gì muốn nghe lão ngưu an bài?

Nhìn chăm chú cái kia bầu trời xanh thẳm, nhìn xem Bằng Ma Vương cái kia có chút kinh ngạc, thậm chí có chút trợn mắt hốc mồm biểu lộ, Diệp Thanh Sơn cặp kia thâm thúy hai con mắt hiện lên một vòng ánh sáng sáng tỏ: "Tam ca, ta cảm thấy, là thời điểm điên cuồng một thanh!"