Hùng Vương động, một cái tràn đầy thần bí địa phương, tại Diệp Thanh Sơn trong trí nhớ, Hùng Vương động chỗ sâu một mực bao phủ một tấm khăn che mặt bí ẩn.

Trước kia Diệp Thanh Sơn sở dĩ chưa từng nhấc lên tầng kia mạng che mặt, một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực không đủ, một phương diện khác chủ yếu là Hùng Vương động cho mình cảm giác quá mức thần bí.

Đặc biệt là theo Diệp Thanh Sơn thực lực không ngừng cường đại, đối với ở vào bắc địa Hùng Lĩnh Hùng Vương động, Diệp Thanh Sơn nghi ngờ trong lòng cũng càng ngày càng nhiều.

Cái kia lúc đầu không nên xuất hiện hố trời, to lớn mặc ngọc hài cốt chung quanh sinh trưởng kỳ hoa dị thảo, cùng mình lần thứ nhất tiến vào Hùng Vương động thời điểm, cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng lực chấn nhiếp, đây đều là Diệp Thanh Sơn nghi ngờ trong lòng.

Trên thực tế dù là lần này không có đại tỷ nhắc nhở, Diệp Thanh Sơn cũng tới Hùng Vương động tìm tòi hư thực, đối với cái này đã từng mang đến cho mình quá đa nghi nghi ngờ địa phương, Diệp Thanh Sơn trong lòng tràn ngập tò mò!

Mà một lần nữa trở lại Hùng Vương động, mặc dù trong lúc đó phát sinh một chút khúc nhạc dạo ngắn, nhưng tất cả chung quy vẫn là dựa theo Diệp Thanh Sơn lúc đầu kế hoạch tiến hành đâu vào đấy bên trong.

Lần trước về tới đây đại khái là bốn năm năm trước? Tại cái này thời gian bốn, năm năm bên trong phát sinh rất rất nhiều sự tình, nhưng ở cái này rời xa phân tranh bắc địa Hùng Lĩnh, nơi này tất cả vẫn vẫn là trước kia đồng dạng.

Hùng Vương động bên cạnh y nguyên vẫn là cái kia một trì hàn tuyền, cổ lão trên hang đá y nguyên ngoan cường sinh trưởng mấy khỏa kình tùng, hốc cây bên ngoài cái kia phiến rừng cây phong y nguyên giống như trước đây đỏ tươi.

Khác biệt duy nhất đại khái chính là từng tại Diệp Thanh Sơn trong trí nhớ, cái kia thông hướng Hùng Vương động chỗ sâu cái kia phiến thông đạo, giờ phút này thế mà quỷ dị biến mất!

Thô ráp tay gấu vuốt ve nhẵn bóng vách đá, làm một đầu cự hùng Diệp Thanh Sơn, giờ phút này mười phần nhân cách hóa trên mặt hiện ra một vòng suy tư, lông xù đầu to, đen nhánh thú đồng tử mang theo dò xét ánh mắt.

Tinh tế thể ngộ lấy tay gấu ma sát vách đá truyền lại đưa tới xúc cảm, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng thú đồng tử dần dần hiện ra một vòng hiểu rõ.

Trận pháp! Một tòa Diệp Thanh Sơn trong trí nhớ chưa từng xuất hiện trận pháp! Nhưng trọng yếu nhất chính là, thân là trận pháp đại sư Diệp Thanh Sơn, thế mà không có ngay lập tức phát hiện tòa trận pháp này, cái này theo Diệp Thanh Sơn quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình trận pháp thực lực mạnh bao nhiêu, đơn thuần nói trận pháp cảnh giới, tại dài dằng dặc trong dòng sông lịch sử, cùng Diệp Thanh Sơn cùng cấp bậc trận pháp đại sư chí ít có mười cái.

Nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn trận pháp tri thức cùng cảnh giới là toàn diện, thật giống như có người am hiểu kiếm pháp, có người am hiểu đao pháp, trận pháp chi đạo cũng giống vậy. Có người am hiểu sơn hà, có người am hiểu hồ nước, có người am hiểu thiên hạ đại thế, có người am hiểu nhật nguyệt tinh thần.

Mà Diệp Thanh Sơn thì là toàn bộ đều am hiểu, có thể nói chân chính ý nghĩa trên thông thiên văn dưới rành địa lý, nhưng cũng chính là bởi vì biết quá nhiều, quá mức tạp mà không tinh, cho nên tạo thành Diệp Thanh Sơn rất khó tại hiện hữu cơ sở trên tiến thêm một bước.

Không phải nói Diệp Thanh Sơn đời này không thể đạt tới Hi Hoàng, Thông Thiên giáo chủ cái kia cấp bậc, mà là nói Diệp Thanh Sơn so sánh với cái khác trận pháp đại sư muốn khó khăn vô số lần!

Nhưng cho dù là dạng này, Diệp Thanh Sơn dù sao cũng là trận pháp đại sư, tại trận pháp nhất đạo lên, có thể vượt qua Diệp Thanh Sơn chỉ có Thông Thiên giáo chủ cùng Hi Hoàng hai người. Trừ cái đó ra những người khác tối đa cũng bất quá cùng mình ở vào cùng một cái cấp bậc.

Đừng nói ở thời đại này, liền xem như hạ cái thời đại, liền xem như về tới Thượng Cổ thời đại, Diệp Thanh Sơn trận pháp thực lực y nguyên đáng sợ!

Nhưng bây giờ, thân là trận pháp đại sư Diệp Thanh Sơn, giờ phút này thế mà không có ngay lập tức phát hiện trước mắt xuất hiện trận pháp này, cái này rất giống làm cả một đời đồ cổ sinh ý, thế mà không có phát hiện trước mắt cái này vật lại là một kiện đồ cổ đồng dạng!

Nhưng theo Diệp Thanh Sơn phát hiện trận pháp này, phát hiện cái này đem Hùng Vương động chỗ sâu cửa vào che giấu trận pháp về sau, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn đối trận pháp này nghiên cứu và phân tích, Diệp Thanh Sơn trong mắt hiện ra một vòng hiểu.

Cùng pháp bảo đồng dạng, trận pháp cũng chia làm Tiên Thiên và Hậu Thiên, nhưng khác biệt chính là, tiên thiên pháp bảo so ngày mai pháp bảo phải cường đại một cái cấp bậc, nói cách khác tam lưu ngày mai pháp bảo yếu nhất, nhất lưu ngày mai pháp bảo tương đương với nhị lưu tiên thiên pháp bảo, mà mạnh nhất Tiên Thiên Chí Bảo muốn mạnh hơn Hậu Thiên Chí Bảo một cái cấp bậc.

Diệp Thanh Sơn trước đó đạt được bình ngọc liền ngày mai pháp bảo, chẳng qua là tất cả pháp bảo bên trong thực lực yếu nhất tam lưu ngày mai pháp bảo, nhưng không muốn bởi vậy xem thường bình ngọc, bởi vì tất cả pháp bảo, dù là yếu nhất pháp bảo đều thuộc về Yêu Vương cấp bậc trở lên mới có thể tiếp xúc , mà lại không phải tất cả Yêu Vương cấp bậc trong tay cường giả đều có một kiện pháp bảo.

Mà Diệp Thanh Sơn đạt được thủy linh châu mặc dù không trọn vẹn, nhưng lại thuộc về tiên thiên pháp bảo, mặc dù Diệp Thanh Sơn không biết thủy linh châu phẩm cấp như thế nào, có thể cho dù là tam lưu cấp bậc tiên thiên pháp bảo, cũng tương đương với nhị lưu cấp bậc ngày mai pháp bảo!

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn bán đi bình ngọc, nhưng lưu lại thủy linh châu nguyên nhân, bởi vì thủy linh châu giá trị cao, đối Diệp Thanh Sơn tương lai trợ giúp có thể xưng to lớn!

Có thể trận pháp không đồng dạng, trận pháp so không phải uy lực, mà là cảnh giới cùng chiều sâu.

Ở thời đại này ai mạnh nhất? Là Diệp Thanh Sơn thời đại này  Bug? Vẫn là núi Côn Lôn cái kia may mắn trở thành bằng hữu long mạch tổ? Hay là vô ảnh vô hình, lại có thể thao túng đây hết thảy thiên đạo?

Không phải, phía trên những thứ này đều không phải, thời đại này, hoặc là hạ cái thời đại, hay là phía sau vô số cái thời đại bên trong, mạnh nhất vĩnh viễn là thế giới bản thân, Diệp Thanh Sơn là thế giới sáng tạo ra, long mạch tổ giống nhau là thế giới sáng tạo ra, thiên đạo mặc dù là người chấp pháp, là quy tắc chế định người, nhưng đối phương đồng dạng là thế giới sáng tạo ra.

Tiên thiên trận pháp cùng ngày mai trận pháp khác nhau chỉ có một cái, đó chính là tiên thiên trận pháp là thế giới bản thân sáng tạo trận pháp, mà ngày sau trận pháp thì là thế giới sáng tạo sinh mạng thể bố trí đi ra trận pháp.

Bởi vì thế giới bản thân đại biểu chính là mạnh nhất, là vạn vật Thủy tổ cùng người sáng tạo, mà trận pháp ý nghĩa chính là thuyết minh đại đạo, thuyết minh thế giới này.

Bởi vậy tiên thiên trận pháp là vô địch , bởi vì bố trí tiên thiên trận pháp chính là thế giới, mà trận pháp chi đạo mạnh nhất hai vị, cũng không dám nói mình có thể với cái thế giới này toàn bộ lý giải.

Cái này rất giống bắt chước minh tinh, ngươi bắt chước lại tương tự cũng chung quy thay đổi không thành cái kia minh tinh.

Trận pháp chi đạo chính là đang bắt chước thế giới, hắn thuyết minh không đơn thuần là đại đạo, càng nhiều vẫn là thế giới này, mà bắt chước nhiều nhất chỉ có thể làm được tương tự, lại vĩnh viễn không có khả năng siêu việt.

Bất quá có một chút mười phần có ý tứ, mặc dù ngày mai trận pháp vĩnh viễn không có khả năng siêu việt tiên thiên trận pháp, nhưng mặc kệ là ngày mai trận pháp vẫn là tiên thiên trận pháp, phá giải độ khó lại là tương tự .

Thật giống như đúc kiếm đại sư chế tạo một cái dao phay cùng phổ thông thợ rèn chế tạo một cái dao phay, trên bản chất không hề khác gì nhau. Đồ ăn cắt nhiều đồng dạng sẽ cùn.

Cho nên đừng nhìn trước mắt là tiên thiên trận pháp, nhưng thông qua vừa rồi phân tích, bằng vào Diệp Thanh Sơn đối với trận pháp lĩnh ngộ, mặc dù so sánh với bình thường ẩn tàng trận pháp đến khó phá giải một chút, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, lại cũng không là không cách nào phá giải!

Đại khái mười phút, tại Diệp Thanh Sơn yêu lực kích thích dưới, cùng đối cảnh vật chung quanh đủ loại rất nhỏ biến hóa, trước mắt mặt này nhìn mười phần trơn nhẵn vách tường đột nhiên nhộn nhạo lên từng tầng từng tầng sóng cả, lập tức Diệp Thanh Sơn tay gấu giống như đánh vào trên mặt nước đồng dạng trực tiếp rơi vào vách tường.

Một cỗ kinh người lôi kéo từ tường đá đằng sau truyền đến, Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức biến sắc, theo bản năng chuẩn bị đem tay gấu rút ra, nhưng bây giờ nghĩ rút ra đã chậm.

"Bịch" một tiếng, Diệp Thanh Sơn thân hình khổng lồ cứ như vậy một nháy mắt bị lôi kéo đi vào, trống rỗng Hùng Vương động, một trận gió nhẹ thổi qua, tại cái kia phiến nhẵn bóng vách tường trước, giống như sự tình gì đều không có phát sinh.