Nhìn chăm chú trước mắt, ngàn năm bạch hồ to lớn thân ảnh trước mặt Diệp Thanh Sơn rất có lực áp bách, dù là đối phương ở ngực mang theo vết máu, khí tức cũng biến thành có chút uể oải, nhưng loại này lực áp bách vẫn tồn tại.

Chỉ bất quá ngẫm lại mình vừa rồi có được mặt đất thánh gấu loại kia cấp bậc lực lượng đáng sợ, lại nhìn một chút trước mắt ngàn năm hồ ly, trong lòng khó tránh khỏi sẽ tuôn ra một loại đối phương không gì hơn cái này cảm giác.

Tốt a, cảm giác thủy chung là cảm giác, cũng không phải là chân thực . Bất kể nói thế nào, chí ít hiện tại ngàn năm bạch hồ thực lực mạnh hơn chính mình, mà lại là mạnh rất nhiều.

Bất quá Diệp Thanh Sơn có lòng tin, dựa vào bàn tay vàng, không dùng đến mấy năm, mình liền sẽ so với đối phương càng thêm cường đại, chỉ cần hạ cái thời đại giáng lâm, mình hệ thống thăng cấp, chỉ cần cho mình một chút xíu trưởng thành thời gian, mình sẽ có được sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Ngẫm lại thứ hai đẳng cấp Đại Địa Chi Hùng liền có được đáng sợ như vậy thực lực, so Đại Địa Chi Hùng càng thêm trân quý Hùng Bi, thậm chí là giá trị mười cái thăng cấp thạch Tỳ Hưu, sẽ có được sức mạnh đáng sợ cỡ nào?

Bất quá còn chưa chờ Diệp Thanh Sơn mặc sức tưởng tượng mình mỹ hảo tương lai kết thúc, ngàn năm bạch hồ thanh lãnh bên trong mang theo một chút xíu thanh âm quyến rũ, tại Diệp Thanh Sơn vang lên bên tai: "Ngươi đã tỉnh? Vẫn là nói ngươi cho rằng ngươi bây giờ tại trong mộng?"

Ngàn năm bạch hồ lời nói cũng không phải là không có căn cứ , làm trông coi nơi này thủ hộ giả, ngàn năm bạch hồ rất rõ ràng mình phía sau cái chỗ kia đến cỡ nào thần bí, dù là mình chưa từng có đi vào qua một lần, nhưng vẫn có thể cảm nhận được nơi đó bất phàm.

Con kia thích khóc tiểu hồ ly liền đã từng đi vào qua, cùng trước mắt Diệp Thanh Sơn đồng dạng, tại tỉnh lại một khắc này, sẽ lâm vào một đoạn thời gian rất dài tinh thần hoảng hốt trạng thái.

Nghe nói đường hầm cuối cùng kết nối lấy một không gian khác, tại cái kia không gian bên trong có một trận đẳng cấp khá cao cấp thí luyện.

Ở nơi đó tất cả phát sinh sự tình đều vô cùng chân thực, mà lại cùng hiện thực có thiên ti vạn lũ quan tâm, có khả năng xuất hiện tại quá khứ, cũng có khả năng xuyên qua đến tương lai.

Mà lại tại cái kia phiến thần bí không gian bên trong, chỉ cần không đi đến điểm cuối cùng, liền vĩnh viễn ra không được.

Bất quá cũng may, tiến vào vùng không gian kia về sau, bên trong tất cả tử vong đều là hư giả mà không chân thực , ở nơi đó ngươi có thể thỏa thích tìm đường chết, nhưng đại đa số đi vào sinh linh cũng sẽ không làm như vậy.

Bởi vì trận này thí luyện độ khó cực cao, có thể xưng thập tử vô sinh, cần thời gian dài tìm tòi, mới có thể đạt tới điểm cuối cùng, mà đang tìm tòi quá trình bên trong , bất kỳ cái gì nguy hiểm đều là trí mạng.

Bằng không cũng sẽ không có vô hạn sinh mệnh đầu này, cho nên chỉ cần không phải hữu thụ ngược khuynh hướng, không ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì tìm đường chết.

Đương nhiên, như thế biến thái thí luyện, hiệu quả tự nhiên là tương đương cường hãn.

Tỉ như tiểu hồ ly, từ nơi đó sau khi đi ra, dùng ba ngày thời gian liền có được tinh khiết yêu lực, nếu như không phải quá lười , cũng sớm đã trở thành một chân chính yêu quái, mà không phải hiện tại loại này suy nhược thú.

Trước đây, ngàn năm bạch hồ nhìn thấy tiểu hồ ly dựa vào khóc đến uy hiếp Diệp Thanh Sơn một màn kia, kém chút liền tức nổ tung.

Có được như thế tinh khiết yêu lực, đã coi như là nửa yêu , thế mà đánh không lại một đầu liền yêu quái không liên quan đến nhau tí nào gấu, ngẫm lại liền làm giận, nhất làm cho ngàn năm bạch hồ không thể tiếp nhận chính là, tiểu hồ ly cũng giống như mình đều là hồ ly, mà lại đều là bạch hồ, nhưng vì cái gì giữa song phương chênh lệch cứ như vậy lớn? .

Có lười biếng cái kia thời gian, thành thành thật thật tu luyện. Không bao lâu liền sẽ trở thành một chân chính yêu quái, thậm chí không cần thời gian quá dài, dựa vào trong cơ thể tinh khiết yêu lực, tiểu hồ ly hoàn toàn có khả năng trở thành đại yêu!

Đến mức về sau, vì cái gì ngàn năm bạch hồ sẽ để cho Diệp Thanh Sơn tiến vào phía sau lưng cái kia phiến không biết không gian, chủ yếu là có hai nguyên nhân, một cái là bởi vì tiểu hồ ly hứa hẹn, cho nên nàng mới quyết định nhìn một chút Diệp Thanh Sơn, nhưng nhìn thấy Diệp Thanh Sơn về sau, trong lòng không khỏi dâng lên lòng yêu tài.

Ngàn năm bạch hồ ánh mắt độc ác, liếc mắt liền nhìn ra Diệp Thanh Sơn chỉ có bốn năm tuổi, mặc dù không biết Diệp Thanh Sơn thiên phú mạnh bao nhiêu, nhưng làm một đầu dưới tình huống bình thường, giờ phút này hẳn là còn không có thành niên gấu, Diệp Thanh Sơn có thể có được cường đại như thế lực lượng, mà lại tại cái này bị hạn chế thời đại, đều có được cường đại như thế lực lượng.

Đợi chút nữa một thời đại, tất cả hạn chế toàn diện giải tỏa, Diệp Thanh Sơn sẽ có bao nhiêu mạnh?

Còn có một nguyên nhân là bởi vì ngàn năm bạch hồ cảm giác Diệp Thanh Sơn đặt vào thiên phú tốt như vậy, thế mà đi học nhân loại bộ kia đồ vật, quả thực quá đáng tiếc.

Cho nên liền lâm thời cải biến ý nghĩ, quyết định trên người Diệp Thanh Sơn đầu tư một bút.

Ngàn năm bạch hồ có loại cảm giác mãnh liệt, chỉ cần Diệp Thanh Sơn bất tử, ngày sau thành tựu sẽ vượt qua mình quá nhiều, nói không chừng tương lai ngày đó mình nghèo túng , đối phương có thể kéo chính mình một cái.

Kỳ thật đối với ngàn năm bạch hồ đến nói, đầu tư Diệp Thanh Sơn cùng đầu tư tiểu hồ ly đều như thế, khác biệt duy nhất chính là, tiểu hồ ly cũng giống như mình đều là bạch hồ, cho nên tương đối thân cận, mà Diệp Thanh Sơn là một đầu gấu, nhưng mọi người tương lai đều là yêu quái.

Mà lại Diệp Thanh Sơn vừa rồi đưa tới động tĩnh, cũng thực để ngàn năm bạch hồ giật nảy cả mình.

Có thể làm cho mình thổ huyết phản phệ chỉ có hai loại khả năng, một cái là Diệp Thanh Sơn ở bên trong đạt được thực lực, vượt xa mình quá nhiều, quân yếu thần mạnh, làm thủ hộ giả mình, nhận lấy phản phệ.

Mà đổi thành một cái chính là Diệp Thanh Sơn ở bên trong đụng phải một loại nào đó cấm kỵ tồn tại, cuối cùng đưa tới toàn bộ thế giới ý chí nhìn chăm chú.

Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh hơn chính mình? Đây không có khả năng, từ thú đến yêu quái, từ nhỏ yêu quái đến đại yêu, trong này chênh lệch quá xa, ngàn năm bạch hồ không cho rằng Diệp Thanh Sơn có thể có được loại này cấp bậc lực lượng.

Cho nên khả năng duy nhất, chính là Diệp Thanh Sơn tiếp xúc đến một loại nào đó cấm kỵ đồ vật, cũng chính là không nên thuộc về thời đại này, hoặc là tại cái sau thời đại đều mười phần nghịch thiên đồ vật.

Mà sau đó thế giới ý chí khẽ quét mà qua, cũng xác nhận ngàn năm bạch hồ ý nghĩ này, điều này cũng làm cho ngàn năm bạch hồ không khỏi đối Diệp Thanh Sơn mười phần ghen tị.

Như thế cơ duyên, có thể xưng hồng phúc tề thiên.

Bất quá ngàn năm bạch hồ cũng không có tìm hiểu Diệp Thanh Sơn đến tột cùng ở bên trong kinh lịch cái gì ý nghĩ, bởi vì ở trong đó kinh lịch tất cả, lại thế nào chân thực, chung quy vẫn là hư ảo , chỉ có tự mình kinh lịch cái kia tất cả thí luyện người, mới là rõ ràng nhất , tất cả đọc, đều quá mức bất lực.

Cho nên coi như Diệp Thanh Sơn nói cho mình tại cái kia phiến không biết thế giới kinh lịch tất cả, đối với mình đến nói cũng không có một chút tác dụng nào,

Chỉ là ngàn năm bạch hồ không biết, mình lấy đã nói hai điểm, tại hệ thống tăng thêm dưới, Diệp Thanh Sơn đều đạt đến.

Ngàn năm bạch hồ thực lực rất mạnh, cấp bốn mặt đất thánh gấu cấp bậc Diệp Thanh Sơn, cũng chính là Đại Địa Chi Hùng trưởng thành bản, đã có được chín ngàn năm đại yêu cấp bậc lực lượng.

Trừ cái đó ra, trong đường hầm Băng cùng hỏa tương sinh tương khắc ngưng tụ ra trái cây, tại cái sau thời đại bản thân liền là nghịch thiên tồn tại, hai loại dung hợp về sau, hoàn toàn chính là cấm kỵ.

Mà Diệp Thanh Sơn tại bên trong chiến trường cổ kia kinh lịch , nhìn thấy những cái kia, tùy tiện nắm còn tại hạ cái thời đại, đều là không được cho phép quỷ dị tồn tại.

Võ đạo Kim Đan, khả năng thấp nhất đều là võ đạo trên kim đan cường giả, tại loại này cấp bậc trong chiến đấu, chỉ có thể coi là một viên cấp thấp nhất pháo hôi, bởi vậy có thể thấy được cổ chiến trường cấp bậc cao bao nhiêu.

Cho nên mặc kệ ngàn năm bạch hồ có hỏi hay không, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không nói, bởi vì trong này liên quan đến đồ vật quá mức to lớn, huống hồ hiện tại ngàn năm bạch hồ cũng không có tìm hiểu ý nghĩ, Diệp Thanh Sơn cũng vui vẻ đến thanh nhàn, chí ít không cần nghĩ biện pháp bịa đặt.

Đối mặt ngàn năm bạch hồ trêu chọc, Diệp Thanh Sơn ngay lập tức cũng chưa kịp phản ứng, mà là tại tiêu hóa trong đầu quá khổng lồ tin tức.

Tại sau cùng ba giây, Diệp Thanh Sơn thôi diễn đi ra bốn mùa luân hồi đã hoàn thành bốn phần thứ hai, còn lại bốn phần thứ hai cũng có manh mối, Diệp Thanh Sơn muốn nhìn một chút có thể hay không, thừa dịp mình mới từ loại kia trạng thái bên trong đi ra ngoài, đại não bày biện ra phấn khởi trạng thái còn không có triệt để biến mất, tiếp tục đem đến tiếp sau hai chiêu thôi diễn đi ra.

Nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ phát hiện, mặc dù đã từng mình đạt đến loại kia độ cao, có thể tại một giây bên trong, phân tích cũng ưu hóa mình bây giờ, nhưng cái kia dù sao cũng là đã từng, mình bây giờ đã không có như vậy nghịch thiên năng lực.

Lập tức, Diệp Thanh Sơn nghĩ đến một cái vấn đề rất trọng yếu, bỗng nhiên, Diệp Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt cho mình cực lớn lực áp bách ngàn năm bạch hồ: "Bạch hồ tỷ tỷ, hiện tại bao lâu trôi qua?"

Ngàn năm bạch hồ xảo tiếu một tiếng, trong chốc lát vạn vật thất sắc, một cỗ kinh người mị hoặc để Diệp Thanh Sơn không khỏi có loại miệng đắng lưỡi khô cảm giác.

"Miệng nhỏ thật ngọt, để tỷ tỷ suy nghĩ kỹ một chút, không nhiều không ít, vừa vặn thời gian một nén hương."

Không sai, đây chính là mảnh không gian này một cái khác đáng sợ một cái đặc điểm, đó chính là mặc kệ ở bên trong quá rồi bao lâu, mặc kệ ngươi kinh lịch cái gì, thế giới hiện thực vĩnh viễn chỉ qua thời gian một nén hương!

Cũng chính bởi vì dạng này, cho nên lúc ban đầu thân phận hiển hách ngàn năm bạch hồ, mới có thể được an bài đến nơi đây!