Mặc kệ đây hết thảy cảm động khoa học không khoa học, phù hợp không phù hợp mình người thiết, tóm lại hiện tại Diệp Thanh Sơn, chỉ là một cái bất lực mà hư nhược gấu.

Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp, để Diệp Thanh Sơn thật không cho Dịch Nhu mềm điểm này tâm, một lần nữa khôi phục dĩ vãng trạng thái.

Đại khái là nghỉ ngơi đủ rồi, Hắc Điêu cái này hỗn đản đánh giá Diệp Thanh Sơn thần sắc cũng dần dần bắt đầu trở nên cổ quái.

Đã mơ hồ đã nhận ra cái gì Diệp Thanh Sơn, thân thể cao lớn nhìn chăm chú trước mắt Hắc Điêu, sắc lệ nội tra uy hiếp được: "Lăn, có tin ta hay không khôi phục , vài phút bóp chết ngươi?"

Đối với Diệp Thanh Sơn uy hiếp, Hắc Điêu liếc mắt, một mặt khinh thường biểu thị: "Ngươi đây là tại uy hiếp Điêu gia ta sao? SB gấu, xem ra ngươi còn không có thấy rõ ngươi bây giờ tình cảnh a?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, Hắc Điêu lời nói ấn chứng Diệp Thanh Sơn trước đó cái kia cỗ dự cảm không tốt, cũng làm cho sắc mặt của hắn trở nên có chút hỏng bét: "Đáng chết , tiện chim, ngươi xong đời!"

Hắc Điêu thanh âm phách lối, tại rộng lớn Đại Tuyết Sơn truyền ra đến: "Ha ha, gọi đi, gọi rách cổ họng cũng không ai biết đến!"

Nhìn xem phách lối Hắc Điêu, một vòng thân ảnh quen thuộc bị Diệp Thanh Sơn nhạy cảm bắt được, để Diệp Thanh Sơn không khỏi thần sắc sững sờ, khổng lồ đầu nổi lên hiện ra một vòng cổ quái, "Tiện chim, cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, thành thành thật thật cho ta gọi Hùng gia, còn có nhất định phải thành khẩn nói xin lỗi ta, bằng không ngươi xong đời."

Hắc Điêu liếc mắt, một mặt khinh thường nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "SB gấu, ngươi có hay không ý tứ a? Loại này uy hiếp đối Điêu gia đến nói hữu dụng không?"

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú Hắc Điêu, trong mắt mang theo nghiền ngẫm: "Ngươi xác định ngươi không dựa theo ta nói làm?"

"Ách..." Hắc Điêu gãi gãi đầu, đánh giá thần sắc bình tĩnh Diệp Thanh Sơn, không biết vì cái gì, Hắc Điêu cảm giác có loại muốn lật xe cảm giác, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, nằm trong loại trạng thái này Diệp Thanh Sơn, thấy thế nào cũng không có khả năng để cho mình lật xe.

Hắc Điêu có thể là nhớ kỹ rất rõ ràng, lần trước Diệp Thanh Sơn bị mình thống trị sợ hãi, cho nên hít sâu một hơi, Hắc Điêu mười phần xác định gật gật đầu: "Hắc hắc, SB gấu, thành thành thật thật cho ta gọi Điêu gia!"

Đáng tiếc, Hắc Điêu cũng không biết cái gì là nhân sinh ba đại ảo giác, có một số việc, hoàn toàn không phải lẽ thường có thể giải thích, cho nên Hắc Điêu bi kịch!

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng nghiền ngẫm: "Tiểu muội, giúp nhị ca đánh gia hỏa này!"

"Tiểu muội? Ta dựa vào? Cái này cái quỷ gì?" Hắc Điêu sững sờ, lập tức quá sợ hãi, hắn không biết Diệp Thanh Sơn còn có một người muội muội, cũng không biết Diệp Thanh Sơn làm sao tới cô muội muội này, nhưng có thể khẳng định, đối phương tuyệt đối xuất hiện ở đây, bằng không Diệp Thanh Sơn sẽ không như thế nói.

Mà mình không phát hiện được đối phương, nói cách khác, thực lực của đối phương mạnh hơn chính mình.

Như vậy vấn đề tới, Diệp Thanh Sơn tiểu muội ở đâu?

Theo Diệp Thanh Sơn tiếng nói vừa dứt, tại Hắc Điêu bên cạnh cách đó không xa đất tuyết bên trong, một mặt xuẩn manh tiểu hồ ly từ tuyết bên trong chui ra, manh manh đát nhìn xem Diệp Thanh Sơn, chỉ vào cách đó không xa Hắc Điêu, một mặt sợ sệt biểu lộ: "Nhị ca, đánh hắn sao? Có thể là hắn thật lớn a, còn có ngươi không phải đi rồi sao? Nhanh như vậy liền trở lại rồi? Ta lễ vật đâu?"

Hắc Điêu sững sờ, lập tức cười ha ha, nhìn trước mắt cái này còn không có mình một cái móng vuốt lớn tiểu hồ ly, trong mắt tràn ngập chế giễu: "Ha ha, gấu a, ngươi là chuẩn bị đem ta chết cười, sau đó kế thừa ta di sản sao? Liền cái này? Ngươi nói đùa sao?"

Diệp Thanh Sơn: "..."

Tiểu hồ ly: "..."

Trên thế giới có một loại may mắn gọi vô tri, hiển nhiên Hắc Điêu rất may mắn, hắn cũng không biết trước mắt cái này tiểu bất điểm, có được đại tông sư cấp bậc lực lượng đáng sợ, thậm chí nếu như không phải là bởi vì tình huống có chút đặc thù, thực lực của đối phương khả năng càng mạnh, nhưng cho dù là dạng này, Diệp Thanh Sơn không mở ra võ đạo Kim Đan trạng thái, đều không nhất định có thể đánh bại tiểu hồ ly.

Tại Hắc Điêu trí nhớ, tiểu hồ ly vẫn là cái kia thích ghé vào con thỏ trên đầu Thú Vương tiểu hồ ly, mặc dù không biết vì cái gì đối phương sẽ trở thành Diệp Thanh Sơn muội muội, nhưng có thể khẳng định, thực lực của đối phương cũng không mạnh.

Không sai, Hắc Điêu nhận biết tiểu hồ ly, hoặc là nói gặp qua tiểu hồ ly, Hùng Lĩnh thời điểm liền gặp qua, về sau mọi người còn cùng một chỗ ngồi phi thuyền về tới Đại Tuyết Sơn.

Đến mức sự tình phía sau? Hắc Điêu không biết, tại Hắc Điêu trí nhớ, tiểu hồ ly chính là một cái rất phổ thông Thú Vương, đến mức cường đại hơn mình, thậm chí là đạt đến đại tông sư cấp bậc? Nói đùa cái gì? Lúc này mới quá rồi bao lâu, một tháng? Vẫn là hai tháng? Liền xem như hơn một năm, cũng không có khả năng lớn bao nhiêu tiến bộ, chính mình là một cái ví dụ rất tốt.

Đương nhiên, tiểu hồ ly cường đại là bởi vì tiểu hồ ly đặc thù quỷ dị tính, chân chính cứng đối cứng , bất kỳ cái gì một cái đại tông sư, tiểu hồ ly đều đánh không lại.

Nói tóm lại, tiểu hồ ly mười phần đặc thù, nàng cơ hồ đánh không lại bất kỳ một cái nào cùng cấp bậc, đồng dạng cơ hồ bất kỳ một cái nào cùng cấp bậc cũng đánh không lại nàng.

Nhưng đại tông sư dù sao cũng là đại tông sư, đừng nhìn cùng tông sư cấp chỉ kém một chữ, nhưng chênh lệch y nguyên tồn tại.

Đối mặt Hắc Điêu không chút kiêng kỵ chế giễu, mặc dù tiểu hồ ly không hiểu, nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, tiểu hồ ly có thể cảm nhận được đối phương khinh thị.

Tốt a, mặc dù không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì mình nhị ca đối trước mắt cái này cười nhạo mình gia hỏa không có ác ý, nhưng đã nhị ca nói, vậy liền thành thành thật thật nghe lời, huống hồ cái này giọng đặc biệt lớn đại điểu, mình thật không phải là rất thích.

Trong chốc lát, tiểu hồ ly biến mất, đáng thương Hắc Điêu thậm chí đều không có phát giác được tiểu hồ ly biến mất, sau đó tiểu hồ ly liền xuất hiện tại Hắc Điêu trước mắt, cứ như vậy đứng tại Hắc Điêu bén nhọn ưng ngoài miệng.

Hắc Điêu sững sờ, con ngươi màu vàng óng nháy mắt co vào, nếu như nói trước đó Hắc Điêu lần thứ nhất nhìn thấy tiểu hồ ly thời điểm, cũng không cảm giác đối phương cường đại đến mức nào, nhưng bây giờ tiểu hồ ly tại Hắc Điêu không có chút nào phát giác tình huống dưới, xuất hiện tại mình ưng ngoài miệng, Hắc Điêu nháy mắt liền xù lông .

Thay cái chuẩn xác mà nói pháp, chính là tiểu hồ ly hiện tại hiện ra đã triệt để đem Hắc Điêu trấn trụ.

Tại Hắc Điêu đã ngưng trọng trong tầm mắt, tiểu hồ ly mười phần xuẩn manh đối với Hắc Điêu ưng miệng vung ra quả đấm nhỏ của mình.

"Ầm ầm!"

Nhìn xem nháy mắt bị nện tiến đất tuyết bên trong, chỉ để lại hai đầu đôi chân dài ở giữa không trung loạn đạp nước Hắc Điêu, Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ lắc đầu, hài tử đáng thương, mình vừa rồi có thể là nhắc nhở hắn , đáng tiếc hắn không có nghe.

Nguyện chủ phù hộ ngươi, Amen!

Sau đó tiếp xuống, nghênh đón chính là một trận lão tài xế lật xe nháo kịch.

Hắc Điêu: "Đừng đánh! Ta dựa vào, ta là ca của ngươi bằng hữu! Ngươi không thể đánh ta!"

Tiểu hồ ly: "Ầm ầm!"

Hắc Điêu: "A, cô nãi nãi, đừng đánh nữa, đau!"

Tiểu hồ ly: "Ầm ầm!"

Hắc Điêu: "SB gấu, ngươi cái không có lương tâm, để ngươi muội đừng đánh nữa, ta dựa vào, muốn chết rồi, muốn chết rồi."

Tiểu hồ ly: "Ầm ầm!"

Hắc Điêu: "Diệp Thanh Sơn, sĩ khả sát bất khả nhục, ngươi để ngươi muội đánh ta tính là gì? Có bản lĩnh đơn đấu a hồn đạm! Điêu gia chiếu cố ngươi, chấp ngươi một tay!"

Tiểu hồ ly: "Ầm ầm!"

Hắc Điêu: "Hùng gia, để ngươi muội muội dừng tay, Hùng gia, ta sai rồi, còn không được sao?"

Diệp Thanh Sơn: "Tiểu muội, cho ca cái mặt mũi, bỏ qua hắn đi."

Tiểu hồ ly: "Ầm ầm!"

Hắc Điêu: "..."

Diệp Thanh Sơn: "..."

Hắc Điêu: "Diệp Thanh Sơn, ngươi cái hồn đạm cố ý a? Không sai, ngươi nhất định là cố ý , Điêu gia muốn giết ngươi, đến một nồi cẩu hùng hầm con rùa! A a a!"

Tiểu hồ ly: "Ầm ầm!"

Diệp Thanh Sơn: "..."

Hắc Điêu: "..."