Mặc kệ Diệp Thanh Sơn trong lòng nghĩ như thế nào, thơm sông cuối cùng vẫn đến .

Tại Diệp Thanh Sơn dĩ vãng trong trí nhớ, thành thị duyên hải là màu mỡ , nhưng chân chính tình huống lại hoàn toàn tương phản, bờ biển là một cái mười phần nguy hiểm địa phương, đặc biệt là nương theo lấy mặt đất không ngừng bành trướng, thường xuyên nương theo lấy hải khiếu xuất hiện.

Tại Diệp Thanh Sơn trí nhớ, tại cái kia mình đã từng thuộc về nhân loại thời đại, vùng duyên hải vô cùng màu mỡ, đặc biệt là sâu Hong Kong địa khu, có thể xưng tấc đất tấc vàng.

Nhưng trước mắt thế giới này không đồng dạng, phóng tầm mắt nhìn tới đầy rẫy thương di, không ai nguyện ý ở lại đây, bởi vì ai cũng không biết lần tiếp theo hải khiếu, sẽ phát sinh từ lúc nào.

Mơ hồ trong đó, Diệp Thanh Sơn giống như thấy được một đầu cầu gãy, một đầu mười phần rộng lớn cầu gãy, để Diệp Thanh Sơn không khỏi liên tưởng đến cái gì, cuối cùng còn lại chỉ có một tiếng tràn ngập tâm tình rất phức tạp thổn thức.

Thơm sông đến , nơi này là một tòa tương đương phồn hoa đại đảo, trước kia phồn hoa, bây giờ y nguyên phồn hoa.

Dù sao nơi này là tiến vào màu mỡ Trung Nguyên tốt nhất ván cầu, vô số người ngoại quốc, mơ ước có một ngày, có thể thông qua nơi này, đi vào khối kia màu mỡ mà cường đại mặt đất.

Chỉ bất quá cùng Trung Nguyên không đồng dạng chính là, Trung Nguyên đại đa số người luyện đều là nội lực, chỉ có rất rất ít người, thực sự là không thích hợp luyện nội lực, cho nên mới luyện công phu.

Mà thơm sông không đồng dạng, nơi này vượt qua tám thành trở lên người, luyện đều là công phu, mà lại bọn hắn rất bài xích luyện nội công người, cho rằng công phu mới là lựa chọn chính xác nhất.

Bất quá ngẫm lại nơi này là công phu liên minh đại bản doanh, cũng liền hoặc nhiều hoặc ít có thể hiểu được .

To lớn phi thuyền dừng sát ở thơm sông thời điểm, đã là chạng vạng tối, thừa dịp bóng đêm, Diệp Thanh Sơn cùng Đoàn Dự trượt xuống phi thuyền.

Diệp Thanh Sơn mục tiêu có rất nhiều, một cái là Diệp Vấn kim khố, nơi đó cất giấu Diệp Vấn tích lũy cả đời tài phú, nghe nói phú khả địch quốc, ai có thể có được khoản tài phú này một phần mười, là đủ tại Trung Nguyên tổ kiến một thế lực khổng lồ, đừng tưởng rằng cái này rất khoa trương, làm trước thời đại thế lực cường đại nhất, Diệp Vấn tích lũy tài phú tuyệt đối đáng sợ.

Một cái khác là Trân Bảo Các, bên trong đặt vào đủ loại phỉ thúy trân bảo, quý hiếm đồ cổ chờ chút, mặc dù so ra kém kim khố, nhưng mỗi một kiện đều coi là hi thế kỳ trân.

Đến mức sau cùng một cái, là tất cả thế lực lớn đều sẽ xây dựng dược điền, bên trong cẩn thận bồi dưỡng đại lượng kỳ trân dị quả.

Tỉ như lần trước tại chiêu thông, Đoàn Dự đưa cho mình những cái kia linh quả, chính là xuất từ Thiếu Lâm tự cùng tiêu dao tập đoàn dược điền.

Kể trên ba cái địa phương , bất kỳ cái gì một chỗ đối với Diệp Vấn đến nói, đều là vạn phần địa phương trọng yếu , bất kỳ cái gì một cái đều đủ để hấp dẫn đầy đủ hỏa lực , dựa theo Đoàn Dự thuyết pháp, kỳ thật tốt nhất là dược điền, bởi vì dược điền đồ vật có thể ăn, mặc dù cầm không đi nhưng ăn hết cũng là có thể.

Tiếp theo là Trân Bảo Các, đồ nơi đó không lớn, nhưng phần lớn giá trị liên thành, trọng yếu nhất chính là nói không chừng còn có thể tìm tới bảo bối gì.

Đến mức kim khố? Tổng thể giá trị là lớn nhất , nhưng vô dụng nhất , nhất không đề xướng cũng là kim khố, ăn không được, cầm không đi, hoàn toàn chính là một phòng phế vật.

Diệp Thanh Sơn rất ủng hộ Đoàn Dự ý nghĩ này, cho nên Diệp Thanh Sơn quyết định đi trước dược điền có một bữa cơm no đủ, sau đó lại đi Diệp Vấn Trân Bảo Các nhìn xem có hay không mình thích .

Đoàn Dự há to miệng, lúc đầu nói muốn muốn nói cái gì, nhưng chần chờ một chút cuối cùng gật gật đầu: "Có thể, bất quá Thanh Sơn huynh, mặc dù chúng ta có thời gian một tiếng, nhưng trên thực tế chúng ta sau khi xuống phi cơ, chỉ có ba mươi phút thời gian hoạt động, sau đó nhất định phải trở lại phi thuyền, bằng không rất có thể liền có bại lộ nguy hiểm."

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, biểu thị tự mình biết, dù sao ba mươi phút đối với Diệp Thanh Sơn đến nói tuyệt đối đủ .

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì Xúc Xắc linh điền chỉ lấy ẩn chứa điểm năng lượng đồ vật, cho Diệp Thanh Sơn ba mươi phút, không, hai mươi phút là đủ rồi, Diệp Thanh Sơn hoàn toàn có thể đem Diệp Vấn tích lũy cả đời tài phú toàn bộ đều lấy đi.

Trong đêm tối Diệp Thanh Sơn, thân thể cao lớn có cùng hình thể hoàn toàn không hợp nhanh nhẹn cùng nhẹ nhàng linh hoạt.

Đây cũng là Diệp Thanh Sơn cho tới nay vẫn lấy làm kiêu ngạo địa phương, làm một đầu gấu, nhìn như mười phần cồng kềnh, nhưng trên thực tế làm chuỗi thức ăn đỉnh tiêm liệp sát giả, chú định không có khả năng cồng kềnh, trừ phi gấu loại sinh vật này biến thành động vật ăn cỏ, biến thành như voi tê giác như thế cần hình thể khổng lồ cùng bước chân nặng nề đến uy hiếp địch nhân.

Nhưng rất hiển nhiên, gấu không phải, gấu là liệp sát giả, đứng đầu nhất liệp sát giả!

Căn cứ Diệp Thanh Sơn ký ức, lại thêm cường hãn năng lực cá nhân, cũng liền không đến một phút, Diệp Thanh Sơn liền đi tới Diệp Vấn lão trạch, cũng thuận lợi tìm tới chính mình lần này mục tiêu.

Chỉ bất quá dược điền so với mình trong tưởng tượng nhỏ hơn một chút, mặc dù nhìn quy mô rất lớn, mười cái đặc thù pha lê phòng ở, mỗi một cái đều có tiếp cận một mẫu đất lớn nhỏ, nhưng trên thực tế nơi này trồng diện tích mười phần thưa thớt, không biết có phải hay không là thổ địa phì nhiêu trình độ không được, còn là bởi vì nguyên nhân gì khác, tóm lại nơi này kỳ trân dị quả sinh hoạt cũng không hạnh phúc.

Ngẫm lại cũng thế, dù sao mình Xúc Xắc linh điền mặc dù có chút hố, nhưng ít ra cũng là linh điền không phải?

Chỉ bất quá ngay tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị vì những quả ngon vật lạ này đổi một ngôi nhà thời điểm, để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, mình còn chưa bắt đầu hành động, toàn bộ Diệp gia nhà cũ liền vang lên từng đợt chói tai còi xe cảnh sát!

Mình bị phát hiện? Không đúng, mình còn chưa bắt đầu hành động đâu, chẳng lẽ nói nơi này có mình không có phát hiện báo cảnh hệ thống? Hoặc là tia hồng ngoại hệ thống máy quét?

Đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng hậm hực, cũng mặc kệ còi xe cảnh sát , Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn vọt thẳng tiến cái này từng tòa dược điền bên trong.

Nương theo lấy bên tai trận trận vang lên một trận đinh đinh âm thanh, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng khó được nụ cười.

Một gốc, mười cây, một trăm gốc...

Bình quân mười giây đồng hồ quét sạch sẽ một khối, mười cái pha lê phòng ở, Diệp Thanh Sơn dùng một trăm giây, cũng chính là một điểm nửa nhiều một chút, liền đem tiếp cận mười mẫu đất dược điền vơ vét sạch sẽ,

Cùng lúc đó, trước đó luôn luôn trống rỗng Xúc Xắc linh điền, rốt cục tại lần này cướp sạch xuống toả sáng sinh cơ.

Cân nhắc đến mình còn có vượt qua hai mươi lăm phút sung túc thời gian, Diệp Thanh Sơn mười phần vui vẻ căn cứ ký ức chỉ dẫn đi Trân Bảo Các.

Không biết có phải hay không là bởi vì cảnh minh tác dụng, chờ Diệp Thanh Sơn đi vào Trân Bảo Các thời điểm, nơi này đã súng ống đầy đủ đứng đầy một đám cảnh giới thương đấu thuật đại sư, mà lại Trân Bảo Các cũng bị thật dày cửa sắt chắn.

Bất quá đây đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, không tính là gì.

Một cái tay gấu đập tới đi, đánh ngất xỉu mang đánh bay, nửa phút giải quyết trước mắt tất cả địch nhân, đến mức đạn? Nói đùa cái gì? Độc Cô Cầu Bại cái kia biến thái cầm trong tay ba thước thanh phong, đơn thuần dùng sức mạnh đều đâm không phá mình tầng này phòng ngự, dựa vào cái gì đạn có thể đánh xuyên?

Hai cái tay gấu đập nát nửa mét dày thép tấm, Diệp Thanh Sơn khẽ hát đi vào Trân Bảo Các.

So sánh với dược điền đinh đương vang lên liên tiếp thanh âm nhắc nhở, Trân Bảo Các còn kém rất nhiều, cũng liền một khối đầu lớn tiểu nhân phỉ thúy, cùng một cái đặt ở nơi hẻo lánh bên trong tảng đá hấp dẫn hệ thống lực chú ý, đến mức cái khác ? Tại rất nhiều trong mắt người kia là côi bảo, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói đều là rác rưởi.

Khoảng cách trước đó ước định cẩn thận thời gian, còn có hai mươi phút Diệp Thanh Sơn, chần chờ một chút, cuối cùng nhàm chán đi Diệp Vấn kim khố.

Cùng Diệp Thanh Sơn trước đó nghĩ không đồng dạng, kim khố chung quanh không có người, chỉ có một tầng to lớn cửa sắt, chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không tưởng tượng được là, tại mình đẩy ra sau cửa sắt, nương theo lấy bên tai còi xe cảnh sát, một tiếng vang lanh lảnh xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn bên tai.

Vật phẩm: Hoàng kim (ẩn chứa nhất định lượng kim khí)

Giới thiệu: Tương đối thấp quả nhiên Ngũ Hành Chi Khí một loại, đối cá nhân tu luyện, cùng linh điền trưởng thành có nhất định trình độ chỗ tốt.

Mặc dù không biết giá trị như thế nào, nhưng tóm lại hệ thống nhắc nhở , vậy mình liền thu hết chứ sao.

Thế là tiếp xuống mười phút, toàn bộ kim khố bị Diệp Thanh Sơn dời trống một nửa, không phải là bởi vì kim khố quá lớn, mà là bởi vì cũng không phải là tất cả vàng khối, đều có bị hệ thống tán thành giá trị.

Xem chừng không sai biệt lắm, Diệp Thanh Sơn mang tâm tình vui thích chuẩn bị rời đi, ngay tại lúc Diệp Thanh Sơn xuyên qua dược điền thời điểm, một cỗ gay mũi mùi máu tươi đưa tới Diệp Thanh Sơn chú ý.

Kia là một cỗ thi thể, một bộ đã hòa tan hoàn toàn thay đổi thi thể, mà chân chính để Diệp Thanh Sơn con ngươi không khỏi thít chặt chính là, tại cỗ kia đã hòa tan một nửa trong thi thể, Diệp Thanh Sơn thấy được một cái vỡ vụn lồng ngực, bên trong không có trái tim!

Trong chốc lát, một tiếng nổ ầm ầm, thiên không sấm sét vang dội, mưa to từ trên trời giáng xuống, một cái tương đương đáng sợ suy đoán, phun lên Diệp Thanh Sơn trong lòng!