Thân thể cao lớn chiếm cứ cùng một chỗ tựa như một vùng núi, tám khỏa to lớn dữ tợn, cùng một viên ngay tại khôi phục đầu nhìn chăm chú phía trước, hiện ra kim loại sáng bóng màu mực lân phiến ma sát ra từng đạo hỏa hoa, tại Tướng Liễu cái kia mười tám con băng lãnh mắt rắn bên trong, lóe ra ngưng trọng.

Trước mắt Sí Thiên Sứ rất mạnh, so với mình lần trước nhìn thấy Sí Thiên Sứ còn cường đại hơn, chí ít tại Tướng Liễu trong ấn tượng, không nhớ rõ trước mắt Sí Thiên Sứ có như thế đáng sợ sức mạnh sấm sét!

Bất quá làm một đầu hung thú, một đầu thành niên thượng cổ hung thú, đối mặt thực lực cường đại Sí Thiên Sứ, Tướng Liễu cũng không có e ngại, thực chất bên trong hiếu chiến gen để Tướng Liễu trong lòng nhiều một vòng cực nóng, đối mặt địch nhân cường đại, bộ này yên lặng quá lâu thân thể tại thời khắc này cũng biến thành kích động!

Mặc dù mười tám con mắt rắn y nguyên lạnh lùng, nhưng mắt rắn bên trong mịt mờ lóe lên cực nóng lại bại lộ giờ phút này Tướng Liễu chân thực trạng thái!

Hắn khát vọng chiến đấu, không đơn thuần là bởi vì trước mắt Sí Thiên Sứ cường đại, kích phát huyết dịch của hắn bên trong yên lặng thật lâu hiếu chiến gen, càng nhiều còn là bởi vì hắn là toàn bộ kế hoạch cuối cùng một vòng!

Nhìn chăm chú cách đó không xa Sí Thiên Sứ, cảm thụ được tại đối phương chung quanh bốc lên lấy thiêu đốt thiểm điện, đó là một loại bị bạch sắc hỏa diễm bao khỏa tử sắc thiểm điện, ẩn chứa vượt qua cấp chín đại yêu lực lượng kinh khủng, nhưng cỗ lực lượng này lại còn chưa đủ lấy để Tướng Liễu e ngại!

Mà cùng Tướng Liễu khác biệt, tại Sí Thiên Sứ cái kia ngũ quan xinh xắn lên, lạnh lùng hai con mắt mang theo điên cuồng!

Chung quanh bốc lên thiểm điện tại Sí Thiên Sứ trong tay ngưng tụ thành một thanh trường kiếm, phía sau lưng mười con cánh chim tại thời khắc này điên cuồng chấn động, trong chốc lát Sí Thiên Sứ biến mất tại nguyên chỗ.

Cái kia tốc độ khủng khiếp liền xem như cấp chín đại yêu cũng không nhất định có thể bắt được, bất quá đối với ở đây còn có năng lực chiến đấu ba cái quái vật mà nói, loại tốc độ này mặc dù rất nhanh, nhưng còn không có đạt tới không cách nào bắt giữ trình độ.

Sau một khắc, Tướng Liễu như dãy núi thân thể cao lớn động!

"Ầm ầm "

Giống như khai thiên tịch địa to lớn oanh minh!

Một tòa di động dãy núi? Có lẽ đây chính là Tướng Liễu thời khắc này trạng thái!

Tướng Liễu tốc độ nhanh sao? Từ trên thể hình đến xem, Tướng Liễu di động rất trì độn, nhưng nếu như ngươi thật đối mặt dạng này một tôn như dãy núi đồng dạng khổng lồ quái vật, ngươi sẽ phát hiện Tướng Liễu tốc độ quả thực khủng bố tới cực điểm!

Nương theo lấy Tướng Liễu hình thể khổng lồ bắt đầu di động, mặt đất bởi vì không thể thừa nhận cỗ này kinh khủng trọng lượng mà bắt đầu sụp đổ, cái kia ngàn mét phẩm chất thân thể, chừng mười mấy vạn mét dáng dấp hình thể, nháy mắt cải biến chung quanh mấy ngàn dặm địa hình, cái kia hiện ra kim loại sáng bóng màu mực lân phiến trực tiếp ép bạo không khí, âm bạo? Không tồn tại ! Không khí tại thời khắc này trực tiếp ngay tại chen bể!

Từng khỏa tựa như giống như núi cao đầu, hướng Sí Thiên Sứ phương hướng bao khỏa đi qua, phảng phất muốn để thế giới đều run rẩy to lớn thanh âm mang theo Tướng Liễu đặc hữu âm lãnh: "Đối thủ của ngươi là ta!"

Sau một khắc, một mảnh kinh khủng đầm nước quốc gia bao phủ phiến đại địa này, không người biết được mảnh này Thủy chi quốc độ là từ chỗ nào xuất hiện, giống như một cái hoảng hốt, hết thảy chung quanh liền biến thành đại dương mênh mông!

Cao mấy trăm thước sóng lớn tại Tướng Liễu chung quanh bốc lên, từng đạo phóng lên tận trời khủng bố gợn sóng, ẩn chứa Tướng Liễu sức mạnh đáng sợ, mang theo phảng phất muốn đem thế giới vỡ vụn lực lượng kinh khủng, hướng lên bầu trời Sí Thiên Sứ vỗ tới.

Tướng Liễu, Thủy Thần Cộng Công thủ hạ một trong, thân rắn chín đầu, ăn thịt người vô số, chỗ đến, tận thành trạch quốc!

Nhìn xem một nháy mắt liền đem chung quanh mấy ngàn dặm biến thành một vùng biển mênh mông Tướng Liễu, giờ khắc này Diệp Thanh Sơn mới chính thức minh bạch thượng cổ hung thú đáng sợ!

Mà đối mặt chung quanh mấy ngàn dặm bao phủ tới đầm lầy, bị sóng cả vây quanh Sí Thiên Sứ vung ra trường kiếm trong tay của mình, một cỗ kinh khủng lôi đình nháy mắt đem chung quanh bao phủ nước của mình trạch biến thành lôi trạch, tại lôi đình bên ngoài thiêu đốt bất diệt chi hỏa, giờ khắc này dâng lên kinh khủng nhiệt độ cao, trực tiếp bốc hơi chung quanh nước hồ!

Một vòng chướng mắt kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, đạo kiếm quang này tốc độ quá nhanh, như lôi đình mau lẹ, nhưng có ẩn chứa ngọn lửa cuồng bạo.

Lần này Sí Thiên Sứ không có ý đồ công kích cửu gia, có lẽ Sí Thiên Sứ cũng minh bạch muốn giết chết cửu gia, nhất định phải trước đánh bại trước mắt Tướng Liễu?

Cho nên đạo này kiếm quang bén nhọn, cũng không có phóng tới cửu gia, mà là thẳng tắp bổ về phía bị sóng lớn bao phủ Tướng Liễu!

Sau một khắc, Tướng Liễu cái kia như núi non to lớn đầu nháy mắt bị chặt xuống tám cái, nếu như không phải là bởi vì sau cùng cái đầu kia tránh né nhanh, rất có thể Tướng Liễu liền sẽ bị Sí Thiên Sứ trực tiếp chém đầu!

Nhưng quỷ dị chính là, tại cái kia bị chém đứt tám khỏa đầu lên, cũng không có chút nào máu tươi chảy ra dấu hiệu, ngược lại nháy mắt nổ thành vô số trong suốt bọt nước.

Mà liền tại Sí Thiên Sứ phía dưới, tại cái kia bốc lên trạch quốc bên trong, chẳng biết lúc nào đã bị một mảnh khổng lồ bóng ma bao phủ, trên thực tế trước đây mảnh này bóng ma liền tồn tại, chỉ bất quá bởi vì mảnh này bóng ma quá to lớn , đến mức Sí Thiên Sứ cùng xa xa cửu gia cùng Diệp Thanh Sơn đều không có phát hiện.

Dù sao ai cũng nghĩ không ra tại mảnh này sóng cả mãnh liệt trạch quốc phía dưới, còn ẩn giấu đi một đầu khổng lồ như thế quái vật!

Một đạo băng lãnh thanh âm tại trạch quốc phía dưới vang lên, giống như đến từ Cửu U phía dưới hàn băng, tràn ngập vô tận hàn ý cùng băng lãnh:

"Đầm nước - phệ quốc!"

Bao phủ chung quanh mấy ngàn dặm đầm lầy tại thời khắc này bắt đầu tụ lại, mấy ngàn mét, thậm chí gần vạn mét sóng lớn từ bốn phương tám hướng hướng trung tâm tụ lại, mà tại đầm lầy cuối cùng, như dãy núi khổng lồ Tướng Liễu, mở ra chín cái huyết bồn đại khẩu, hội tụ thành một cái to lớn hình tròn, điên cuồng thôn phệ lên trước mắt mảnh này trạch quốc.

Tướng Liễu ăn thịt người, là phệ nhân vẫn là ăn thịt người?

Thời kỳ Thượng Cổ tiên dân hình thể khác biệt cực lớn, căn cứ cửu gia thuyết pháp, tại Thượng Cổ thời đại vai lớp mười trượng rất bình thường, đương nhiên nửa trượng thân cao cũng có rất nhiều, nhưng nói tóm lại, so sánh với Tướng Liễu mà nói Thượng Cổ thời đại tiên dân vẫn là quá nhỏ.

Cho nên Tướng Liễu ăn thịt người vô số, chính xác đến nói hẳn là phệ nhân vô số, bởi vì Tướng Liễu quá lớn , đến mức không cách nào dùng ăn chỉ có thể thôn phệ!

Mà bây giờ Tướng Liễu dùng thôn phệ một nước lực lượng đến thôn phệ Sí Thiên Sứ, không thể nói chuyện bé xé ra to, nhưng ít ra đã coi như là cho đối thủ đầy đủ tôn trọng.

Mà đối mặt Tướng Liễu đủ để thôn phệ một cái quốc gia lực lượng, Sí Thiên Sứ tất cả giãy dụa tại thời khắc này đều là phí công .

Hỗn hợp có chung quanh lan tràn mấy ngàn dặm đầm nước, không có năng lực phản kháng chút nào Sí Thiên Sứ bị Tướng Liễu thôn phệ, như dãy núi khổng lồ Tướng Liễu chiếm cứ ở trên mặt đất, ánh nắng vẩy vào đối phương còn mang theo vệt nước màu mực trên lân phiến, giống như cho thời khắc này Tướng Liễu phủ thêm một thân chói mắt thánh quang.

Mà cùng Tướng Liễu hình thành so sánh rõ ràng , thì là Tướng Liễu dưới thân cái kia vỡ vụn mặt đất cùng cái kia mấy ngàn tên rất nhiều đã bị xé nát thiên sứ.

Nhìn chăm chú trước mắt bao phủ dưới ánh mặt trời Tướng Liễu, hai đầu lông mày mang theo một vòng mỏi mệt, cửu gia trên mặt trở nên có chút tái nhợt: "Giải quyết?"

Mười tám con mắt rắn y nguyên lạnh lùng, chỉ bất quá lạnh lùng bên trong nhiều một vòng tự ngạo chắc chắn: "Đương nhiên, đã dám bước vào ta trạch quốc, liền tất nhiên phải thừa nhận tử vong đại giới, ta thừa nhận cái kia điểu nhân rất mạnh, nhưng thì tính sao?"