Chiêu thông, hai ngày sau chạng vạng tối, chân trời mặt trời đỏ dị thường mỹ lệ, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn, lẳng lặng ghé vào bờ sông, đen nhánh thú đồng tử ngắm nhìn chân trời.

Tại Diệp Thanh Sơn bên cạnh, là một thân hắc bào Hồng Chấn Nam , người bình thường mặc hắc bào, đại đa số đều sẽ cho người ta một loại Hắc Ám thần bí cảm giác, nhưng Hồng Chấn Nam không đồng dạng, áo bào đen trên người Hồng Chấn Nam cho người ta một loại hung ác bá đạo cảm giác, giống như hắc đạo Hoàng đế.

Đương trời chiều rơi xuống, chỉ để lại đầy trời hồng vân, Diệp Thanh Sơn tiếc hận thở dài, từ trên mặt đất đứng lên, lười biếng duỗi lưng một cái, quay đầu nhìn xem bên cạnh Hồng Chấn Nam.

Diệp Thanh Sơn không biết đối phương, sở dĩ tha thứ đối phương tiếp cận mình, là bởi vì Diệp Thanh Sơn không muốn đánh gãy mình nhìn trời chiều hào hứng, nếu như đối phương tại trời chiều không có rơi xuống trước đó đánh gãy mình, Diệp Thanh Sơn không ngại làm cho đối phương biết cái gì gọi là tàn nhẫn.

Bất quá cũng may đối phương cũng không có, đây cũng là Diệp Thanh Sơn có thể khoan nhượng đối phương đứng tại bên cạnh mình nguyên nhân.

Lười biếng run rẩy thân thể cao lớn, Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn về phía một bên Hồng Chấn Nam: "Mua đồ? Ngày mai lại đến đi, hôm nay kinh doanh đã đến giờ."

Mua đồ? Không sai, đây chính là Diệp Thanh Sơn đối Hồng Chấn Nam ý nghĩ đầu tiên.

Theo Diệp Thanh Sơn, đến lấy vật đổi vật các chỉ có hai loại người, một loại là địch nhân, một cái chính là muốn mua đồ , Hồng Chấn Nam trên thân không có sát ý, cho nên Diệp Thanh Sơn đương nhiên đem đối phương phân loại đến loại thứ hai.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, Hồng Chấn Nam lắc đầu, chăm chú nhìn Diệp Thanh Sơn: "Ta không phải muốn tới mua đồ , ta biết thần tiên lộ, nhưng ta không luyện nội lực, cho nên vật kia đối ta vô dụng."

"Không luyện nội lực?" Diệp Thanh Sơn sững sờ, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng kỳ quái, đánh giá trước mắt Hồng Chấn Nam, dần dần trong ánh mắt hiện ra một vòng ngưng trọng.

Ngay từ đầu Diệp Thanh Sơn đối Hồng Chấn Nam cũng không thèm để ý, tại Diệp Thanh Sơn trong mắt, trừ đại tông sư bên ngoài, thế giới này không có người nào có thể làm cho mình coi trọng, Hồng Chấn Nam cho mình cảm giác rất bình thường, từ khí tức để phán đoán hẳn là tông sư cấp, nhưng đại khái là so với bình thường tông sư cấp bao nhiêu mạnh một chút, cũng không phải là loại kia thập phần cường đại tông sư.

Nhưng trải qua Diệp Thanh Sơn cẩn thận quan sát về sau, Diệp Thanh Sơn kinh ngạc phát hiện, đối phương trong cơ thể thật không có một chút nội lực tồn tại, nếu như không nhìn khí tức, đơn thuần từ mặt ngoài đến xem, đối phương liền phảng phất một người bình thường.

Phải biết nội lực đối thân thể cải biến là cực lớn, cho nên luyện qua nội lực cùng không có luyện qua nội lực người, là hoàn toàn khác biệt hai loại trạng thái.

Không dựa vào nội lực đạt tới tông sư cấp bậc?

Cái này sao có thể? Phải biết đối phương không phải Thú Vương, không có đáng sợ như vậy tố chất thân thể, đối phương chính là một cái thật đơn giản nhân loại.

Trước đó không thấy Hồng Chấn Nam, là bởi vì cho nên tinh lực đều bị trước mắt mặt trời lặn hấp dẫn, cho nên Diệp Thanh Sơn chưa từng cảm giác được Hồng Chấn Nam đặc thù, nhưng bây giờ không đồng dạng, đưa mắt nhìn đối phương một lát, Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng ngưng trọng, nhưng càng nhiều vẫn là hiếu kì.

Diệp Thanh Sơn rất hiếu kì đối phương là như thế nào làm được , Diệp Thanh Sơn tố chất thân thể đã đạt đến cực hạn, đã thật lâu không có đột phá.

Trước mắt cái này không thông qua nội lực tăng lên, liền có thể đạt tới tông sư cấp lão mập mạp, cho Diệp Thanh Sơn một cái cảm giác hết sức kỳ quái, càng nhiều vẫn là hiếu kì.

Diệp Thanh Sơn không khỏi suy tư, đã trước mắt cái tên mập mạp này có thể không thông qua nội lực, liền có thể để cho mình tố chất thân thể đạt tới tông sư cấp.

Cái kia chính mình có phải hay không cũng có thể không thông qua nội lực, đem thân thể của mình tố chất đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc?

Phải biết cái này hoàn toàn có khả năng, đối với người bình thường đến nói, đừng nói tông sư cấp , liền xem như Tiên Thiên cấp bậc đều là cao không thể chạm cực hạn.

Mà trước mắt cái này lão mập mạp, thế mà liên tục đột phá hai lần chủng tộc cực hạn, ngạnh sinh sinh lấy một người bình thường thân phận, đạt tới tông sư cấp, cái này theo Diệp Thanh Sơn là tương đương không thể tưởng tượng nổi .

Mình làm một đầu dị bẩm thiên phú Hùng Vương, tố chất thân thể đã đạt đến tông sư cấp, không yêu cầu đột phá hai lần chủng tộc cực hạn, chỉ cần đột phá một lần là được rồi.

Đến lúc đó tại phối hợp mình đã đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc nội lực, đã đối với thiên địa ở giữa cảm ngộ, mình chẳng phải là so cái gọi là cực hạn đại tông sư càng thêm cường đại?

Cái gọi là cực hạn đại tông sư, chính là như Độc Cô Cầu Bại loại này cấp bậc đại tông sư.

Cùng tông sư cấp khác biệt, bởi vì tông sư cấp mọi người nội lực, chiêu thức, kỹ xảo không giống nhau, cho nên tông sư cấp thực lực phân chia rất hỗn loạn.

Cũng tỷ như Tiêu Phong cùng Đoàn Dự, so sánh với nội lực hùng hậu trình độ, Đoàn Dự treo lên đánh Tiêu Phong, nhưng nếu như hai người thật đánh nhau, Tiêu Phong để Đoàn Dự một cái tay đều có thể đánh Đoàn Dự kêu ba ba.

Cho nên tông sư cấp là một cái rất phức tạp, rất khó lấy thống kê phân chia cấp bậc, nhưng đại tông sư không đồng dạng.

Đại tông sư chỉ có ba cấp độ, đó chính là tinh khí thần lột xác.

Bởi vì thời đại tồn tại hạn chế, tất cả đại tông sư chỉ có thể làm được "Tức giận" cùng "Thần" lột xác, mà "Tinh" lột xác chỉ có thể từ bỏ.

Cho nên "Tức giận" cùng "Thần" hoàn thành lột xác về sau, liền được xưng là cực hạn đại tông sư, cái gọi là cực hạn cũng không phải là ngón tay đại tông sư cấp bậc cực hạn, mà là ngón tay thời đại này cực hạn, mà chỉ đạt tới một loại lột xác liền được xưng là phổ thông đại tông sư.

Diệp Thanh Sơn hiện tại chính là phổ thông đại tông sư cấp bậc, ngay tại hướng cực hạn đại tông sư tiến lên.

Mà trước mắt cái tên mập mạp này, để Diệp Thanh Sơn thấy được một cái khác đầu con đường hoàn toàn khác.

Cho nên Diệp Thanh Sơn rất hiếu kì, thậm chí là có chút hưng phấn: "Uy, mập mạp, ngươi làm sao làm được."

"Mập mạp? Ngươi đang gọi ta sao?" Hồng Chấn Nam chau mày, mặt mũi tràn đầy dữ tợn trên mặt hiện ra mang theo uy nghiêm không vui: "Ta có danh tự, gọi Hồng Chấn Nam!"

"Tốt a, Hồng Chấn Nam đúng không? Nghe có chút quen thuộc." Diệp Thanh Sơn xem thường bĩu môi, cảm giác cái tên này có chút quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời nghĩ không ra, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không quan tâm những chuyện này, không quan trọng khoát khoát tay: "Được rồi, ngươi làm sao làm được?"

Hồng Chấn Nam sững sờ, ngửa đầu đánh giá trước mắt khổng lồ Diệp Thanh Sơn, trong hai con ngươi mang theo dò xét hương vị: "Thế nào, ngươi muốn học?"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Không học ta hỏi ngươi làm gì?"

Hồng Chấn Nam trầm mặc nhìn xem Diệp Thanh Sơn, nhìn trước mắt đầu này hình thể khổng lồ cự hùng, trong lòng không khỏi trầm tư Diệp Thanh Sơn đầu này Hùng Vương đến cùng có thể hay không luyện Hồng quyền?

Nhưng nghĩ nghĩ, cuối cùng được ra kết luận là cũng không có vấn đề, dù sao luyện công phu cùng luyện võ công không đồng dạng, luyện công phu nhìn chính là tố chất thân thể cùng ngộ tính, mà luyện võ công nhìn chính là tư chất cùng ngộ tính, có thể đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc, Diệp Thanh Sơn ngộ tính khẳng định không kém.

Mà xem như một đầu gấu, Diệp Thanh Sơn tố chất thân thể khẳng định không có vấn đề, thậm chí vượt qua nhân loại quá nhiều, có thể nói Diệp Thanh Sơn đầu này Hùng Vương, nếu quả như thật luyện công phu, sẽ so với nhân loại càng có ưu thế!

Trầm mặc chỉ chốc lát, Hồng Chấn Nam chăm chú nhìn Diệp Thanh Sơn, âm vang hữu lực nói ra: "Tốt! Ta dạy cho ngươi!"

Nói xong, Hồng Chấn Nam liền đánh một bộ Hồng quyền, nhưng còn không có đánh xong, liền bị Diệp Thanh Sơn hô ngừng .

Liếc mắt, Diệp Thanh Sơn im lặng trừng mắt trước cái này lão mập mạp: "Ta nói ngươi có ý tứ gì?"

"Ta sẽ dạy ngươi!" Hồng Chấn Nam vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn.

"Dạy ta luyện quyền?" Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Đừng làm rộn, loại này cũ rích đồ vật ai luyện?"

Hồng Chấn Nam sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng ấm giận, nhưng ánh mắt lấp lóe mấy lần, cặp kia sáng tỏ hai con mắt cuối cùng vẫn mờ đi.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn nói rất khó nghe, nhưng đây quả thật là sự thật, nhớ năm đó công phu lửa nóng nhất thời điểm, Hồng Chấn Nam thủ hạ có 8000 vạn Hồng quyền đệ tử, hàng năm hơn trăm vạn học đồ đến bái sư, nhưng còn bây giờ thì sao? Năm nay Hồng quyền tuyển nhận đệ tử chỉ có không đến một ngàn người.

Một ngàn người, nhìn như rất nhiều, nhưng toàn bộ Trung Nguyên có thể là có 30 ức nhân khẩu!

Mà lại càng làm cho Hồng Chấn Nam bất đắc dĩ là, cái này trong một ngàn người, đại đa số người sở dĩ học quyền chủ yếu vẫn là bởi vì học không dậy nổi võ công, cho nên mới đến học quyền .

Cũ rích đồ vật, có lẽ trước mắt đầu này gấu nói không sai, mình bây giờ luyện được chính là cũ rích đồ vật.

Thở dài, Hồng Chấn Nam trên mặt hiện ra một vòng bi thương: "Được rồi, không học liền không học đi."