Trên thế giới chuyện thống khổ nhất là cái gì? Ghé vào to lớn vương tọa lên, chung quanh là vô cùng xa hoa trang trí, còn có vô số mỹ thực trân tu đang đợi mình, nhưng tất cả những thứ này không có cách nào bình phục Diệp Thanh Sơn nội tâm bị nghèo khó kích thích thê lương.

Đừng hỏi vì cái gì, còn nhớ rõ mình thuộc tính trang phía trên 0/7 sao?

Ngươi biết thăng cấp cần gì? Đáng chết ! Lại là thăng cấp thạch!

Hùng gia từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế mặt dày vô sỉ hệ thống!

Bảy viên thăng cấp thạch, một viên chính là hai ngàn, bảy viên thăng cấp thạch chính là một vạn bốn!

Ngươi trực tiếp giết Hùng gia đi! Thời gian này không có cách nào quá rồi!

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng làm cực địa chủng tộc mạnh nhất, có được rộng lớn như vậy mặt đất, Phi Giáp Hùng nhất tộc nói thế nào cũng tích lũy trình độ nhất định tài phú.

Có thể sự thật đâu?

Phi Giáp Hùng bảo khố hoàn toàn chính xác mười phần giàu có, đại lượng hoàng kim bạch ngân, đủ loại trân quý động vật xương cốt răng cùng da lông, những tài phú này nếu như xuất hiện tại thế giới nhân loại bên trong, tuyệt đối sẽ nhấc lên thao thiên cự lãng.

Nhưng mà hoàng kim bạch ngân ở trong mắt Diệp Thanh Sơn chính là rác rưởi, ngà voi, độc giác kình độc giác, những vật này đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, hoàn toàn chính là không đáng một đồng.

Duy nhất đáng tiền điểm đại khái chính là chế tạo Phi Giáp Hùng áo giáp vân quặng sắt, nhưng vấn đề là dựa theo hệ thống thuyết pháp, một tấn thành phẩm vân sắt, cho ngươi tối đa là một trăm điểm năng lượng, nhiều không có.

Đến mức khoáng thạch? Nói đùa cái gì, ta mở chính là thương thành, cũng không phải rác rưởi tiệm ve chai!

Nhìn trước mắt cái này vàng son lộng lẫy cung điện, ngồi tại to lớn vương tọa lên, tự hỏi tương lai mình nghèo khó vận mệnh, để Diệp Thanh Sơn cảm giác trước mắt báo biển tựa hồ cũng chẳng phải mỹ vị.

Mà lúc này đây, hất lên một thân áo giáp Phi Giáp Hùng Ốc Lợi Bối Nhĩ, tựa hồ nhìn ra Diệp Thanh Sơn trong mắt ưu sầu, thử hỏi: "Vương vĩ đại, ngài tựa hồ cũng không vui vẻ?"

Xụi lơ tại to lớn vương tọa lên, đem trước mắt ăn một nửa báo biển đẩy ra, Diệp Thanh Sơn thậm chí lười nhác nhìn đối phương một chút, cứ như vậy hữu khí vô lực nói ra: "Ngươi cứ nói đi?"

Ốc Lợi Bối Nhĩ trong mắt lóe ra mê mang, nhìn trước mắt cái này để cho mình giành lấy cuộc sống mới, để cho mình điên cuồng cúng bái Phi Giáp Hùng vương, Ốc Lợi Bối Nhĩ thú đồng tử bên trong mang theo thật sâu nghi hoặc: "Không biết Vương vĩ đại, ngài vì sao mà ưu sầu?"

Nhìn Ốc Lợi Bối Nhĩ một chút, tựa hồ là đối phương thú đồng tử bên trong một màn kia cuồng nhiệt đả động Diệp Thanh Sơn, có lẽ là thực sự rảnh đến nhàm chán, cho nên cần một cái có thể trò chuyện ống nói, Diệp Thanh Sơn nâng lên móng vuốt nhỏ chỉ vào trước mắt cái này tráng lệ cung điện hỏi: "Ốc Lợi Bối Nhĩ, ngươi trước mắt cái cung điện này thế nào?"

Đi theo Diệp Thanh Sơn chỉ dẫn, Ốc Lợi Bối Nhĩ đánh giá trước mắt cung điện, trong mắt mang theo tự hào cùng sùng bái: "Rất tốt, đây là Phi Giáp Hùng nhất tộc trải qua thực rất nhiều cố gắng kiến tạo mà thành, là cực địa côi bảo, là lộng lẫy nhất viên kia minh châu."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, hữu khí vô lực nói câu: "Nha."

Phát giác được Diệp Thanh Sơn không hăng hái lắm, Ốc Lợi Bối Nhĩ ánh mắt lóe lên một vòng trầm tư, sau một lát, không chút nào biết mình đoán sai Ốc Lợi Bối Nhĩ, thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng hiện lên: "Vương vĩ đại, chẳng lẽ ngài muốn xây dựng lại một tòa càng thêm huy hoàng cung điện? Nếu như ngươi nguyện ý, Ốc Lợi Bối Nhĩ nguyện..."

Ốc Lợi Bối Nhĩ lời nói còn chưa lên tiếng, liền bị Diệp Thanh Sơn thô bạo đánh gãy , thanh âm non nớt bên trong mang theo khinh thường phản bác: "Xây dựng lại cung điện? Ngươi cho rằng ta là coi trọng như vậy vật chất hưởng thụ gấu sao? Không! Đối với một đầu gấu đến nói, có một cái không sai hầm băng là được rồi, thậm chí ngủ ở trên mặt tuyết, lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường. Cũng chưa hẳn không phải một loại phóng khoáng cách làm, đến mức ăn đồ vật? Chỉ cần đầy đủ sung túc, phải chăng mỹ vị lại được cho cái gì?"

Ốc Lợi Bối Nhĩ chần chờ, hắn không biết trước mắt vị này Vương vĩ đại rốt cuộc là ý gì, mặc dù Diệp Thanh Sơn nói rất nói nhiều Ốc Lợi Bối Nhĩ đều không phải rất có thể nghe hiểu, nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, loại này mặc dù nghe không hiểu, nhưng loại cảm giác này liền rất cao cấp phát biểu, thật thật là lợi hại!

Phải nói không hổ là mình sùng bái vương sao?

Mang theo một vòng khiêm tốn, Ốc Lợi Bối Nhĩ cuồng nhiệt nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn: "Cái kia, Vương vĩ đại, ý của ngài là?"

Quơ móng vuốt nhỏ, Diệp Thanh Sơn phát tiết giống như quát: "Côi bảo, chân chính giá trị liên thành côi bảo, kim tiền là cái gì? Hoàng kim cùng bảo thạch có đáng là gì? Chúng ta cần chân chính có giá trị côi bảo, cần loại kia không phải tiền tài có thể cân nhắc bảo vật, đó mới là làm một đầu gấu hẳn là có khí phách cùng khát vọng! Loại kia có thể dùng tiền tài cân nhắc đồ vật bất quá là nhà giàu mới nổi mới chơi , chân chính nội tình là không cách nào dùng giá trị để cân nhắc , ngươi là sẽ không hiểu."

Kỳ thật nói thật, Diệp Thanh Sơn ý tứ chính là Phi Giáp Hùng Vương quốc bảo khố quá keo kiệt , cái này khiến hắn rất thất vọng, không thể cướp sạch đến bảo bối để Diệp Thanh Sơn cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

Đặc biệt là tại rõ ràng mình trong tương lai một đoạn thời gian rất dài, muốn trải qua một điểm năng lượng giá trị tách ra thành hai nửa dùng quẫn cảnh, còn có hệ thống trong Thương Thành đại lượng bảo bối, mình chỉ có thể nhìn không thể mua thống khổ, Diệp Thanh Sơn liền cảm giác một trận trăm trảo cào tâm ưu thương.

Về phần tại sao nói phức tạp như vậy? Lại là lý tưởng, lại là khát vọng? Kỳ thật chủ yếu là bởi vì ngay trước dưới tay mình trước mặt, mình cũng không thể nói mình sở dĩ dạng này là bởi vì nghèo a?

Thật là mất mặt có hay không?

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới chính là, mình cái này tiểu đệ, tựa hồ có thập phần cường đại não bổ năng lực, tại nghe xong mình bảy góp tám góp phát biểu về sau, Ốc Lợi Bối Nhĩ ngây ngẩn cả người, cuồng nhiệt thú đồng tử bên trong hiện lên mấy bôi suy tư, thít chặt lông mày tựa hồ đang suy tư điều gì: "Côi bảo? Giá trị liên thành, không phải dùng tiền tài có thể cân nhắc? Vương vĩ đại, ta tựa hồ có chút minh bạch ."

Diệp Thanh Sơn nhìn Ốc Lợi Bối Nhĩ một chút, hữu khí vô lực nói ra: "Minh bạch?"

Chần chờ một chút, cuối cùng Ốc Lợi Bối Nhĩ vẻ mặt thành thật gật gật đầu: "Đúng vậy, Vương vĩ đại, kinh ngài kiểu nói này, ta tựa hồ cũng phát hiện làm cực địa mạnh nhất Phi Giáp Hùng nhất tộc, tựa hồ thật không có cái gì khó mà dùng tiền tài để cân nhắc bảo vật, cái này cùng cực địa mạnh nhất cái danh xưng này không hợp."

Lông mày nhảy một cái, đánh giá trước mắt thần sắc nghiêm túc Ốc Lợi Bối Nhĩ, Diệp Thanh Sơn có chút hăng hái hỏi ngược lại: "Cho nên?"

Một vòng cuồng nhiệt, thậm chí đã không nên được xưng là cuồng nhiệt ánh mắt, tại Ốc Lợi Bối Nhĩ thú đồng tử bên trong lấp lóe: "Chiến tranh! Vương vĩ đại, nếu như chúng ta không có, vậy liền đi đoạt, cực địa lớn như vậy, trừ Phi Giáp Hùng bên ngoài, còn có Jeep tư phù thuỷ cùng Viking Nhân bộ rơi, trừ cái đó ra phương nam còn có càng thêm bao la, càng thêm ấm áp mặt đất, nơi đó đồng dạng ẩn chứa bảo tàng, Vương vĩ đại, để chúng ta khởi xướng chiến tranh đi!"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, một mặt cổ quái nhìn trước mắt Ốc Lợi Bối Nhĩ: "Chiến tranh?"

Gật gật đầu, một vòng nói không nên lời là điên cuồng vẫn là cuồng nhiệt thần sắc, tại Ốc Lợi Bối Nhĩ thú đồng tử bên trong lấp lóe: "Không sai chính là chiến tranh! Vương vĩ đại, thổi lên Phi Giáp Hùng chiến tranh kèn lệnh, để chúng ta cướp đoạt đi!"

Chần chờ một lát, nhìn chăm chú Ốc Lợi Bối Nhĩ cặp kia bởi vì kích động, đã trở nên có chút tối đỏ thú đồng tử, hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn gật gật đầu: "Có thể, bất quá tại chiến tranh trước đó, ta cần ngươi trước làm tốt điều tra chuẩn bị."

Thân thể run rẩy, nhưng cũng không phải là bởi vì sợ, mà là bởi vì hưng phấn, bởi vì kích động, giống như giờ phút này thân thể tràn đầy lực lượng, phảng phất đang giờ khắc này, mình Niết Bàn trùng sinh, mang theo vô cùng trung thành cuồng nhiệt cùng điên cuồng, Ốc Lợi Bối Nhĩ âm vang hữu lực hò hét nói: "Được rồi, Vương vĩ đại!"

Nhìn xem Ốc Lợi Bối Nhĩ rời đi bóng lưng, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, mình hôm nay cách làm, tựa hồ mở ra con nào đó tên là chiếc hộp Pandora.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật dạng này cũng không tệ? Dù sao, chiến tranh có thể là đến tiền phương pháp nhanh nhất, không có cái thứ hai!