Chờ đợi, trên thế giới dài đằng đẵng nhất thời gian, đại khái chính là chờ đợi .

Gấu mẹ rất vui vẻ, theo mực nước từ từ giảm xuống, khô cạn lòng sông lên, dần dần xuất hiện từng đầu chỉ có thể thành thành thật thật chờ chết cá hồi.

Diệp Thanh Sơn hiện tại thật sự có chút ghen tị gấu mẹ, cái gì cũng không cần nghĩ, ăn uống no đủ mỗi ngày liền có thể thật vui vẻ.

Đối với gấu mẹ đến nói, đây đều là đồ ăn, đối với động vật đến nói, cho dù là đã có được trí khôn nhất định gấu mẹ, tại sung túc đồ ăn trước mặt, cũng sẽ không tự chủ được hiện ra nụ cười vui vẻ.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn nhìn thấy những thứ này cá hồi không có chút nào vui vẻ, đồ ăn? Đối với có được IQ cao Diệp Thanh Sơn đến nói, đồ ăn rất trọng yếu, nhưng lại không phải mình sinh mệnh nhu yếu phẩm.

Diệp Thanh Sơn sinh hoạt cần cao cấp hơn đồ vật đến kích thích, cũng tỷ như lần này xuất hiện ở thần bí cá.

Cho nên nhìn thấy đại lượng cá hồi bị bắt, Diệp Thanh Sơn không có chút nào hưng phấn, ngược lại hai đầu lông mày nhíu chặt hơn, Diệp Thanh Sơn không biết đầu kia đẳng cấp siêu cao thần bí cá, đến cùng có hay không bị mình bắt đến.

Nhưng Diệp Thanh Sơn biết theo theo mực nước càng ngày càng thấp, càng ngày càng nhiều cá nổi lên mặt nước, mình phát hiện con cá kia tỉ lệ liền càng cao, nhưng bắt đến con cá kia xác suất thành công liền càng thấp, cái này khiến Diệp Thanh Sơn tâm tình không khỏi càng thêm khẩn trương lên.

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, mực nước càng thấp, bị sàng chọn đi ra cá hồi thì càng nhiều, tiếp xuống phát hiện đầu kia quái dị cá tỉ lệ lại càng lớn, nhưng tương tự Diệp Thanh Sơn vô cùng rõ ràng, nếu như đến lúc cuối cùng mực nước triệt để hạ về sau, vẫn không có phát hiện đầu kia màu bạc trắng quái ngư, mình lần này kế hoạch khả năng liền sẽ là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Đến mức lần tiếp theo tại bắt đến con cá này?

Diệp Thanh Sơn tự nhận là hi vọng xa vời, Hùng Lĩnh lớn như vậy, dòng sông nhiều như vậy, loại này gặp nhau khả năng cả một đời chỉ có thể có một lần, gặp chính là gặp, đã mất đi cũng đừng có nghĩ lần tiếp theo.

Nương theo lấy mười mấy vạn tấn thủy bị thanh không, tại dòng sông lõm cuối cùng, gần vạn cái cá hồi tại khô cạn lòng sông trên giãy dụa lấy, gấu mẹ đã chạy quá khứ vui vẻ ăn như gió cuốn, Diệp Thanh Sơn thì là một lần lại một lần tại những thứ này đã bị cá hồi lấp đầy vũng nước tìm kiếm lấy đầu kia bạc thần bí quái ngư thân ảnh.

Nhưng bởi vì cái gọi là kỳ vọng càng lớn, thất vọng cũng liền càng lớn, ba ngàn mét lòng sông, Diệp Thanh Sơn lật ra mấy lần, cuối cùng vẫn không có tìm được con quái ngư kia.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi cảm giác rất uể oải, trong lòng một trận thất lạc.

Kỳ thật Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, mình rất khó bắt đến con cá kia, nhưng Diệp Thanh Sơn trong lòng vẫn là khó tránh khỏi có chút không cam tâm, cái này khiến Diệp Thanh Sơn cảm giác mình một ngày này nửa thật giống như một cái thiểu năng thằng hề, triệt để đầu kia thần bí quái ngư cho đùa bỡn.

Loại cảm giác này thật rất khó chịu, cũng rất không cam lòng, trong lòng không hiểu đổ đắc hoảng.

Gấu mẹ chăm chú nhìn Diệp Thanh Sơn, tựa hồ cũng phát giác được Diệp Thanh Sơn cảm xúc không đúng, mua tráng kiện bộ pháp, từng bước một hướng Diệp Thanh Sơn đi tới, cuối cùng đặt mông ngồi ở lòng sông lên, cũng mặc kệ lòng sông trên nước bùn đem một thân xinh đẹp hùng mao dính vào nước bùn.

Vỗ vỗ Diệp Thanh Sơn đầu, gấu mẹ từ trên mặt đất nhặt lên một con cá, thả trước mặt Diệp Thanh Sơn, gầm nhẹ một tiếng: "Rống!"

Diệp Thanh Sơn minh bạch gấu mẹ ý tứ, rất đơn giản, một chữ, ăn!

Quay đầu nhìn xem gấu mẹ một mặt mắt ân cần thần, cũng không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn tâm tình không hiểu thấu đã khá nhiều, tiếp nhận gấu mẹ đưa tới cá, Diệp Thanh Sơn cười khổ một tiếng, hung hăng tại cá trên lưng cắn một cái, đầu này còn tại giãy dụa cá hồi triệt để đã mất đi sức sống.

Nhìn xem một bên mang trên mặt vui vẻ nụ cười gấu mẹ, Diệp Thanh Sơn cúi đầu trầm mặc hồi lâu, thật sâu thở dài, trong mắt nhiều một chút phức tạp, cuối cùng Diệp Thanh Sơn khóe miệng hiện ra một vòng phức tạp cười, nhìn xem gấu mẹ, Diệp Thanh Sơn một mặt nghiêm túc: "Cũng không biết ngươi có thể hay không nghe hiểu ta nói cái gì, được rồi, cám ơn, gấu, mẹ!"

Gấu mẹ nghe không hiểu mình đang nói cái gì, Diệp Thanh Sơn là một đầu gấu, nhưng chưa từng học qua gấu ngữ hắn chỉ có thể mù gầm loạn, mà lại trừ nhân loại bên ngoài, đã biết bất kỳ động vật gì bên trong, còn không có bất luận một loại nào tạo thành một bộ độc lập hệ thống ngôn ngữ.

Diệp Thanh Sơn cũng không kỳ vọng gấu mẹ có thể hiểu được mình đang nói cái gì.

Nói thật, trước đó, Diệp Thanh Sơn mặc dù miệng bên trong kêu gấu mẹ, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn cũng không có đem gấu mẹ thật hợp lý thành sinh dục mẹ của mình, tại Diệp Thanh Sơn trong tiềm thức, mình một mực đem mình xem như một nhân loại.

Đến mức gấu mẹ? Bất quá là một cái ô dù, bất quá là một cái lợi dụng công cụ mà thôi.

Nói như vậy có chút lãnh khốc, nhưng sự thật chính là như vậy, mình là một nhân loại, mà lại là có phong phú lý lịch cùng kinh lịch nhân loại, mình làm sao có thể đem một đầu gấu xem như con mắt của mình trước?

Trước đây nhập làm chủ quan niệm dưới, Diệp Thanh Sơn trong tiềm thức đem mình xem như một nhân loại.

Nhưng không biết vì cái gì, tại thời khắc này, rõ ràng chỉ là một cái rất đơn giản vỗ vỗ đầu, rõ ràng chỉ là cho mình đưa qua một đầu mình cũng không cần cá, nhưng mình tâm tình lại không hiểu đã khá nhiều.

Người có lúc, chính là như thế kỳ quái, đối mặt sinh tử đều có thể mặt không đổi sắc, nhưng một tấm hình, một đoạn ghi âm, thậm chí là một bát tại bình thường bất quá cơm, liền có thể để người này nháy mắt rơi lệ đầy mặt.

Diệp Thanh Sơn không có khóc, nhưng nhìn về phía gấu mẹ ánh mắt bên trong, nhiều một vòng trước đây không từng có ôn nhu.

Vậy đại khái chính là nhân loại, một loại hết sức phức tạp động vật.

Nhưng gấu mẹ cũng không có nhìn mình, mà là đột nhiên từ lòng sông trên bò lên, ánh mắt hung ác nhìn cách đó không xa gầm nhẹ.

Đi theo gấu mẹ ánh mắt, Diệp Thanh Sơn nhìn về phương xa.

Hai đầu hình thể tương cận gấu nâu ngay tại một chút xíu hướng gấu mẹ cái phương hướng này tới gần.

Cái này hai đầu gấu đều là gấu đực, mà lại là thuộc về loại kia thân thể khỏe mạnh, hình thể to con gấu đực, từ đối phương đi đường tư thế đến xem, cái này hai đầu gấu cũng đã là bụng đói kêu vang.

Mà lại từ cái này hai đầu gấu đực lẫn nhau ở giữa khoảng cách đến xem, cái này hai đầu gấu hẳn là cùng nhau.

Hiển nhiên, cái này hai đầu gấu đực kẻ đến không thiện, đối phương khẳng định là thấy được lòng sông trên những cái kia cá hồi, bụng đói kêu vang hai huynh đệ hiển nhiên muốn ở chỗ này có một bữa cơm no đủ.

Chỉ là gấu mẹ sẽ cho phép sao?

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi một trận nhíu mày, hai đầu gấu nâu hình thể rất lớn, không so được mặt thẹo Hùng Vương như thế để người nhìn một chút liền sinh lòng e ngại trình độ, nhưng so với bình thường gấu đực đến nói, cái này hai huynh đệ nên tính là Đại Hùng .

Tại Diệp Thanh Sơn trong trí nhớ, trừ mặt thẹo Hùng Vương cùng gấu mẹ bên ngoài, cái này hai đầu kết bạn mà đi gấu nâu, hẳn là Diệp Thanh Sơn nhìn qua hình thể lớn nhất, bất kỳ cái gì một đầu đều so với trước đó tại thảo nguyên, gấu mẹ giết chết đầu kia gấu đực càng thêm cường đại.

Một đối một, Diệp Thanh Sơn đối gấu mẹ rất có lòng tin, nhưng một đối hai?

Liền xem như gấu mẹ có trên thể hình ưu thế, nhưng song quyền nan địch tứ thủ a!

Diệp Thanh Sơn cho rằng, hiện tại biện pháp tốt nhất chính là tránh né mũi nhọn, dù sao nơi này là dã ngoại, không có bệnh viện đến cấp ngươi làm khám gấp, gấu loại sinh vật này, hình thể khổng lồ, tính sát thương cũng là to lớn , một cái không tốt, nói không chừng chính là lưỡng bại câu thương.

Thậm chí liền xem như gấu mẹ thắng lợi cuối cùng nhất , Diệp Thanh Sơn đoán chừng cũng là thắng thảm.

Cho nên bản năng Diệp Thanh Sơn muốn lôi kéo gấu mẹ rời đi nơi này, nhưng giống như Diệp Thanh Sơn đoán như thế, gấu mẹ làm sao lại nhượng bộ?

Cúi đầu nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, gấu mẹ trong mắt nhiều một chút không đồng dạng hào quang, một tay lấy Diệp Thanh Sơn đẩy ra, gấu mẹ bước chân kiên định hướng từ trong bụi cỏ đi ra này đôi công Hùng huynh đệ đi đến.

Gấu mẹ ánh mắt bắt đầu trở nên băng lãnh, mang theo không che giấu chút nào sát ý, trầm thấp tiếng rống tựa hồ đang cảnh cáo đối phương, lại hình như đang uy hiếp đối phương, dã tính gào thét tại mảnh này trống trải bên bờ xuyên rất vang.

Cái này hai đầu gấu đực đang nghe gấu mẹ uy hiếp về sau, dừng lại một chút, hai đầu gấu ngẩng đầu đồng thời nhìn về phía gấu mẹ, chần chờ một chút, cái này hai đầu gấu đực y nguyên không quan tâm hướng dòng sông tiến lên.

Tiếp cận,

Hai mươi mét...

Mười lăm mét...

Mười mét!

Tám mét! !

Đối mặt không có chút nào dừng bước lại ý đồ hai đầu gấu đực, đối mặt giờ phút này vẫn đang không ngừng tới gần hai đầu gấu đực, giống như bị chọc giận đồng dạng, ở trong đó một đầu gấu đực bước vào gấu mẹ bảy mét khoảng cách thời điểm, một cái trầm mặc không nói gấu mẹ, trong mắt nháy mắt hiện lên một đạo hung ác mang, bỗng nhiên nhảy lên một cái, hướng về phía trong đó một đầu gấu đực phát khởi hung ác công kích!

Trong chốc lát, chiến đấu bắt đầu!