Bắc địa, ánh mặt trời sáng rỡ chiếu mặt đất, tại âm 20 độ khủng bố nhiệt độ thấp dưới, từng đầu con nai ngay tại mỗi năm một lần di chuyển trên đường.

Đây là một đám chừng gần ngàn đầu con nai cỡ lớn hươu bầy, trùng trùng điệp điệp hươu bầy đi lại tại bắc địa mảnh này cổ lão trong rừng rậm, bọn hắn lẫn nhau ở giữa lẫn nhau dựa sát vào nhau, dày đặc hươu bầy, không đơn giản có thể lưu lại càng nhiều nhiệt lượng, càng quan trọng hơn là, có thể chống cự đàn sói xâm nhập.

Đây là động vật ăn cỏ bi ai. Bọn hắn không có móng vuốt sắc bén, cũng không có khả năng xé nát yết hầu răng, dù là hình thể là ăn thịt động vật mấy lần, nhưng ở ăn thịt động vật trước mặt vẫn là kẻ yếu.

Đến mức cái kia to lớn sừng hươu?

Có lẽ tại đồng loại tranh đấu ở giữa, cường tráng sắc bén sừng hươu có thể đưa đến giải quyết dứt khoát hiệu quả, nhưng đối mặt hung tàn ăn thịt động vật, sừng hươu bất quá là một chuyện cười.

Tại con nai bầy cách đó không xa, đại khái không cao hơn trăm mét địa phương, đứng đấy một cái một thân màu trắng áo jacket thanh niên, hắn gọi Âu Dương Khắc, Bạch Đà sơn tập đoàn thiếu tổng giám đốc, khuôn mặt tinh xảo, ngũ quan tuấn lãng, phong cách nho nhã, một đôi đôi mắt to sáng ngời điện lực bắn ra bốn phía, khóe miệng mang một vòng tà mị nụ cười, không biết để bao nhiêu hoa si thiếu nữ điên cuồng, một thân cắt xén vừa vặn màu trắng áo jacket, lại để cho đối phương thiên vị bơ tiểu sinh phong cách bên trong, nhiều một chút khí khái hào hùng.

Tại Âu Dương Khắc trong tay, có một cái màu trắng đen, hai cái lớn chừng bàn tay kim loại máy móc chế phẩm, nhìn có chút cùng loại camera, nhưng đặc biệt tạo hình cùng nhẵn bóng bề ngoài, thấy thế nào cũng không giống là camera, ngược lại có một loại đặc biệt công nghệ cao vận vị.

Cầm lấy cái này camera, Âu Dương Khắc cũng không biết ấn cái này công nghệ cao kim loại chế phẩm camera cái nút kia, tóm lại "Răng rắc" một tiếng, cái này hai cái lớn chừng bàn tay camera cứ như vậy chậm rãi lơ lửng đến giữa không trung.

Rất thần kỳ, cũng không thấy được cánh bắn ra, cũng không thấy được chung quanh có cái gì đặc thù động lực nguyên, cái này hai cái lớn chừng bàn tay camera cứ như vậy lơ lửng ở giữa không trung.

Sau đó, một đạo rưỡi trong suốt quang ảnh màn hình xuất hiện tại Âu Dương Khắc ánh mắt trước, nháy mắt một loạt tương đương dày đặc mưa đạn bắn ra.

"Phát sóng , Âu Dương thiếu chủ hôm nay rất đẹp trai a, màu trắng áo jacket, ta yêu nhất."

"Ta sát, đây là đâu? Nhìn tuyết tốt dày, Thiếu chủ đều mặc xông lên phong áo rồi? Cầu cùng khoản!"

"Trông thấy đất tuyết , hôm nay Thiếu chủ không chơi xà , không ra sâm!"

"Anh anh anh, lão công hôm nay vẫn là cay a soái!"

"Bắt sống lớn xâu manh muội một viên, vụng trộm mang về nhà chăm sóc huấn luyện thành RBQ(buồn cười) "

"Trên lầu tiểu biểu nện ngậm miệng! Ta mới tại lão công chính phòng phu nhân!"

Nhìn trước mắt nháy mắt xoát qua gần phân nửa màn hình mưa đạn, Âu Dương Khắc khóe miệng lộ ra một vòng bất đắc dĩ, mặc dù đã làm tương đối dài thời gian dẫn chương trình, nhưng mỗi một lần mở trực tiếp thời điểm, Fans hâm mộ đều nhiệt tình như vậy, hơn nữa còn động một chút lại lệch ra lâu, Âu Dương Khắc y nguyên vẫn là có chút không thích ứng, ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Khắc tuấn lãng khuôn mặt hiện lên một chút nghiêm túc: "Tốt tốt, biểu náo loạn, đừng dọa xấu mới tới tiểu đồng bọn, dẫn chương trình phát sóng , theo thường lệ tới một lần tự giới thiệu, bản thân họ Âu Dương, tên khắc. Đến nay độc thân, tuổi tác giữ bí mật, trước mắt là một dẫn chương trình, mặt khác bản thân còn có rất nhiều nghề phụ, như giá cao thu về ngực lớn eo nhỏ mềm manh muội tử, lớn xâu manh muội cũng không phải không thể tiếp nhận, nhưng móc chân đại hán vẫn là quên đi."

"Mặt khác, bản thân lão ba Âu Dương Phong là Bạch Đà sơn tập đoàn tổng giám đốc, thân gia chục tỷ, cho nên muốn bao nuôi bản công tử mời đi vòng, sát vách Lệnh Hồ Xung là thê quản nghiêm, trong tay đặc biệt gấp, hết sức dễ dàng đánh hạ, đương nhiên nếu như các ngươi không sợ Nhậm Doanh Doanh đến bắt gian, dùng tay buồn cười. Tốt, cuối cùng nói nhiều một câu, không chú ý chú ý một chút, chú ý dẫn chương trình không lạc đường."

Nhìn xem nháy mắt đầy bình phong kêu gào đi thăm dò phòng, cùng một chỗ điên cuồng Fans hâm mộ, Âu Dương Khắc bất đắc dĩ liếc mắt, nhưng có chút nhếch lên khóe miệng lại bại lộ bản tính của hắn, ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Khắc bắt đầu mình lần này trực tiếp giới thiệu: "Tốt, hôm nay trực tiếp chính thức bắt đầu, tin tưởng mọi người cũng phát hiện, dẫn chương trình hôm nay tới địa phương có chút đặc thù, không sai, nơi này chính là bắc địa, mà lại là bắc địa chỗ sâu - Hùng Lĩnh. Bởi vì mới vừa tới qua một trận hàn lưu, cho nên nhiệt độ bây giờ đã đạt đến âm hai mươi tám độ, nhìn rất đẹp đúng hay không? Bắc quốc phong quang, ngàn dặm băng phong, vạn dặm tuyết bay. Mênh mông vô bờ tuyết lĩnh có phải là mười phần rung động? Bất quá các ngươi không nhìn thấy, lạp lạp lạp..."

"Bất quá nói thật nơi này thật lạnh quá, liền xem như mặc áo jacket, dẫn chương trình ta y nguyên cảm giác rất lạnh."

"Xem đến phần sau đám kia con nai bầy sao? Lão người xem hẳn là đều biết, tiếp xuống dẫn chương trình muốn làm gì , không sai, làm một dã ngoại mỹ thực dẫn chương trình, sao có thể bỏ qua con nai loại này khó được thịt rừng đâu?"

"Tốt, tiếp xuống liền đến dẫn chương trình bắt đầu biểu diễn thời khắc, lão tài xế lái xe ."

"Tích! Huyệt sâu thẻ!"

"Tích! Lão thẻ bạc!"

Chỉ thấy Âu Dương Khắc không biết từ chỗ nào móc ra một thanh dài 30 cm răng cưa đoản đao, đánh giá trước mắt trùng trùng điệp điệp từ ánh mắt của mình bên trong đi qua con nai bầy, ánh mắt sáng ngời không ngừng quét mắt trước mắt con mồi, sau một khắc, Âu Dương Khắc ánh mắt sáng lên.

Cả người nháy mắt vọt ra ngoài, to lớn phản xung lực, trên mặt đất lưu lại một cái rộng hai, ba mét tuyết hố, thời khắc này Âu Dương Khắc hóa thành một đạo màu trắng mũi tên, cấp tốc hướng hươu bầy phóng đi.

Bảy tám giây về sau, một vòng đao quang xẹt qua, không biết lúc nào, Âu Dương Khắc trong tay đoản đao, đã thật sâu đâm thủng một đầu con nai cổ, đầu này hùng tráng con nai phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, máu tươi nháy mắt phun tới, đem mặt đất tuyết đọng, nhiễm lên một tầng đỏ sậm.

Đồng thời, đầu này con nai trước khi chết tiếng gào thét cũng kinh động đến hươu bầy, nháy mắt hơn ngàn con con nai tạo thành cỡ lớn hươu bầy sôi trào, bất quá những thứ này con nai, cũng không có công kích Âu Dương Khắc, mà là hốt hoảng đào tẩu.

Cơ hồ trong chớp mắt, trùng trùng điệp điệp hươu bầy, liền từ trong tầm mắt của mình biến mất, chỉ để lại một bộ mất đi sinh mệnh thi thể.

Thiên nhiên tàn khốc, còn có động vật ăn cỏ nhu nhược, tại thời khắc này hiện ra rơi tới tận cùng.

Âu Dương Khắc thở dài một cái, có lẽ là kinh lịch quá nhiều, có lẽ là bản thân mình chính là một cái lạnh lùng người, thời khắc này Âu Dương Khắc cũng không có buồn xuân tổn thương thu, thậm chí còn có tâm tư nhìn phía sau màn hình.

Hơn phân nửa màn hình phóng tầm mắt nhìn tới toàn bộ đều là 666, nhưng cũng có cực kì cá biệt cái khác bên trong như, tỉ như:

"Lão công ngươi thật mạnh, bạn trai lực m Ax, người ta đều ướt."

"Trên lầu bình xịt ngậm miệng!"

"Hươu hươu cay a đáng yêu tại sao phải giết nó? Cái này dẫn chương trình thật là tàn nhẫn!"

"Rác rưởi dẫn chương trình, khi dễ một đầu hươu tính là gì? Có bản lĩnh khi dễ một đám hươu a! Nơi này là Hùng Lĩnh, có bản lĩnh trực tiếp đỗi gấu a! Rác rưởi!"

"Siêu quản đâu? Có hắc tử, đi ra rửa sạch nha."

Âu Dương Khắc trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, đối với những thứ này hắc tử Âu Dương Khắc cũng rất bất đắc dĩ, dù sao làm dâu trăm họ, thị trường lớn như vậy, mình không có khả năng thỏa mãn miệng của mọi người vị, nhưng cái này không có nghĩa là Âu Dương Khắc sẽ trầm mặc không làm giải thích, nói thế nào hắn cũng là Bạch Đà sơn tập đoàn tương lai người thừa kế? Đương nhiên như thế nào đỗi hắc tử, cũng là có kỹ xảo , ngươi không thể mở miệng chửi loạn người, vậy sẽ lộ ra ngươi quá low.

Âu Dương Khắc đồng dạng cách làm chính là thực sự cầu thị, đem tình huống thật nói ra, thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc, dù sao quần chúng ánh mắt là sáng như tuyết , một tiếng ho nhẹ, Âu Dương Khắc vẻ mặt thành thật nhìn xem camera: "Tốt, chớ ồn ào, lão người xem đều hẳn phải biết, ta ghét nhất mưa đạn che chắn ta trương này mặt đẹp trai , tiếp xuống bản chủ truyền bá muốn tách rời cái này hươu, bởi vì tình tiết quá mức huyết tinh, cho nên mười lăm tuổi trở xuống vị thành niên tốt nhất đừng quan sát."

"Còn có nói khi dễ một đầu hươu tính là gì cái kia, ngươi cho rằng con nai là dễ dàng như vậy giết sao? Còn khi dễ một đám? Hơn ngàn con con nai đừng nói là ta , liền xem như cha ta Âu Dương Phong tới, cũng không dám giận đỗi, đến mức gấu?"

"Ha ha, không có ý tứ, Bổn thiếu chủ lần này đến bắc địa xa hoa phần món ăn bên trong, liền có tay gấu một đôi, đến mức con nai? Đó bất quá là món ăn khai vị mà thôi."

Không tiếp tục để ý những cái kia bình xịt cùng đầy bình phong  666.

Âu Dương Khắc từ cái này hươu trên cổ đem răng cưa đoản đao rút ra, sau đó thuần thục bắt đầu lột da, đem từng khối bộ vị phân giải ra ngoài.

Quá trình hoàn toàn chính xác mười phần huyết tinh, đầy bình phong đều là màu đỏ, bất quá cũng không biết là kinh lịch nhiều, vẫn là tâm lý đủ cường đại, liền xem như máu tươi đầy tay, mùi máu tươi đủ loại màn hình đều có thể nghe được, bất quá Âu Dương Khắc y nguyên có thể mặt không đổi sắc cùng mọi người nói chuyện phiếm.

Mà lại cũng không biết có phải là bởi vì Âu Dương Khắc bình thường trọng khẩu vị chơi tương đối nhiều, cho nên người xem khẩu vị đều bị Âu Dương Khắc cưỡng ép uốn cong , máu tanh như thế một màn, những người này không những không sợ, ngược lại còn mười phần hứng thú bắt đầu một chút bình luận.

"Thiếu chủ đao pháp không tệ a?"

"Cầu cùng khoản đoản đao."

"Chẳng lẽ chỉ có ta một người phát hiện, Thiếu chủ móng tay bị máu nhuộm đỏ thật đẹp sao? Ta thấy mà yêu a!"

"Trên lầu đại tài, lão phu thiếu nữ tâm muốn nổ!"

"Hi vọng có một ngày có thể nhìn Thiếu chủ nữ trang, Thiếu chủ cay a đáng yêu, nữ trang nhất định cũng phi thường đáng yêu!"

"Trên lầu 666!"

"Nhìn Thiếu chủ nữ trang +1 "

"Nhìn Thiếu chủ nữ trang +10086 "

Mà giờ khắc này, đang cùng Fans hâm mộ hỗ động Âu Dương Khắc không có chút nào chú ý tới, ngay tại cách hắn cách đó không xa, có một khối hơi nhô ra đất tuyết, không dễ dàng phát giác nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích...