Trắng phau phau trên mặt tuyết, Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu ở giữa chém giết vẫn vẫn còn tiếp tục.

Đủ để sáu bảy ngàn cân Diệp Thanh Sơn ngồi tại giương cánh tiếp cận hai mươi mét Hắc Điêu trên lưng, to bằng cái thớt tay gấu, hung hăng vung xuống.

Từng tiếng trầm muộn oanh minh, để một bên giả bộ hôn mê Âu Dương Khắc khóe miệng co giật.

Đối mặt Diệp Thanh Sơn công kích, Hắc Điêu tự nhiên không có khả năng ngạnh sinh sinh thụ lấy, dù là sau lưng có Diệp Thanh Sơn đầu này sáu bảy ngàn cân cự thú, Hắc Điêu y nguyên phấn khởi phản kháng, to lớn cánh chim ra sức vỗ, ở chung quanh nhấc lên to lớn phong bạo, chung quanh trăm mét gần hai mét tuyết đọng, tại cỗ này đáng sợ gió lốc dưới, ngạnh sinh sinh bị nhấc lên.

Sức mạnh đáng sợ từ Hắc Điêu trong cơ thể truyền ra ngoài, một đôi sắc bén đáng sợ to lớn ưng trảo, mỗi một lần đạp công, đều sẽ mang đến từng đợt xé rách tiếng xé gió, nhưng Diệp Thanh Sơn rất giảo hoạt, gắt gao đè ép Hắc Điêu phía sau lưng, làm cho đối phương móng vuốt bắt không được chính mình.

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận Hắc Điêu đáng sợ, mình trước đó đích thật là xem thường đối phương, thậm chí tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị đánh lén Hắc Điêu thời điểm, Diệp Thanh Sơn liền có loại cảm giác, Hắc Điêu xa so với chính mình tưởng tượng đáng sợ, nhưng chân chính giao thủ thời điểm, Diệp Thanh Sơn mới hiểu được, cái này Hắc Điêu đến cùng cường đại đến mức nào!

Cặp kia to lớn cánh chim, còn có cặp kia nhìn như trông thì ngon mà không dùng được đôi chân dài, thế mà để Diệp Thanh Sơn có loại đối phương có thể phản công cảm giác, bất quá tại Diệp Thanh Sơn đáng sợ man lực còn có tính áp đảo thể trọng dưới, Hắc Điêu tất cả giãy dụa đều là phí công .

Vùng vẫy một đoạn thời gian, Hắc Điêu dần dần cũng minh bạch, đã mất đi thiên không, đã mất đi bay lượn năng lực này mình, hiển nhiên không phải Diệp Thanh Sơn đầu này cự thú đối thủ.

Nhưng Hắc Điêu không phục a!

Nếu như không phải Diệp Thanh Sơn không muốn mặt đánh lén, trước mắt đầu này SB gấu làm sao có thể đánh bại mình?

Mắt thấy lập tức liền bị Diệp Thanh Sơn tàn khốc trấn áp Hắc Điêu, nhất thời khó thở, trực tiếp chửi ầm lên: "Ngươi thả ta ra! Ma đản  SB gấu! Đánh lén tính là gì anh hùng hảo hán? Có bản lĩnh từ trên người ta xuống tới, Điêu gia ta một cái đánh ngươi hai!"

Ép trên người Hắc Điêu Diệp Thanh Sơn, đen nhánh thú đồng tử lóe ra khinh thường hung quang, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một cái ánh mắt khinh thường, đưa tay một bàn tay hung hăng rơi vào Hắc Điêu trên đầu!

Từ trên thân Hắc Điêu xuống tới? Làm sao có thể!

Khắc sâu minh bạch con chim này mạnh bao nhiêu Diệp Thanh Sơn, cũng không dám có chút đổ nước, một tát này hoàn toàn chính là đánh cho đến chết!

Một tiếng trầm muộn to lớn oanh minh, Hắc Điêu cảm giác trong tầm mắt của mình nhiều thật là nhiều tiểu tinh tinh, bên tai truyền đến Diệp Thanh Sơn thô cuồng phóng khoáng tiếng mắng chửi: "Đánh rắm! Lão tử buông tay ngươi chạy làm sao bây giờ? Ngươi cho rằng ta ngốc a!"

Hắc Điêu uốn éo cái cổ, một mặt không cam lòng phẫn nộ quát: "SB gấu, nhà ngươi Điêu gia ta là cái loại người này sao? Không cần muốn như ngươi loại này tiểu nhân lòng dạ đến phỏng đoán nhà ngươi Điêu gia rộng lớn ý chí! Chỉ cần ngươi từ trên người ta xuống tới, Điêu gia ta lập tức cùng ngươi nhất quyết thư hùng, ai chạy ai không phải người!"

Diệp Thanh Sơn khinh thường quát: "Cút! Còn muốn gạt ta? Ngươi vốn cũng không phải là người!"

Hắc Điêu sững sờ, trong lòng thầm mắng đầu này SB gấu làm sao biết mình tại hố hắn, nhưng ngoài mặt vẫn là giả trang ra một bộ lòng đầy căm phẫn dáng vẻ: "Ta sát! Ngươi cái SB gấu làm sao mắng chửi người đâu? Đáng giận nhất là là, thế mà để hoài nghi Điêu gia! Điêu gia ta liều mạng với ngươi! !"

"Liều em gái ngươi!" Diệp Thanh Sơn trở tay một cái tay gấu, lần nữa đánh Hắc Điêu ngắm sao.

Diệp Thanh Sơn không biết Hắc Điêu đang suy nghĩ gì, cũng không biết Hắc Điêu vừa rồi tại lừa hắn, nhưng Diệp Thanh Sơn biết rõ một sự kiện.

Đó chính là mình bây giờ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng nếu như mình từ trên thân Hắc Điêu xuống tới, mình trước đó tất cả ưu thế liền toàn bộ cũng bị mất.

Tốt đẹp ưu thế đang ở trước mắt, dựa vào cái gì cùng ngươi công bằng đánh một trận? Diệp Thanh Sơn lại thế nào khả năng từ Hắc Điêu trên lưng xuống tới?

Cho nên nói hiện tại Diệp Thanh Sơn ý nghĩ rất đơn giản, chính là mặc kệ ngươi làm sao miệng lưỡi dẻo quẹo, ta trước tiên đem ngươi đánh sinh hoạt không thể tự gánh vác lại nói.

Cảm thụ được Diệp Thanh Sơn càng thêm nặng nề tay gấu, Hắc Điêu dần dần cũng bắt đầu bối rối.

Hắc Điêu là miệng tiện, cũng hoàn toàn chính xác mười phần phách lối, thực chất bên trong để lộ ra trừ tao tức giận bên ngoài, còn có không che giấu được ngạo khí, nhưng Hắc Điêu cũng sợ chết a.

Cảm thụ được Diệp Thanh Sơn càng thêm tăng thêm cường độ, Hắc Điêu mạnh miệng phục nhuyễn: "Đừng đánh nữa, đánh ngươi muội a! Ta hắn meo để ngươi đừng đánh nữa! SB gấu ta có thể kết cái minh sao?"

Diệp Thanh Sơn căn bản không quản, tay gấu một bàn tay liên tiếp một bàn tay, một chút so một chút hung ác, ầm ầm thanh âm thật giống như bồn chồn đồng dạng.

Cảm thụ được đau nhức thân thể, còn có càng thêm tới gần khí tức tử vong, Hắc Điêu tru lên quay đầu nhìn xem một bên giả bộ hôn mê Âu Dương Khắc: "Đau đau đau, nhỏ Âu Dương, ngươi hắn meo còn dám tại cái kia vờ ngủ? Tin hay không Điêu gia ta phiến chết ngươi! Tranh thủ thời gian tới đây cho ta đem đằng sau ta đầu này SB gấu mang đi, đau chết nhà ngươi Điêu gia , ta cho ngươi biết, Điêu gia ta treo, ngươi cũng đừng nghĩ sống."

Nằm rạp trên mặt đất Âu Dương Khắc sững sờ, há to miệng, phàn nàn khuôn mặt chuẩn bị từ đất tuyết bên trong đứng lên, hắn meo, càng ngày ngươi biết ta giả vờ ngất a?

Nhưng ngay tại Âu Dương Khắc sắp từ trên mặt đất lúc bò dậy, Diệp Thanh Sơn vừa nghiêng đầu, một mặt hung ác trừng Âu Dương Khắc một chút: "Đại nhân sự tình, ngươi cái tiểu thí hài xen tay vào? Cho ta thành thành thật thật nằm đi ngủ!"

Nhìn một chút Diệp Thanh Sơn, lại nhìn một chút hai đầu cự thú xấu hổ tư thế, Âu Dương Khắc trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, yếu ớt nhìn xem bị đè ở phía dưới Hắc Điêu: "Điêu gia, Hùng gia để ta đi ngủ, ngươi xem ta như thế nào xử lý?"

Hắc Điêu hận bất tranh khí nổi giận mắng: "Thảo ngươi cái nhuyễn đản trứng! SB gấu để ngươi ngươi làm gì liền làm cái đó? Hắn là cha ngươi a! Ngươi có tin ta hay không..."

Lời còn chưa nói hết, Diệp Thanh Sơn trở tay một bàn tay trực tiếp đem Hắc Điêu lời nói đánh gãy: "Tới ngươi tiện chim! Còn dám mắng ta SB! Lão tử hôm nay phiến chết ngươi! !"

Âu Dương Khắc trên mặt hiện ra một vòng cười khổ, há to miệng, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài: "Hùng gia, Điêu gia thật không phải cái gì người xấu, ta nghĩ nơi này hẳn là có hiểu lầm gì đó, nếu không chúng ta ngồi xuống hảo hảo nói chuyện? Đều là người một nhà, không cần thiết náo như vậy cương."

Bị Diệp Thanh Sơn đè ở trên người đánh Hắc Điêu, đại khái là thật bị đánh sợ, Âu Dương Khắc vừa dứt lời, Hắc Điêu vội vàng nói: "Cái kia, vậy ai , hiểu lầm, đúng là hiểu lầm."

Lần này Hắc Điêu hiếm thấy không có mắng Diệp Thanh Sơn SB gấu.

Diệp Thanh Sơn trầm mặc một chút, nhìn một chút dưới thân thê thảm Hắc Điêu, quay đầu nhìn xem một bên một mặt cười khổ Âu Dương Khắc, đen nhánh thú đồng tử không biết suy nghĩ cái gì: "Có dây thừng sao?"

Âu Dương Khắc sững sờ, theo bản năng gật gật đầu, nhưng nhìn xem Hắc Điêu nháy mắt nghiêng đầu sang chỗ khác lạnh lẽo hung quang, Âu Dương Khắc khuôn mặt nhỏ tái đi, vội vàng hốt hoảng một trận lắc đầu: "Không có, Hùng gia, ta thật không mang dây thừng."

Những thứ này tiểu động tác tự nhiên không gạt được Diệp Thanh Sơn, cười lạnh một tiếng, Diệp Thanh Sơn nâng lên tay gấu chính là đánh một trận, miệng bên trong lẩm bẩm: "Vẫn là giết được rồi!"

Bị Diệp Thanh Sơn đặt ở dưới thân Hắc Điêu, tại Diệp Thanh Sơn đánh tơi bời tiếp theo trận thê lương ưng rít gào: "MMP Âu Dương Khắc! Ngươi mù a, tranh thủ thời gian cầm dây thừng cho Điêu gia ta trói lại a! Tiểu tử ngươi thật muốn để đầu này SB gấu đánh chết ta a?"

Một bên Diệp Thanh Sơn nhìn xem Âu Dương Khắc trơn tru từ trong ba lô móc ra dây thừng, hài lòng gật đầu, vỗ vỗ Hắc Điêu đã lông vũ xốc xếch đầu: "Người thông minh chính là người thông minh, không cần phải nói thấu liền biết ta có ý tứ gì! Ngươi hẳn phải biết tiếp xuống nên làm gì bây giờ? Có khác tiểu động tác, bằng không thật giết ngươi."

Hắc Điêu lúc đầu nghĩ tại Âu Dương Khắc buộc mình thời điểm đùa giỡn một chút lòng dạ hẹp hòi, bất quá nhìn xem Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong lóe lên hung quang, quả quyết từ bỏ mình cái này nguy hiểm ý nghĩ.

MMP! Hùng Lĩnh gấu, lúc nào thông minh như vậy rồi? Cái này mẹ nó không khoa học a!