Diệp Thanh Sơn người này, hoặc là nói đầu này gấu tư duy rất có ý tứ, hắn không phải thù rất dai, nhưng Diệp Thanh Sơn lại cực độ chán ghét phiền phức, cho nên có thể nhất lao vĩnh dật sự tình, Diệp Thanh Sơn kiên quyết không dây dưa dài dòng.

Bởi vậy đang quyết định một việc về sau, Diệp Thanh Sơn là thật hạ tử thủ!

Cho nên Giác Mộc Giao rất thảm, tại Diệp Thanh Sơn thu tay lại thời điểm, ngươi cơ hồ không cách nào nhận ra, trước mắt cái này toàn thân sưng vù người quái dị, chính là trước đó cái kia điêu luyện tiểu ca Giác Mộc Giao.

Nếu không phải Giác Mộc Giao sinh mệnh lực tương đối ương ngạnh, lại thêm không bại lộ thượng cổ hung ác bi thân phận, cùng không cách nào trở lại như cũ ra lúc trước một côn đó phong thái, Giác Mộc Giao thật sẽ bị đánh chết.

Kéo lấy tựa như giống như chó chết Giác Mộc Giao, không biết vì cái gì, nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia bình tĩnh thần sắc, không hiểu có một loại tàn khốc lạnh lùng, lệnh da đầu run lên cảm giác.

Đem gần chết Giác Mộc Giao ném xuống đất, vẫn là tấm kia mặt đơ, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nói đến: "Nói!"

Thân thể các hạng cơ năng vẫn ở vào một loại mất khống chế trạng thái, Diệp Thanh Sơn cần thời gian dài rèn luyện, hơn mười ngày thời gian hiển nhiên không đủ, trong tương lai thời gian mấy tháng bên trong, Diệp Thanh Sơn chỉ sợ đều cần bảo trì mặt đơ biểu lộ .

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn chất vấn, Giác Mộc Giao trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Ngươi để ta nói cái gì?"

Đen nhánh hai con mắt lóe ra một vòng nguy hiểm quang mang, mang trên mặt một vòng vẻ mặt cứng ngắc, Diệp Thanh Sơn lau sạch lấy thanh đồng đoản côn trên vết máu: "Vì cái gì công kích ta?"

Lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem Diệp Thanh Sơn trong tay cây kia nhuốm máu thanh đồng đoản côn, sưng thành đầu heo mặt Giác Mộc Giao, trên mặt hiện ra một vòng lúng túng nụ cười, yếu ớt mà hỏi: "Nếu như ta nói ta không phải cố ý ngươi tin không?"

Nhưng để Giác Mộc Giao không có nghĩ tới là, Diệp Thanh Sơn dừng lại một chút, thế mà gật gật đầu: "Tin."

Giác Mộc Giao sững sờ, trong mắt không khỏi nhiều một vòng kinh ngạc: "Thế mà tin?"

Diệp Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh đánh giá sưng thành đầu heo Giác Mộc Giao, thâm thúy hai con mắt, thần sắc vô cùng bình tĩnh, phảng phất đang giảng thuật một sự thật: "Ngươi quá yếu."

Giác Mộc Giao: "..."

Mặc dù Diệp Thanh Sơn đáp án này có chút râu ông nọ cắm cằm bà kia, nhưng tinh tế phẩm vị một phen, Giác Mộc Giao sắc mặt không khỏi cương cứng, hắn rất muốn nói một câu MMP, rất muốn chất vấn Diệp Thanh Sơn có ý tứ gì, mình quá yếu? Nói đùa cái gì? Tinh tú đem bên trong, lại một cái tính một cái, ai dám nói là địch thủ của mình?

Nhưng nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia bình tĩnh thần sắc, Giác Mộc Giao sợ .

Thanh đồng đoản côn phía trên vết máu còn chưa làm, Giác Mộc Giao cũng không muốn tìm đường chết, hít sâu một hơi, nhìn chăm chú trước mắt cái này mặt đơ, Giác Mộc Giao trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Ngươi hẳn là có thể cảm giác được, mặc dù là ta ra tay trước , nhưng ta cũng không có sát tâm. ."

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, không nói gì, cũng không có phủ nhận.

Đây cũng là vì cái gì Giác Mộc Giao vẫn còn sống nguyên nhân, mặc dù đối phương một lời không hợp liền đánh lén, nhưng không thể phủ nhận, đối phương hoàn toàn chính xác không có sát tâm, liền xem như bị mình đánh tơi bời thời điểm, trong thần sắc đều không có hiện lên một vòng sát cơ, thậm chí còn mang theo một chút xíu thiện ý.

Cho nên Diệp Thanh Sơn có thể xác định, Giác Mộc Giao tuyệt đối không có muốn hại mình ý nghĩ.

Mặc dù Giác Mộc Giao thực lực không tệ, nhưng chỉ vẻn vẹn cũng chỉ là không sai mà thôi, lấy đối phương thực lực, còn chưa đủ lấy ở trước mặt mình đem sát tâm che giấu.

Như vậy vấn đề tới, một cái người xa lạ, một cái không cấu thành xung đột lợi ích người xa lạ, đối phương vì cái gì lần thứ nhất lúc gặp mặt, sẽ công kích mình?

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn trong bình tĩnh mang theo hỏi thăm thần sắc, Giác Mộc Giao hít sâu một hơi, ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc: "Đây là một trận khảo thí."

Lông mày ngả ngớn, Diệp Thanh Sơn mặt đơ trong thần sắc hiện ra một vòng nghi hoặc: "Khảo thí? Cái gì, khảo thí."

Giác Mộc Giao cảm giác đau răng, ngay từ đầu còn không có loại cảm giác này, nhưng theo mình cùng Diệp Thanh Sơn giao lưu, loại này cổ quái trò chuyện phương thức, thật để Giác Mộc Giao có loại bệnh tim phát tác xúc động, mang theo một vòng thần sắc bất đắc dĩ:

"Chiến khu thống soái khảo thí, chiến khu không thể mất, dù sao đả sinh đả tử , ba trăm năm cũng liền mười bảy khối, nếu như cứ như vậy mất đi, quá đau lòng. Cho nên nhất định phải có một cái đủ cường đại người, đảm nhiệm thống soái vị trí này. Tham Thủy Viên lui xuống, nhất định phải có một người mới đứng ra, mà cái kia muốn đứng ra người, chính là ngươi."

Cuối cùng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, Giác Mộc Giao trên mặt hiện ra một nụ cười đắc ý, chỉ bất quá bởi vì bị đánh thành đầu heo, cho nên cái nụ cười này nhìn có chút khôi hài: "Ừm, ta đề cử ."

Diệp Thanh Sơn trong mắt nghi hoặc sâu hơn, hắn cùng Giác Mộc Giao không thân chẳng quen, Diệp Thanh Sơn không rõ Bạch Giác mộc giao tại sao phải giúp mình tranh thủ vị trí này: "Vì cái gì?"

Trên mặt hiện ra một vòng cười nhạt, Giác Mộc Giao ngoạn vị nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Bởi vì ta xem trọng ngươi a! Tiểu hỏa tử, tin tưởng..."

Diệp Thanh Sơn: "Ha ha..."

Trên mặt hiện ra một vòng bình tĩnh nụ cười, cái kia thâm thúy hai con mắt nhìn chăm chú Giác Mộc Giao, đã lau sạch sẽ thanh đồng đoản côn lần nữa quơ múa.

Mà nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia một mặt bình tĩnh "Nhe răng cười", Giác Mộc Giao không hiểu có loại cảm giác da đầu tê dại.

Trên mặt hiện ra một vòng hoảng sợ, một mặt sắc lệ nội tra chỉ vào Diệp Thanh Sơn: "Đừng tới đây, ta cảnh cáo ngươi, đừng ép ta động thủ! Ta khởi xướng giận đến chính mình đều sợ!"

"Ta dựa vào, thanh gia, ta sai rồi! Ngài nhẹ một chút, ta sợ đau."

Diệp Thanh Sơn cuối cùng vẫn không có xuất thủ, không phải là bởi vì Giác Mộc Giao cầu xin tha thứ, mà là bởi vì một cái đỉnh lấy đầu heo nam nhân, thao lấy một cái thô cuồng tiếng nói, đối với mình cầu xin tha thứ.

Loại cảm giác này để Diệp Thanh Sơn tê cả da đầu, toàn thân rung động không thôi, dạ dày thậm chí truyền đến run sợ một hồi, cái kia giơ lên cao cao đoản côn làm sao cũng rơi không dưới.

Không có cách, quá đã lạnh mình!

Trái lại Giác Mộc Giao, cũng không biết vì cái gì, nháo đằng một phen về sau, nửa nằm trên mặt đất Giác Mộc Giao, nhìn xem cái kia bầu trời xanh thẳm, cũng không biết nghĩ đến cái gì, cuối cùng xúc cảnh sinh tình, trong mắt hiện ra một vòng phức tạp: "Làm sao tới nói sao? Kỳ thật ngay từ đầu thật không phải ngươi, đừng nhìn Tham Thủy Viên thực lực không ra thế nào địa, nhưng hắn vận khí là thật không sai, hắn lui ra sau khi đến, muốn thay thế vị trí hắn tinh tú đem không biết có bao nhiêu, nhưng cuối cùng ta vẫn là đề cử ngươi."

Nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, Giác Mộc Giao trong mắt phức tạp càng thêm dày đặc: "Biết tại sao không?"

Nhưng nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia một mặt thần sắc mê mang, Giác Mộc Giao không khỏi cười khổ lắc đầu: "Được rồi, ngươi khẳng định không biết, nói như vậy, mặc dù chúng ta chưa thấy qua, nhưng ta thiếu ngươi một phần nhân tình to lớn, ta Giác Mộc Giao cả một đời không nợ bất luận kẻ nào tình, nhưng ân tình này, là ta Giác Mộc Giao thiếu ngươi."

Trong mắt nhiều một vòng đắng chát, trên thân tựa hồ nhiều một vòng đồi phế khí tức, nhìn chăm chú cái kia bầu trời xanh thẳm, Giác Mộc Giao thật sâu phun ra một hơi, phảng phất muốn đem trong lòng tất cả bực bội đều phun ra, trong mắt hiện ra một vòng oán hận sát cơ: "Long Nhị, biết đến ta cái kia bất tranh khí nhi tử đi, ta không cầu hắn trở nên nổi bật, bởi vì ta biết con đường này quá khó đi, ta chỉ hi vọng hắn có thể đại phú đại quý sống hết một đời, nhưng hắn chết rồi, chết tại một cái trùng tên trùng họ yêu tộc trong tay!"

Xuyên thấu qua cái kia lóe ra sát cơ ánh mắt con mắt, mơ hồ có thể nhìn thấy Giác Mộc Giao ánh mắt lóe lên một vòng tự trách cùng áy náy, cười khổ lắc đầu, cả người lần nữa đồi phế : "Ta nghĩ tới báo thù, nhưng ta không dám, bởi vì ta đạp mã là một cái sợ trứng, ta sợ gây nên huyết chiến, ta sợ bởi vì ta một người, dẫn đến mấy chục triệu người tộc tinh anh tử vong."

Diệp Thanh Sơn há to miệng, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng cứng ngắc bờ môi cuối cùng vẫn không có mở ra.

Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được Giác Mộc Giao cái kia áy náy mà phức tạp cảm xúc, mặc dù Diệp Thanh Sơn không hiểu nhiều lắm, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được, thời khắc này Giác Mộc Giao cùng trước đó Giác Mộc Giao hoàn toàn khác biệt!

Diệp Thanh Sơn một mực không có nghĩ qua, cái này thô cuồng, mang theo điểm không đứng đắn hán tử, nội tâm cư nhiên như thế thống khổ.

Cảm thụ được đối phương cái kia nồng đậm cảm xúc, Diệp Thanh Sơn không chút nghi ngờ, nếu như không phải là bởi vì huyết chiến nguyên nhân, đối phương tuyệt đối sẽ đem Long Nhị thiên đao vạn quả.

Nhưng đối mặt loại tình huống này, Diệp Thanh Sơn không biết mình làm sao làm thế nào, cũng không biết mình phải nói như thế nào, hắn chỉ có thể giữ yên lặng.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn trầm mặc, không biết nghĩ đến cái gì, Giác Mộc Giao ánh mắt lóe lên một vòng tự trách, biệt khuất, có lẽ càng nhiều vẫn là một loại không cách nào dùng lời nói mà hình dung được phức tạp.

Hắn thô cuồng thanh âm trở nên trầm thấp, thậm chí nhiều hơn mấy phần kiềm chế cùng đắng chát: "Cho nên ta nhịn, làm chỉ con rùa, giống như cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng, cứ như vậy nhẫn nhịn ba năm. Nhưng ngươi cũng biết, Tham Thủy Viên cái này đáng giết ngàn đao về sau đều làm cái gì!"

Trong lòng thở dài, không biết nên làm sao làm Diệp Thanh Sơn, chỉ có thể an ủi vỗ vỗ Giác Mộc Giao bả vai, đây có lẽ là mình duy nhất có thể làm.

Nhưng sau một khắc, để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới sự tình phát sinh , cảm xúc đê mê, giống như cả người đều bị đè nén đắng chát bao phủ Giác Mộc Giao, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Cái kia đầu heo đồng dạng trên mặt hiện ra một vòng nụ cười, thô cuồng thanh âm bên trong, mang theo một vòng cao vút cùng vui vẻ: "Lừa gạt ngươi a, lão tử nhi tử mười cái, thêm một cái không nhiều, thiếu một cái không nhiều, ngươi cái nhóc con sẽ không thật tin chưa?"

Diệp Thanh Sơn: "..."

Thần sắc cứng ngắc, nhìn trước mắt mang trên mặt nụ cười, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt Giác Mộc Giao, Diệp Thanh Sơn xanh mặt, từng chữ nói ra nói đến: "Ngươi, tìm, chết! ! !"

Nhưng sau một khắc, Giác Mộc Giao nháy mắt lui lại, mang theo tùy tiện tươi cười đắc ý: "Ha ha, người trẻ tuổi, ngươi vẫn là quá non ."

Trường côn hất lên, kịch liệt tiếng va đập, nương theo lấy kinh khủng lực đạo, đại địa bên trên vang lên lần nữa từng đợt oanh minh.

Nhưng vấn đề là, Giác Mộc Giao công kích mặc dù không ra thế nào địa, nhưng hắn tốc độ là thật nhanh.

Diệp Thanh Sơn chỉ có thể trơ mắt nhìn Giác Mộc Giao mang theo liên tiếp nụ cười đắc ý, từ trong tầm mắt của mình biến mất.

Chỉ bất quá nhìn xem Giác Mộc Giao rời đi thân ảnh, Diệp Thanh Sơn không khỏi lắc đầu.

Diễn kỹ? Vừa rồi thật chỉ là diễn kỹ sao?

Diệp Thanh Sơn không có hỏi tới, cũng không có suy nghĩ sâu xa, đã đối phương không muốn nói, hơn nữa còn tận lực che giấu, Diệp Thanh Sơn hoàn toàn không cần thiết chết đuổi theo vấn đề này không thả.

Mà lại so sánh với chuyện này, Diệp Thanh Sơn có vẻ như quan tâm hơn một vấn đề khác.

Lại nói, mình bây giờ chính là mảnh này chiến khu Thống soái tối cao rồi?

... Đường phân cách...

Tham Thủy Viên lần này thua thiệt lớn, Diệp Thanh Sơn bắt đầu coi là, nhằm vào Tham Thủy Viên lần này phạm sai lầm. Vẻn vẹn chỉ là tước đoạt đối phương thống soái thân phận cái này trừng phạt quá nhẹ .

Có thể theo Diệp Thanh Sơn đối quân đội thống soái vị trí này hiểu rõ, Diệp Thanh Sơn mới phát hiện cái này mình trước đó xem thường vị trí, đến cùng quan trọng đến cỡ nào!

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn một mực không hiểu lúc ấy, Giác Mộc Giao lúc ấy nói với mình, vị trí này là hắn giúp mình tranh thủ thời điểm, trên mặt vì sao lại hiện ra kiêu ngạo nụ cười.

Mà bây giờ, Diệp Thanh Sơn hiểu.

Cả Nhân tộc, hết thảy có mười bảy khối Hổ Phù, cái này cũng liền mang ý nghĩa có mười bảy cái thống soái cùng quân đội.

Nhưng lâu dài trên Huyết Lô chiến trường chém giết người đều biết, Huyết Lô chiến trường lên, chỉ có chín cái quân đội.

Cái kia thêm ra tới tám cái quân đội lại là chuyện gì xảy ra?

Nguyên lai từ nhân tộc cùng yêu tộc khai chiến bắt đầu từ ngày đó, bởi vì yêu tộc vượt lên trước khai chiến, phẫn nộ Chân Vũ đại đế hạ đạt một cái mệnh lệnh, đó chính là tất cả phong hào cấp cường giả, đều nhất định muốn tham gia chiến tranh.

Làm Bắc Câu Lô Châu chân chính cự đầu, Chân Vũ đại đế mệnh lệnh, không có bất kỳ người nào dám vi phạm.

Đây cũng là vì cái gì, lần thứ nhất huyết chiến thời điểm, yêu tộc thế mà chết sống công không phá được Xích Bích thành nguyên nhân.

Chân Vũ đại đế ra lệnh một tiếng, Bắc Câu Lô Châu chín thành chín phong hào cấp cường giả đều xuất hiện trên chiến trường, nếu như đối mặt loại tình huống này, yêu tộc đều có thể thắng lợi, cái kia Bắc Câu Lô Châu tuyệt đối không phải hiện tại cái bộ dáng này.

Mà xem như thánh cấp bậc cường giả, mặc dù Chân Vũ đại đế để phong hào cấp cường giả tham gia chiến đấu, phong hào cấp cường giả không dám phản kháng.

Nhưng phong hào cấp cường giả nói thế nào cũng là ức vạn người bên trong, mới có thể đi ra một cái tinh anh.

Mỗi người bọn họ đều nắm giữ lấy đại lượng tài nguyên, quản lý bát ngát mặt đất, thậm chí duy trì lấy Chân Vũ đại đế tại Bắc Câu Lô Châu thống trị, cho nên không có khả năng toàn bộ đều đợi trên chiến trường.

Mà cũng là bởi vì nguyên nhân này, chiến khu theo thời thế mà sinh.

Mọi người đều biết, mỗi một cái chiến khu Thống soái tối cao, đều là phong hào cấp cường giả, nhưng cũng không phải là tất cả phong hào cấp cường giả, đều có được chiến khu.

Thu hoạch được chiến khu cần hai điều kiện:

Thứ nhất, ngươi chiến khu không thể là nhân tộc địa bàn, nhất định phải là thuộc về yêu tộc mặt đất.

Thứ hai, thu hoạch được chiến khu về sau, ngươi cần để cho yêu tộc thừa nhận phiến đại địa này thuộc về nhân tộc.

Mà có được chiến khu phong hào cấp cường giả, cùng không có chiến khu phong hào cấp cường giả là hoàn toàn khác biệt .

Có được chiến khu phong hào cấp cường giả, chỉ cần cam đoan mình chiến khu đầy đủ an toàn là được rồi, liền xem như huyết chiến bắt đầu , cũng có thể không tham gia.

Nhưng không có chiến khu phong hào cấp cường giả, bị giới hạn đã từng Chân Vũ đại đế mệnh lệnh, tại huyết chiến lúc bắt đầu, nhất định phải tham chiến!

Tại chiến khu vừa mới đẩy ra thời điểm, cái quy củ này đưa tới rất nhiều phong hào cấp cường giả bất mãn, đánh xuống một mảnh yêu tộc mặt đất không khó, nhưng muốn để yêu tộc thừa nhận phiến đại địa này thuộc về nhân tộc, lại là một cái mười phần khó giải quyết vấn đề.

Nhân tộc cùng yêu tộc trời sinh đối địch, yêu tộc làm sao có thể dễ dàng như thế liền cùng nhân tộc chịu thua.

Nhưng rất nhanh, những thứ này phong hào cấp cường giả liền lật lọng .

Nguyên nhân có hai cái, một cái là bởi vì mệnh lệnh này là Chân Vũ đại đế hạ đạt, tại Bắc Câu Lô Châu, duy nhất có thể không nhìn Chân Vũ đại đế , chỉ có yêu tộc Phục Hải đại thánh.

Phong hào cấp cường giả mặc dù mạnh, nhưng trên bản chất vẫn để vẫn là Kim Tiên.

Đến mức một nguyên nhân khác, thì là bởi vì phong hào cấp cường giả phát hiện, chiến khu loại vật này là càng sớm càng tốt.

Bởi vì ngươi đánh xuống một khối chiến khu, những người khác cũng chỉ có thể tại phía sau ngươi yêu tộc đại địa bên trên tìm kiếm chiến khu.

Trước đó không phải đã nói rồi sao?

Toàn bộ chiến trường lên, có mười bảy khối Hổ Phù, cái này mang ý nghĩa hết thảy có mười bảy khối chiến khu, nhưng trên thực tế trên Huyết Lô chiến trường, chỉ có chín đại chiến khu.

Rất nhiều người cũng không biết, Xích Bích thành chính là ba trăm năm trước, lần thứ nhất huyết chiến thời điểm, nhân tộc khối thứ nhất chiến khu, chiến khu Thống soái tối cao, chính là trong truyền thuyết Quy Xà nhị tướng!

Mà tại Huyết Lô chiến trường cùng Xích Bích thành ở giữa phiến khu vực này, thì là lần thứ hai huyết chiến thời điểm, Bắc Đẩu Thất Tinh quân đánh xuống chiến khu.

Về phần tại sao chiến khu thống soái không tại, thậm chí liền tu sĩ đều không có, đó là bởi vì tại lần thứ ba huyết chiến thời điểm, có chín cái tinh tú đem trên Huyết Lô chiến trường, đánh xuống chín khối chiến khu.

Mà chỉ cần Huyết Lô chiến trường cái này chín khối chiến khu không có luân hãm, cái kia thuộc về Bắc Đẩu Thất Tinh quân cái này bảy khối chiến khu, đem mang ý nghĩa tuyệt đối an toàn.

Tham Thủy Viên chiến khu không có, kia là hắn lần thứ ba huyết chiến thời điểm, đánh xuống chiến khu, hiện tại biến thành Diệp Thanh Sơn .

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như Tham Thủy Viên muốn cự tuyệt tham gia huyết chiến, nhất định phải đánh xuống một cái khác chiến khu, nhưng đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Muốn thu hoạch được chiến khu, cần đủ thực lực cùng đầy đủ vận khí.

Cũng tỷ như Giác Mộc Giao, thực lực của hắn rất mạnh, mà lại vận khí không tệ, cho nên tại lần thứ ba huyết chiến thời điểm, đối phương cướp được một khối chiến khu.

Trái lại Tham Thủy Viên, thực lực của hắn, nhưng hắn vận khí cực giai, cho nên tại lần thứ ba huyết chiến thời điểm, đối phương mới may mắn cướp được một khối chiến khu.

Nhưng vận khí loại vật này, chỉ có thể giúp ngươi nhất thời, không thể giúp ngươi một thế.

Lần trước Tham Thủy Viên có thể cầm tới chiến khu, lần này Tham Thủy Viên còn có thể cầm tới chiến khu sao?

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn chiến khu này thống soái vị trí cũng rất có ý tứ, Diệp Thanh Sơn cũng không phải là phong hào cấp cường giả, mặc dù Diệp Thanh Sơn có được phong hào cấp cường giả thực lực, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có phong hào.

Diệp Thanh Sơn tin tưởng vì mình vị trí này, nhân tộc nội bộ cao tầng, tuyệt đối phát sinh qua tương đối kịch liệt đánh cờ.

Nếu như cho mình phong hào, mình không có chiến khu , dựa theo Chân Vũ đại đế yêu cầu, huyết chiến sau khi bắt đầu, chính mình có phải hay không liền không thể rời đi chiến trường rồi?

Nhưng vấn đề là, Diệp Thanh Sơn là tán tu, không có gia nhập Chân Vũ miếu, mà lại cùng Chân Vũ miếu không có một chút xíu quan hệ.

Cho nên Diệp Thanh Sơn dựa vào cái gì miễn phí giúp Chân Vũ đại đế làm công?

Mà bây giờ khác biệt, Diệp Thanh Sơn có chiến khu , mặc dù là lần thứ ba huyết chiến chiến khu, nhưng đợi đến lần thứ tư huyết chiến kết thúc, có cái khác phong hào cấp cường giả ngăn tại phía trước, Diệp Thanh Sơn hoàn toàn có thể làm cái tiêu dao vương gia.

Về phần tại sao cho chiến khu, không cho phong hào?

Đoán chừng đây cũng là một loại thăm dò.