Bầy rắn, kinh khủng bầy rắn, liếc nhìn lại, giống như vô biên vô tận bầy rắn!

Khoảng cách lần trước gặp được bầy rắn đã qua một tuần lễ, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn không có từ lần trước kinh dị bên trong đi ra ngoài, cái này một tuần lễ bên trong, Diệp Thanh Sơn cơ hồ mỗi đêm đều sẽ bị ác mộng bừng tỉnh.

Loại kia lít nha lít nhít mười mấy vạn cái xà chiếm cứ cùng một chỗ, đủ mọi màu sắc nhúc nhích lòng sông.

Để Diệp Thanh Sơn cảm giác buồn nôn kinh dị bên ngoài, còn có thật sâu tê cả da đầu.

Diệp Thanh Sơn đối loài rắn cũng không làm sao sợ hãi, nhưng vấn đề là mười mấy vạn cái xà cùng lúc xuất hiện, loại kia rung động cùng để người cảm giác da đầu tê dại, thật rất kén chọn chiến Diệp Thanh Sơn tam quan.

Đối mặt mười mấy vạn cái xà, đừng nói Diệp Thanh Sơn , liền xem như gấu mẹ loại này đáng sợ cự hùng cũng không thể không tránh né mũi nhọn.

Diệp Thanh Sơn mười phần may mắn lúc trước cùng bầy rắn ở giữa cách một đầu băng lãnh dòng sông, lại thêm những thứ này xà cũng hẳn là mới vừa từ ngủ đông bên trong thức tỉnh, trong thân thể nhiệt lượng còn chưa đủ lấy vượt qua băng lãnh nước sông, nếu không hậu quả quả thực không thể tưởng tượng.

Gấu mẹ rất cường đại, một bàn tay không biết có thể chụp chết bao nhiêu xà, nhưng một tuần lễ trước đó, mình gặp phải bầy rắn bên trong xà nhiều lắm!

Diệp Thanh Sơn trong trí nhớ, trên thế giới lớn nhất bầy rắn, là Canada màu đỏ vớ mang xà, ngủ đông sau khi tỉnh lại, lại bởi vì giao phối tụ tập cùng một chỗ, nhiều nhất có thể đạt tới mấy vạn đầu, nhưng dưới tình huống bình thường chỉ có mấy ngàn đầu mà thôi, nhưng vậy liền là đủ nói lên được là mười phần sợ hãi.

Đủ để cho dày đặc sợ hãi chứng người bệnh cùng đối loài rắn sợ hãi đầu người da tóc nha, nhưng trước mắt mình nhìn thấy cái kia bầy rắn đâu chỉ mấy vạn đầu?

Đương nhiên, thế giới như thế lớn, nhân loại đối với địa cầu thăm dò cũng chỉ phiến diện, ai cũng không biết Canada màu đỏ vớ mang xà hội tụ mà thành bầy rắn có phải thật vậy hay không chính là lớn nhất .

Nhưng Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, mình vào tuần lễ trước nhìn thấy cái kia bầy rắn, thật đem mình dọa sợ.

Cứ như vậy tinh thần hoảng hốt một tuần lễ đi qua,

Một ngày này, đương Diệp Thanh Sơn tại gấu mẹ dẫn đầu xuống xuyên qua một mảnh thấp bé lùm cây, ánh mắt nháy mắt rộng mở trong sáng.

Sơn cùng thủy tận nghi không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Thật giống như Lục Du cái kia thủ bơi Sơn Tây thôn đồng dạng.

Từ lùm cây chui ra ngoài một khắc này, tầm mắt nháy mắt mở rộng, một mảnh mênh mông vô bờ đại thảo nguyên, bằng phẳng, sạch sẽ, màu xanh biếc cỏ xanh, thực vật mùi thơm ngát, không biết vì cái gì, liên tục một tuần lễ ngơ ngơ ngác ngác Diệp Thanh Sơn, khi nhìn đến mảnh này rộng lớn thảo nguyên, lại có giống rực rỡ hẳn lên, thoát thai hoán cốt cảm giác.

Giống như trước đó bối rối mình một tuần lễ sợ hãi, tại thời khắc này quét qua vẻ lo lắng, để cho mình như nhặt được tân sinh đồng dạng.

Bất quá nói thật, nơi này kỳ thật cũng không an toàn, mảnh này thảo nguyên cũng không phải là bị gấu mẹ một người nhận thầu .

Diệp Thanh Sơn vóc dáng thấp, không thể nhìn quá xa, nhưng liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn y nguyên thấy được bảy tám đầu cái đầu không nhỏ gấu nâu ngay tại bốn phía du đãng.

Thỉnh thoảng nhàn nhã gặm hai cái cỏ non diệp.

Gấu nâu, thành niên gấu nâu, hơn nữa còn là thành niên gấu đực!

Đây đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, uy hiếp quá lớn .

Một đầu gấu con tỉ lệ sống sót vì cái gì chỉ có mười phần trăm? Thiên nhiên tàn khốc là một cái vấn đề rất thực tế, nhưng những cái kia không quản được nửa người dưới gấu đực cũng là một cái không thể bỏ qua vấn đề.

Một đầu gấu cái, nếu như bên người mang theo con non, là tuyệt đối sẽ không cùng bất luận cái gì gấu đực phát sinh quan hệ.

Cho nên khi một đầu gấu đực tìm được một đầu vừa ý gấu cái, nhưng gấu cái bên người mang theo con non không phối hợp làm sao bây giờ?

Đơn giản nhất cũng là thô bạo nhất phương thức chính là giết chết gấu con!

Diệp Thanh Sơn người cảm giác, gấu mẹ không nên mang mình tới đây , bởi vì chung quanh quá nguy hiểm , mặc dù bây giờ nhìn, chung quanh những thứ này trưởng thành gấu nâu nhìn một thân lông xù sạch sẽ lông tóc, chất phác mà đáng yêu, nhưng bọn hắn bất kỳ một cái nào đều có được xé xác hổ báo lực lượng đáng sợ.

Trọng yếu nhất chính là, Diệp Thanh Sơn cảm giác được rõ ràng, ngay tại gấu mẹ mang theo mình xuất hiện ở đây về sau, chí ít có năm sáu cái tràn đầy ác ý ánh mắt đang âm thầm dòm ngó mình!

Bầy rắn đáng sợ! Nhưng chỉ là nhìn xem để người tê cả da đầu, nhưng trên thực tế bầy rắn không có khả năng công kích Diệp Thanh Sơn, bởi vì ở giữa có một đầu rộng vài chục thước băng lãnh dòng suối ngăn cản, xà là lãnh huyết loài bò sát, muốn bình thường vận động, trong cơ thể nhất định phải có nhiệt lượng, mà băng lãnh suối nước sẽ mang đi nhiệt lượng, cho nên những thứ này xà không cách nào vượt qua đầu này ngăn cản, dù là đầu này dòng suối rất nhạt.

Huống hồ xà cũng sẽ không ăn gấu nâu, bởi vì gấu nâu hình thể quá lớn , không có khả năng trở thành loài rắn đồ ăn.

Gấu nâu là không đáng sợ, ngược lại nhìn manh manh đát, mà lại không biết những thứ này gấu nâu là cố ý ăn mặc, vẫn là bản thân liền tương đối thích sạch sẽ, tóm lại lông của bọn hắn phát xoã tung mà sạch sẽ, không có chút nào đỉnh chuỗi thực vật bá chủ hung ác, ngược lại nhìn xem có loại không hiểu cảm giác thật, để người đặc biệt an tâm.

Nhưng vấn đề là, bọn gia hỏa này mới thật sự là sẽ giết chết Diệp Thanh Sơn tồn tại đáng sợ!

Nhìn như manh manh đát bề ngoài dưới, trên thực tế ẩn giấu đi một viên táo bạo hung tàn tâm!

Nhưng người chính là như thế quái, nếu như ngươi bây giờ để Diệp Thanh Sơn lựa chọn, một cái là bầy rắn, một cái là gấu bầy, Diệp Thanh Sơn vẫn là chọn nhìn càng thêm thoải mái gấu bầy, dù là nơi này trên thực tế càng thêm nguy hiểm!

Diệp Thanh Sơn rõ ràng, tại gấu bầy trước mặt, đặc biệt là tại những thứ này gấu đực trước mặt, mình là thuộc về loại kia nhất định phải giết chết tồn tại!

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng, lá bài tẩy của mình cùng mình chỗ dựa là ai.

Bá khí gấu mẹ sẽ hấp dẫn số lớn người theo đuổi, đây nhất định sẽ cho Diệp Thanh Sơn mang đến phiền phức rất lớn, vật cạnh thiên trạch, tự nhiên trừ sinh tồn bên ngoài, quy tắc duy nhất chính là sinh sôi hậu đại, sinh sôi càng thêm ưu tú hậu đại!

Gấu mẹ hình thể khổng lồ, thân thể tráng kiện, so với bình thường giống đực gấu đực còn muốn một vòng to , dựa theo nhân loại thuyết pháp chính là gấu mẹ là loại kia trăm ngàn năm đều khó gặp một lần hoàn mỹ nữ nhân, thân thể tốt, tri thức uyên bác, EQ cao, liền kém một ngôi nhà bên trong có tiền có thế, nhưng ở tàn khốc thiên nhiên, nơi này nhưng không có cái gọi là gia đình quan niệm.

Nhưng tương tự, cũng chính bởi vì gấu mẹ hình thể khổng lồ, làm gấu mẹ duy nhất con non, Diệp Thanh Sơn nhận bảo hộ cường độ cũng phải so cái khác gấu con bảo hộ cường độ cao hơn rất nhiều!

Cái này rất giống tìm chỗ dựa đồng dạng, lần thứ nhất sinh gấu Bảo Bảo, không có bất kỳ cái gì mang hài tử kinh nghiệm gấu mụ mụ chính là một tòa phổ thông sườn núi nhỏ.

Mà có phong phú kinh nghiệm, đồng thời thân thể cường tráng, dinh dưỡng sung túc gấu mụ mụ, chính là một ngọn núi.

Đến mức Diệp Thanh Sơn gấu mẹ? Nàng hoàn toàn chính là một tòa Everest!

Kinh nghiệm, thể trạng, mà lại chỉ dẫn theo Diệp Thanh Sơn dạng này một cái gấu Bảo Bảo.

Đừng nhìn hiện tại Diệp Thanh Sơn tiến vào gấu bầy, sắp gặp phải nguy cơ sẽ so cái khác bình thường gấu con nhiều rất nhiều, nhưng trên thực tế có gấu mẹ tôn này núi dựa lớn, đối mặt bất luận cái gì nguy cơ, Diệp Thanh Sơn đều đủ để biến nguy thành an.

Đương nhiên, chỉ giới hạn ở bình thường trong phạm vi, nếu như là lần trước gặp phải bầy rắn, cái kia không tính!

Đồng dạng nếu có so gấu mẹ càng cường tráng hơn gấu nâu xuất hiện, Diệp Thanh Sơn cũng không biết vận mệnh của mình sẽ phát sinh cái gì!

Tóm lại, gấu mẹ một ngựa đi đầu, thân thể khổng lồ, mang theo khí thế đáng sợ nhanh chân đi về phía trước, chung quanh gấu đực, mặc dù đối gấu mẹ "Sắc đẹp" mười phần nước dãi, nhưng chung quy vẫn là e ngại gấu mẹ đáng sợ hình thể, chỉ có thể thành thành thật thật cúi đầu ăn cỏ.

Đến mức Diệp Thanh Sơn? Diệp Thanh Sơn biểu hiện mười phần trung thực, theo sát gấu mẹ chung quanh, sợ cùng gấu mẹ cách xa, sẽ bị cái kia sắc đảm bao thiên gấu đực một bàn tay chụp chết.

Cứ như vậy, một lớn một nhỏ hai cái gấu nâu, tại thảo nguyên biên giới an nhà.

Trong tương lai ngắn nhất một tháng thời gian bên trong, gấu mẹ đều muốn ở đây, dựa vào ăn cỏ đến đề thăng thể trọng, cuối cùng vì tiếp xuống di chuyển cùng đi săn làm chuẩn bị!