Triều Ca rất lớn, nơi này vạn tộc san sát, nhưng nói tóm lại, kỳ thật chia làm ba bộ phận.

Đầu tiên là Triều Ca vương triều, cũng chính là Thương triều đế quân - Trụ Vương!

Làm cái này khổng lồ vương triều nắm trong tay, hắn tự nhiên là giờ phút này Triều Ca tam đại thế lực một trong.

Mà trừ Trụ Vương cái này trên danh nghĩa Triều Ca chủ nhân bên ngoài, mặt khác hai cái thế lực, phân biệt đại biểu cho hai cái thánh nhân.

Một cái là lấy Thông Thiên giáo chủ cầm đầu đoàn thể, một cái khác thì là lấy Nữ Oa cầm đầu đoàn thể.

Trên danh nghĩa, mặc kệ là thuộc về Thông Thiên giáo chủ, vẫn là thuộc về Nữ Oa Nương Nương thế lực, bọn hắn đều là thuộc về Triều Ca , nhưng trên thực tế bởi vì thánh nhân nguyên nhân, cho nên liền xem như Triều Ca quân vương, một số thời khắc cũng nhất định phải lễ nhượng ba phần.

Diệp Thanh Sơn trước đó lâm vào lựa chọn đầu kia mở rộng chi nhánh giao lộ, kỳ thật chính là thông hướng giáo chủ và Nữ Oa hai đầu đạo đường.

Mặc kệ Diệp Thanh Sơn tìm lý do gì, tóm lại có một chút rất rõ ràng, đối với áo đỏ tiểu tỷ tỷ, Diệp Thanh Sơn tâm tình là phức tạp , đó là một loại hi vọng nhìn thấy, nhưng lại e ngại nhìn thấy đối phương cảm xúc.

Đến mức có phải là đối với mình không có lòng tin?

Diệp Thanh Sơn biểu thị mới không phải đâu!

Mình ưu tú như vậy gấu đực, làm sao có thể cùng ngây ngô tiểu xử nam đồng dạng không biết làm sao?

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn chạy trối chết, vội vã thoát đi thời điểm, tại Triều Ca Oa Hoàng trong miếu, vốn hẳn nên tường hòa bầu không khí bên trong, nhiều một vòng ngưng trọng.

To lớn thần điện, thờ phụng đầu người thân rắn Oa Hoàng, to lớn đỉnh lô lên, cổ tay thô đàn hương dâng lên từng sợi khói xanh, trong không khí mang theo trang nghiêm cùng trang trọng bầu không khí.

Mà tại thần điện đằng sau, một gian đãi khách trong thính đường, tụ lại lấy một đám thần sắc âm tình bất định người.

Thần sắc của bọn hắn không giống nhau, chủng tộc cũng không đồng dạng, duy nhất có thể xác định chính là hai chuyện.

Thứ nhất, bọn hắn đều là yêu tộc.

Thứ hai, bọn hắn thực lực yếu nhất cũng là một lần lực lượng lột xác Á Thánh.

Ở vào trung tâm , là một người thủ thân rắn nữ tử, nếu như Diệp Thanh Sơn ở đây, nhất định sẽ nhận ra, đây chính là mình duy nhất một cái đồ đệ - Nam Man quốc công chúa, có tinh khiết nhất Nữ Oa huyết mạch Triệu Linh Nhi.

Đương nhiên, Na Tra kỳ thật cũng coi là Diệp Thanh Sơn đồ đệ.

Nhưng khác biệt chính là, Diệp Thanh Sơn mặc dù dạy bảo Na Tra, nhưng lại cũng không có thừa nhận Na Tra là đồ đệ của mình, mà Linh Nhi thì là Diệp Thanh Sơn dạy bảo đồng thời thừa nhận duy nhất đệ tử.

Kỳ thật vốn là còn một cái, cái kia đồ đệ là Diệp Thanh Sơn coi trọng nhất, cũng là thiên phú cao nhất, thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó, đối phương quả thực liền tương đương với bật hack.

Không phải là cái gì người, đều có thể lấy phàm nhân thân phận, vượt qua mấy cái đẳng cấp, phân tích thiên địa ảo diệu.

Diệp Thanh Sơn không nghĩ đề cập tên của nàng, bởi vì kia là trong lòng mình vĩnh viễn đau nhức, là một khối không muốn nhìn thấy vết sẹo.

Cho nên, chân chính trên ý nghĩa Diệp Thanh Sơn còn sống sót đồ đệ, chỉ có trước mắt Linh Nhi.

Chỉ bất quá có ý tứ chính là Linh Nhi thực lực, làm mình duy nhất một cái đồ đệ, Diệp Thanh Sơn đối Linh Nhi yêu thích là không thể nghi ngờ.

Nhưng hắn rõ ràng hơn, Linh Nhi chân chính cường đại chính là tự thân vận thế, nếu như ném đi cường đại huyết mạch, Linh Nhi thiên phú chỉ có thể coi là bình thường.

Mà thiên phú Linh Nhi giờ phút này xuất hiện ở đây, vậy liền mang ý nghĩa Linh Nhi chí ít cũng là Á Thánh.

Mà Linh Nhi đã có thể ở vào vị trí trung tâm, vậy liền mang ý nghĩa dù là trong Á Thánh, Linh Nhi thực lực đều không kém.

Trên thực tế, giờ phút này Linh Nhi thực lực so Diệp Thanh Sơn trong tưởng tượng muốn càng mạnh!

Nàng không đơn giản hoàn thành trên thân thể ba lần lực lượng lột xác, khoảng cách linh hồn lần thứ hai lực lượng lột xác cũng chênh lệch không xa.

Nói cách khác, thời khắc này Linh Nhi, là tiêu chuẩn bốn lần lực lượng lột xác đỉnh phong Á Thánh.

Thời khắc này nàng, thậm chí không thể so hầu tử cùng lão ngưu những thứ này đã từng đỉnh cao cường giả kém!

Tinh xảo khuôn mặt, tựa như thác nước mái tóc, so sánh với đã từng cái kia phần non nớt, Linh Nhi trên mặt nhiều một vòng thành thục phong vận, một thân màu trắng vàng thanh lịch trường sam, phía dưới là thất thải lộng lẫy, tựa như mãng xà thân thể.

Nàng lẳng lặng ngồi ở giữa, hai đầu lông mày thỉnh thoảng hiện lên một vòng lệnh người trong lòng run sợ uy thế!

Mà tại Linh Nhi bên cạnh, đồng dạng cũng là Diệp Thanh Sơn một cái người quen, nàng chính là đại tỷ, hoặc là hiện tại có thể gọi Ðát Kỷ.

Đại tỷ? Ðát Kỷ?

Kỳ thật Diệp Thanh Sơn trước đó liền suy đoán qua, đại tỷ chính là Ðát Kỷ, chỉ bất quá ngay từ đầu thời điểm, Diệp Thanh Sơn thực tình không dám hướng cái phương hướng này nghĩ.

Mà giờ khắc này, đại tỷ cái kia tinh xảo khuôn mặt bên trong, nhiều một vòng sầu lo cùng mỏi mệt.

Nhìn chăm chú ở đây những thứ này thần sắc khác nhau yêu tộc, khẽ than thở một tiếng, đại tỷ buông xuống nhuận hầu dùng chén nước, chậm rãi nói ra: "Sự tình chính là như vậy, trước đó ta đã triệu tập mọi người trao đổi mấy lần. Ân Thương Trụ Vương muốn cưới Linh Nhi, các ngươi cũng biết Linh Nhi đối với chúng ta tầm quan trọng, mọi người nói một chút, có cái gì biện pháp giải quyết?"

Tại đại tỷ bên cạnh, lần một vị trí bên trên.

Một thân màu đen rộng no bụng, nhưng vẫn không thể che chắn linh lung tư thái Thạch Cơ, trầm ngâm chỉ chốc lát, ánh mắt lóe lên một vòng giãy dụa: "Không thể tiếp tục mang xuống sao?"

Đại tỷ lắc đầu, mỏi mệt thần sắc mang theo một vòng bất đắc dĩ: "Ta đã từ chối mấy lần, nhưng các ngươi cũng biết, Ân Thương Trụ Vương không phải dễ dàng như vậy liền hồ lộng. Hắn gần nhất càng ngày càng nhanh nóng nảy, muốn mang xuống, rất khó!"

"Bành!"

Tại Thạch Cơ đối diện, là một cái khôi ngô, nhìn bộ dáng liền biết là bạo tỳ khí yêu tộc Á Thánh.

Hắn trùng điệp vỗ bàn, trong mắt lóe ra biệt khuất cùng tức giận: "Vậy liền rời đi Triều Ca, thiên hạ này như thế lớn, cũng không tin tìm không thấy một cái chỗ ẩn thân."

Thạch Cơ liếc mắt, há miệng chính là trào phúng một câu: "Đi sao? Ân Thương vị này Trụ Vương, làm sao lại như thế nhẹ nhõm liền để chúng ta đi?"

Vị này bạo tỳ khí yêu tộc Á Thánh, tại đối mặt Thạch Cơ trào phúng, ánh mắt lóe lên một vòng lửa giận.

Hắn trừng mắt Thạch Cơ, trong mắt tràn ngập không cam lòng lửa giận: "Vậy ngươi nói nên làm cái gì? Thật chẳng lẽ muốn đem Oa Hoàng gả cho Trụ Vương?"

Thạch Cơ nhíu mày, tâm tình bực bội nàng, vốn là nhanh mồm nhanh miệng.

Theo bản năng, Thạch Cơ muốn đỗi quá khứ, nhưng nhìn xem một bên thần sắc mỏi mệt đại tỷ, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, hờn dỗi hừ lạnh một tiếng: "Ngươi biết ta không phải ý tứ này."

Khôi ngô yêu tộc Á Thánh tựa hồ còn muốn nói cái gì, nhưng lại bị đại tỷ phất tay ngăn lại.

Nàng nhìn chăm chú chung quanh bọn này yêu tộc Á Thánh, mỏi mệt trong thần sắc, mang theo một vòng bực bội: "Chớ ồn ào, có tinh lực như vậy, còn không bằng ngẫm lại như thế nào giải quyết trước mắt cái phiền toái này, như năm đó nhìn ra Trụ Vương lòng lang dạ thú, bây giờ liền sẽ không bị động như thế."

Ở đây những thứ này Á Thánh, năm đó đều là Nữ Oa bộ hạ cũ , ấn lý thuyết làm thánh nhân thủ hạ, Trụ Vương coi như lại thế nào gan to bằng trời, cũng không dám như thế trêu chọc.

Nhưng sự tình hết lần này tới lần khác liền phát sinh!

Thánh nhân đích thật là bất tử bất diệt , nhưng cái này cũng không hề đại biểu thánh nhân lực lượng chính là vĩnh hằng .

Bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, Oa Hoàng, cũng chính là Nữ Oa tôn này thánh nhân, không thể không lâm vào thời gian dài ngủ say.

Mà xem như Nữ Oa hậu nhân, đồng thời cũng là huyết mạch tinh khiết nhất một vị, có thể nói Linh Nhi là Nữ Oa chuyển thế, cũng có thể nói thời khắc này Linh Nhi chính là Nữ Oa tôn này thánh nhân.

Nhưng khác biệt chính là, Oa Hoàng là chân chính thánh nhân, một người chiếm cứ nhân tộc cùng yêu tộc khí vận, so sánh với hiện tại những thứ này thánh nhân, Oa Hoàng thực lực càng mạnh, trạng thái đỉnh phong Oa Hoàng, thậm chí so giáo chủ còn muốn đáng sợ.

Dù sao giáo chủ mạnh nhất thời điểm, cũng bất quá chính là lấy Tiệt giáo giáo chủ thân phận, chiếm cứ Triều Ca đại bộ phận khí vận.

Nhưng Nữ Oa chiếm cứ, lại là yêu tộc bộ phận khí vận cùng nhân tộc toàn bộ khí vận.

Yêu tộc khí vận phân tán, cơ hồ mỗi cái thánh nhân cũng chiếm cứ một bộ phận, nhưng nhân tộc khác biệt.

Trừ Oa Hoàng, mặc kệ là giáo chủ, vẫn là Nguyên Thủy Thiên Tôn, hay là phương tây hai thánh, thậm chí liền xem như Diệp Thanh Sơn, trên người bọn họ phần lớn khí vận, đều là từ trên thân Nữ Oa lấy đi .

Nếu như thời khắc này Linh Nhi có thánh nhân thực lực, cái kia nàng sẽ trở thành so Diệp Thanh Sơn càng đáng sợ thánh nhân.

Nhưng thời khắc này Linh Nhi còn không có thánh nhân thực lực, nàng chỉ là một cái bốn lần lực lượng lột xác Á Thánh, đây cũng là vì cái gì, rõ ràng thuộc về Oa Hoàng nhân tộc khí vận, lại bị rất nhiều thánh nhân chia cắt, nhưng Nữ Oa nhưng không có biểu thị nguyên nhân.

Không phải là bởi vì Nữ Oa ngốc, mà là bởi vì nàng không có thực lực đi tranh đoạt phần này khí vận!

Mà Triều Ca vị này Ân Thương Trụ Vương, sở dĩ đối Linh Nhi có ý tưởng, kỳ thật không phải tham luyến Linh Nhi sắc đẹp, trên thực tế liền xem như đại tỷ loại này tuyệt sắc, ở trong mắt Trụ Vương, cũng bất quá chính là Hồng Phấn Khô Lâu.

Hắn chân chính muốn , là Linh Nhi cái thân phận này!

Bởi vì chỉ có cái thân phận này, mới có thể để cho mình quang minh chính đại hấp thu phần này thuộc về Oa Hoàng khí vận!