Phi thuyền bên trong, một vò rượu, hai cái bát, Đoàn Dự nhếch rượu, nhìn ngoài cửa sổ mưa to, nho nhã trong thần sắc, hai con mắt mang theo không người có thể hiểu thâm thúy.

Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú trước mắt Đoàn Dự: "Ta rất hiếu kì, ngươi là từ lúc nào chú ý lên ta sao?"

Đoàn Dự nhún nhún vai, nhấp một miếng rượu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không, uốn nắn một chút, trên thực tế cũng không phải là ta, là Kim Luân."

Đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng suy tư, nhìn chăm chú trước mắt Đoàn Dự, sau một lát, Diệp Thanh Sơn trong mắt mang theo một vòng chần chờ: "Ban đầu ở Hùng Lĩnh, Đinh Xuân Thu chết về sau, giết chết An Húc người kia, hẳn là ngươi đi?"

Trên mặt hiện ra một vòng nghiền ngẫm, cặp kia để người xem không hiểu hai con mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn, một tiếng cười khẽ, Đoàn Dự gật gật đầu: "Đương nhiên, ngươi biết , chuyện kia với ta mà nói rất trọng yếu, ngươi biết ta nói chính là cái gì, cho nên ngươi biết ta không thể để cho bất luận kẻ nào biết."

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, Đoàn Dự nói là liên quan tới mặt nạ sự tình, điểm này Diệp Thanh Sơn sớm đã có qua suy đoán, sau đó Diệp Thanh Sơn hỏi một cái để Diệp Thanh Sơn có chút không hiểu vấn đề: "Đã dạng này, vậy tại sao lúc trước ngươi không có giết chết ta?"

Đoàn Dự nhún nhún vai, một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong hai con ngươi hiện lên một vòng nghiêm túc: "Thật có lỗi, ta đáp ứng một người, chuyện này không thể nói, cho nên Thanh Sơn huynh, vẫn là đổi một vấn đề đi."

Đáp ứng một người? Người kia là ai? Phiên Tăng sao? Có khả năng này!

Bất quá nhìn xem thần sắc nghiêm túc Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn rõ ràng, đối phương sẽ không nói cho mình thân phận của người này, cho nên Diệp Thanh Sơn lắc đầu: "Không có việc gì, vậy ta ngẫm lại hẳn là hỏi cái gì, Kim Luân chết rồi, cho nên Tương Dương thành sự tình liền không cần hỏi , Lan Nhược Tự mục đích là tiểu Thiến, mặc dù không biết tại sao là nàng, nhưng làm hạ cái thời đại một viên, tiểu Thiến ở thời đại này là vô địch , điểm này cũng có thể giải thích thông."

"Ta đi qua Đại Tuyết Sơn, cho nên ta biết lúc trước ngươi thu thập những cái kia Thú Vương mục đích là cái gì, như vậy Hồng Chấn Nam đi chiêu thông có phải hay không là ngươi chỉ dẫn ?"

Đoàn Dự không có chính diện trả lời Diệp Thanh Sơn vấn đề, mà là một mặt bình thản nói lên một cái chuyện đơn giản thực: "Đơn giản một chút ám chỉ, lại thêm lý tính cùng toàn diện phân tích, cái này cũng không khó không phải sao?"

Đen nhánh thú đồng tử, một vòng sắc bén ánh mắt hiện lên, nhìn chăm chú trước mắt Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn thanh âm bên trong lần thứ nhất mang theo một vòng hàn ý: "Tại chiêu thông muốn giết ta người áo đen kia là ai? Tiêu Dao tử vẫn là hoàng thường?"

Đoàn Dự sững sờ, đánh giá trước mắt Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng nhàn nhạt thất vọng: "Thanh Sơn huynh, ngươi biết , đó cũng không phải một cái có giá trị tốt vấn đề."

Diệp Thanh Sơn cũng ngẩn ra một chút, lập tức minh bạch đối phương ý tứ, hiển nhiên Đoàn Dự đây là lại nói mình rất đần, thế mà không nghĩ tới đơn giản như vậy đáp án, thế mà còn cần mình đến hỏi, như vậy vấn đề đáp án là cái gì?

Đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng suy tư, sau một khắc Diệp Thanh Sơn trong mắt hiện ra một vòng tinh quang: "Minh bạch , là hoàng thường a? Tiêu Dao tử hẳn là chết rất lâu, đến Đại Lý trước đó? Không đúng, hẳn là đến Đại Lý không bao lâu liền chết, bị ngươi giết, ta quên ngươi Bắc Minh Thần Công, cái này một thân lực lượng có một nửa là Tiêu Dao tử a? Quả nhiên, đây là một cái ngu xuẩn vấn đề."

Đoàn Dự nhún nhún vai, một mặt lạnh nhạt nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi nhìn, rất đơn giản liền phân tích ra được không phải sao?"

Gật gật đầu, nhìn trước mắt Đoàn Dự, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện ra một vòng chần chờ, cuối cùng Diệp Thanh Sơn hỏi lần nữa: : "Là rất đơn giản, ta rất hiếu kì, tại sao là ta, mà không phải hoàng thường, hắn hẳn là so ta càng thêm thích hợp."

Đoàn Dự lắc đầu, đánh giá Diệp Thanh Sơn, thâm thúy hai con mắt mang theo một vòng trừ Diệp Thanh Sơn bên ngoài, tất cả mọi người không hiểu ánh mắt, "Có thể uy hiếp của hắn không có ngươi lớn."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng ánh mắt lóe lên một vòng tinh quang: "Hỏi lại ngươi một vấn đề, ban đầu ở Thương Sơn thời điểm, ngươi uống rượu có phải là vì Tiêu Phong?"

Đoàn Dự sững sờ, sau một khắc, một cỗ không thể so với Độc Cô Cầu Bại kém bao nhiêu đáng sợ khí tức, trực tiếp từ Đoàn Dự trong cơ thể bay lên, chén rượu trong tay nháy mắt vỡ vụn thành sứ cặn bã, sau một khắc, Đoàn Dự đem khí tức thu liễm, bình tĩnh khuôn mặt: "Không phải!"

Nhìn xem Đoàn Dự xanh xám sắc mặt, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng hiểu rõ, thú đồng tử bên trong mang theo vẻ suy tư: "Minh bạch , quả nhiên, Thương Sơn về sau, Tiêu Phong chết liền đã trở thành kết cục đã định, đây hết thảy là ngươi đã sớm kế hoạch tốt a? Chỉ là ta muốn hỏi ngươi, đáng giá không?"

Chậm rãi rót cho mình một chén rượu, Đoàn Dự ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn, trong hai con ngươi tràn ngập lạnh lùng cùng kháng cự: "Có lẽ chúng ta hẳn là đổi một cái chủ đề? Ngươi nói đúng không, Thanh Sơn huynh?"

Một tiếng cười khẽ, mặc dù Đoàn Dự phản ứng để Diệp Thanh Sơn rất vui vẻ, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không tiếp tục tại cái đề tài này trên truy vấn, mà là hỏi ngược lại một vấn đề khác: "Đương nhiên, ta rất muốn biết ngươi liền không sợ ta sẽ giết chết ngươi? Phải biết ngươi bây giờ có thể là rất nguy hiểm , vẫn là nói ngươi cho rằng ta giết không chết ngươi?"

Vừa dứt lời, một vòng lăng lệ mà khí tức quen thuộc, nháy mắt liền khóa chặt Diệp Thanh Sơn, bất quá cũng không phải là Đoàn Dự, mà là trốn ở một bên tiểu Thiến.

Có thể để người xem không hiểu chính là, mặc kệ là Đoàn Dự hay là Diệp Thanh Sơn, giống như đều không có phát giác được tiểu Thiến, hoặc là nói hai người bọn họ tận lực không để mắt đến tiểu Thiến!

Đối mặt Diệp Thanh Sơn tràn đầy ngoạn vị hỏi lại, Đoàn Dự mang trên mặt một vòng cười khẽ: "Ta đánh không lại Độc Cô Cầu Bại, cho nên nếu như Thanh Sơn huynh muốn giết ta, ta chết tỉ lệ tại bảy thành trở lên. Có thể Thanh Sơn huynh sẽ không không phải sao? Trên thực tế, chúng ta bây giờ nói chuyện phiếm nói chuyện rất vui sướng."

Trên mặt nghiền ngẫm càng ngày càng rõ ràng, đen nhánh thú đồng tử dần dần bắt đầu trở nên nội liễm : "Khẳng định như vậy?"

Một tiếng cười khẽ, tựa hồ không có phát giác được Diệp Thanh Sơn phản ứng, Đoàn Dự cứ như vậy chăm chú nhìn Diệp Thanh Sơn, mang trên mặt thành khẩn mỉm cười: "Đương nhiên, Thanh Sơn huynh ngươi cùng ta rất giống, ta hiểu rõ ngươi, đồng dạng ngươi cũng biết ta, ta lần thứ nhất biết ngươi là bốn năm trước, lúc trước Kim Luân nói cho ta, hắn tìm được sống tiếp ý nghĩa, Lan Nhược Tự lần thứ nhất gặp mặt, ta phát hiện ngươi cùng ta thật rất tương tự."

"Chúng ta đều có một viên cực nóng mà mẫn cảm tâm, nhưng khác biệt chính là ta xuất thân Đế Hoàng thế gia, cho nên am hiểu dùng từng khuôn mặt ngụy trang nghênh hợp, mà ngươi đến từ Man Hoang rừng rậm, am hiểu dùng bề ngoài lạnh lùng đến vũ trang chính mình."

Nhíu mày, một vòng hàn ý ở trong mắt Diệp Thanh Sơn hiện lên, đáng sợ sát ý tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tụ tập, thanh âm trầm thấp bên trong mang theo lạnh lùng: "Ta và ngươi khác biệt."

Đoàn Dự cười nhẹ lắc đầu, một mặt không quan trọng nhún nhún vai: "Khả năng a? Ai biết được?"

Bầu không khí một lần nữa trở nên lạnh lùng, ánh mắt của song phương đụng vào nhau, một cỗ nhìn như vô hình, nhưng trên thực tế đáng sợ tới cực điểm va chạm ngay tại phát sinh.

Hồi lâu sau, Diệp Thanh Sơn thu hồi cái kia ánh mắt lạnh lẽo, đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng còn chưa tan đi đi hàn ý: "Ngươi mục đích là cái gì? Ta không nghĩ ra ngươi tại sao phải làm như thế? Thực lực của ngươi rất mạnh, ngươi có được quyền lực cùng tài phú, ngươi có được tất cả mọi người muốn có được tất cả, nhưng ta không rõ ngươi tại sao phải làm như thế?"

Đoàn Dự cười nhẹ lắc đầu, mang trên mặt độc thuộc về Độc Cô Cầu Bại nho nhã: "Thanh Sơn huynh, còn nhớ rõ tới thời điểm, ta nói với ngươi câu nói kia sao?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức vẩy một cái lông mày: "Thành công là bình thường, thất bại sống tiếp người, sẽ càng thêm trân quý chính mình sinh mệnh?"

Trên mặt nho nhã, trong hai con ngươi hiện ra một vòng tinh quang, một cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức, từ trên thân Đoàn Dự lan ra: "Không sai, Thanh Sơn huynh, ngươi không phải nhân loại, cho nên ngươi có được sẽ không hiểu cảm thụ của ta, vô luận như thế nào, ta bản chất là một cái Hoàng đế, ta hi vọng nhìn thấy thủ hạ ta con dân an cư lạc nghiệp, có được thuộc về mình mộng tưởng, đồng thời nguyện ý phấn đấu."

"Đây là ta hi vọng nhìn thấy , cũng là ta một mực tại cố gắng làm được, nhưng ngươi biết, muốn cải biến thế giới này quá khó. Trong này có rất rất nhiều rắc rối quan hệ phức tạp ở bên trong."

"Ta muốn cải biến , ta muốn để bọn hắn không còn như cái xác không hồn, tiếp tục đần độn ngu ngốc."

Nhìn chăm chú trước mắt Đoàn Dự, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng khinh thường trào phúng: "Đây chính là kế hoạch của ngươi? Cũng chính là ngươi mục đích? Ta cảm thấy ngươi hẳn là đổi một loại thuyết pháp, tỉ như ngươi muốn làm thiên cổ đệ nhất thánh quân, đương một cái thời đại mới đệ nhất nhân, có được có thể so với Tam Hoàng Ngũ Đế nổi danh."

Đoàn Dự không quan trọng nhún nhún vai, một mặt xem thường bộ dáng: "Mặc dù ngươi nói càng thêm phù hợp mục tiêu của ta, nhưng ta nghĩ vẫn là ta thuyết pháp tương đối có lực hấp dẫn không phải sao? Đúng, Thanh Sơn huynh, ngươi muốn rời đi."

Nhìn thật sâu Đoàn Dự một chút, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ phức tạp: "Thời gian muốn tới sao? Mặc dù biết khả năng không lớn, bất quá cuối cùng ta vẫn là muốn hỏi một chút, ngươi dự định đưa ta đến địa phương nào."

Đoàn Dự lắc đầu, chuẩn bị đứng dậy rời đi, một bên tiểu Thiến cầm trong tay một thanh dù che mưa, Đoàn Dự bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn, mang trên mặt nho nhã cười khẽ: "Thanh Sơn huynh, ngươi biết , vấn đề này ta sẽ không nói cho ngươi."

Nhìn xem Đoàn Dự sắp rời đi thân ảnh, tựa hồ nghĩ đến cái gì, đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng nghiền ngẫm: "Đúng rồi, ngươi đoán ta lúc nào có thể giết ngươi?"

Đoàn Dự lắc đầu, nhìn thật sâu Diệp Thanh Sơn một chút: "Không biết, bất quá ta dùng thời gian mười một năm tăng lên lực lượng, dùng bảy năm thời gian bày ra lần này kế hoạch, cuối cùng dùng thời gian ba năm hoàn thành đây hết thảy, tổng cộng là hai mươi mốt năm, Thanh Sơn huynh ngươi cùng ta tương tự như vậy, mà lại lại có hãn hải cách, ta đoán ba mươi năm về sau."

Đen nhánh thú đồng tử nhìn xem Đoàn Dự, khóe miệng xẹt qua một vòng tràn ngập lãnh ý nụ cười: "Giúp ta giữ lại hũ kia rượu."

Đoàn Dự vẩy một cái lông mày, nho nhã nụ cười dưới, ẩn giấu đi nghiền ngẫm: "Thanh Sơn huynh ý tứ?"

Diệp Thanh Sơn rất có thâm ý nhìn xem Đoàn Dự: "Mười năm sau, ta nghĩ hũ kia tiệc rượu trở nên mười phần thơm thuần."

Đoàn Dự sững sờ, mang trên mặt đã hình thành thì không thay đổi nho nhã, cười nhẹ gật gật đầu: "Đã Thanh Sơn huynh như thế có hào hứng, cái kia Đoàn Dự ta chắc chắn xin đợi đại giá!"

Hai phe nhìn nhau một lần cuối cùng, Đoàn Dự chậm rãi hướng phi thuyền đi ra ngoài, nhìn xem Đoàn Dự rời đi bóng lưng, Diệp Thanh Sơn nhẹ giọng nói một câu: "Đúng rồi, hoàng thường đừng giết ."

Đoàn Dự bước chân dừng lại, quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Thanh Sơn huynh, ngươi cái này khiến ta rất khó khăn a."

Đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng xem thường lạnh lùng: "Ngươi có thể phế đi hắn, sau đó nuôi hắn mười năm, ta tin tưởng cái này đối ngươi đến nói; cũng không khó."

Một tiếng cười khẽ, Đoàn Dự gật gật đầu: "Tốt a, cái kia Thanh Sơn huynh, ba mươi năm về sau gặp lại?"

Lắc đầu, đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng lạnh lẽo thấu xương: "Không, là mười năm sau gặp lại!"

Trong đêm tối, nương theo lấy mưa to cùng lôi đình, Diệp Thanh Sơn cưỡi phi thuyền, chậm rãi rời đi phiến đại địa này.

Nhìn Diệp Thanh Sơn cưỡi phi thuyền càng bay càng xa, cuối cùng triệt để biến mất trong tầm mắt, Đoàn Dự bên cạnh tiểu Thiến, ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp: "Công tử, cứ như vậy để hắn đi rồi sao? Không giết sao?"

Đoàn Dự nhẹ nhàng lắc đầu, nho nhã ngũ quan lên, mang theo một vòng ai cũng xem không hiểu dễ dàng cùng nghiền ngẫm: "Ngươi không hiểu, biết vì cái gì vừa rồi hắn không giết ta sao? Nếu như tiểu Thiến ngươi biết, liền sẽ rõ ràng vì cái gì ta không giết hắn nguyên nhân."

Cùng lúc đó, đang phi thuyền đã rời đi thơm sông rất rất xa về sau, minh bạch đây hết thảy là cái gì Diệp Thanh Sơn, đen nhánh thú đồng tử bên trong, mang theo khó mà dùng lời nói mà hình dung được phẫn nộ cùng hận ý.

Đoàn Dự sẽ không giết mình, bởi vì Đoàn Dự chịu không được giết chết mình hậu quả kia, mặc kệ là thời đại này Độc Cô Cầu Bại, vẫn là hạ cái thời đại Đại Tuyết Sơn bạch hồ, đều không phải Đoàn Dự nguyện ý trêu chọc tồn tại đáng sợ.

Muốn giết chết Diệp Thanh Sơn rất khó, nhưng cũng không phải là không có khả năng hoàn thành, Đoàn Dự tăng thêm tiểu Thiến, đủ để cho Diệp Thanh Sơn tử vong, nhưng giết chết Diệp Thanh Sơn về sau hậu quả đâu?

Kia tuyệt đối sẽ không là Đoàn Dự muốn xem đến.

Đồng lý, Đoàn Dự cũng biết, Diệp Thanh Sơn sẽ không giết chết mình, bởi vì tại vừa rồi từ giao phong bên trong, mình đã nói cho Diệp Thanh Sơn, mình cầm Diệp Thanh Sơn nhược điểm lớn nhất.

Vì cái gì Đoàn Dự muốn nói Diệp Thanh Sơn là một cái bề ngoài lạnh lùng, nhưng nội tâm cực nóng người? Bởi vì Diệp Thanh Sơn có hắn để ý, Hùng Lĩnh cái kia một nhà, Kiếm Ma mộ hoang con kia điêu khắc, thậm chí là núi Nga Mi Quách Tương, đều là Diệp Thanh Sơn nhược điểm.

Đây là một trận một khi bắt đầu, liền chú định sẽ lưỡng bại câu thương chiến đấu.

Diệp Thanh Sơn có hắn lo lắng, mà Đoàn Dự cũng có hắn tỉnh táo.

Về phần tại sao cuối cùng là Diệp Thanh Sơn, mà không phải những người khác?

Bởi vì cái này kế hoạch nhất định sẽ mất đi một đại tông sư, mà Trung Nguyên những cái kia đại tông sư, tuyệt đối sẽ không đồng ý Đoàn Dự kế hoạch này, cũng liền không tồn tại sẽ dung nhập kế hoạch này.

Cũng bởi vậy, chỉ có Diệp Thanh Sơn cùng hoàng thường hai cái đại tông sư làm người ứng cử, so sánh với hi sinh một cái hoàng thường, đưa tiễn Diệp Thanh Sơn cái này địch nhân đáng sợ, hiển nhiên càng có lợi hơn tại tiếp xuống phát triển.

Đừng tưởng rằng Diệp Thanh Sơn cự tuyệt, liền không có phía sau những chuyện kia, đây là Đoàn Dự tỉ mỉ bày kế một cái kế hoạch khổng lồ, Đoàn Dự có rất nhiều giống phương pháp, để Diệp Thanh Sơn đi theo hắn đến thơm sông.

Ngươi cho rằng vừa rồi Diệp Thanh Sơn cùng Đoàn Dự ở giữa đối thoại, chỉ là phổ thông trò chuyện? Không! Vừa rồi cái kia mười mấy phút đối thoại thời gian bên trong, ẩn giấu đi không biết bao nhiêu lần đánh cờ, nhìn như nhẹ như mây gió, nhưng trên thực tế trong này sát cơ, so bất luận cái gì chiến đấu tới đều càng thêm mãnh liệt, thật sự hiểu chỉ có trò chuyện song phương!

Đến mức một bên tiểu Thiến? Nàng không hiểu, nàng có thể cảm giác được song phương trò chuyện trong lời nói có hàm ý, lại không rõ rốt cuộc là ý gì.

Chỉ là để tiểu Thiến không hiểu là, vì cái gì Đoàn Dự muốn đem Diệp Vấn thi thể, thả trước mặt Diệp Thanh Sơn, Đoàn Dự có một ngàn giống, một vạn giống biện pháp, có thể đem cỗ thi thể này ẩn tàng vô tung vô ảnh, nhưng vì cái gì liền nhất định phải thả trước mặt Diệp Thanh Sơn.

Mang theo nghi hoặc, tiểu Thiến hỏi Đoàn Dự vì cái gì làm như thế.

Đoàn Dự lắc đầu, nhìn xem dù bên ngoài nhỏ xuống giọt mưa, ánh mắt lóe lên một vòng xem không hiểu phức tạp: "Không rõ? Vậy liền đúng, thật giống như trước kia ta không rõ, vì cái gì Kim Luân sẽ chết tại Thanh Sơn huynh trong tay, ta một mực không tin cái kia ta đều nhìn không thấu Kim Luân Pháp Vương sẽ chết, nhưng sự thật chính là như vậy, bất quá bây giờ ta có chút hiểu."

Tiện tay gọi trong tay giọt mưa vung rơi, nhìn xem bên cạnh bung dù tiểu Thiến, Đoàn Dự mang trên mặt một vòng lạnh nhạt cười khẽ: "Đi thôi, tiểu Thiến, thời gian mười năm, Thanh Sơn huynh cho ta thời gian cũng không tính ** ** ** ***S: Bốn ngàn chữ đại chương, quyển thứ nhất đào hố cuối cùng là điền, lớn phong đẩy ngày mai cũng liền phải kết thúc , mặc dù còn có rất nhiều hố không có lấp, nhưng tiểu Thất đã rất thỏa mãn , có chút huyền nghi nấu não, hứng thú độc giả, có thể nhìn nhiều mấy lần, liên quan tới màu đen cây tử hoa tất cả bí mật, đều giấu ở lần này đối thoại giao phong bên trong, tóm lại tạ ơn độc giả các lão gia tại mấy ngày nay ủng hộ.