Đừng trách Diệp Thanh Sơn phản ứng quá kịch liệt, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Phải biết cho tới nay, theo Diệp Thanh Sơn Hùng Vương động chỗ sâu ẩn giấu đi to lớn bí mật, thậm chí Diệp Thanh Sơn suy đoán nơi này rất có thể cùng Đại Tuyết Sơn đại tỷ đồng dạng, đều tồn tại giấu ở thời đại này cao nhân.

Mà trước đó Diệp Thanh Sơn khi tiến vào Hùng Vương động chỗ sâu cái kia cửa vào, cùng sau khi tiến vào trải qua trận pháp kia, cũng làm cho Diệp Thanh Sơn trong lòng ý nghĩ này càng thêm kiên định

Tưởng tượng một chút, nội ngoại hai cái tiên thiên đại trận, phía ngoài trận pháp kia là vì phòng ngừa nơi này bị phát hiện, trước đó vây khốn Diệp Thanh Sơn trận pháp kia mặc dù bị Diệp Thanh Sơn phá giải , nhưng có thể để cho Diệp Thanh Sơn loại trận pháp này tất cả mọi người trúng chiêu, tuyệt đối không là bình thường trận pháp, trừ cái đó ra trước mắt cái này đá xanh đài cao thấy thế nào đều giống như một cái kinh khủng phong ấn đại trận.

Tại tăng thêm Diệp Thanh Sơn trước đó cảm nhận được cái kia cỗ khí thế mãnh liệt.

Bản năng Diệp Thanh Sơn trong đầu tự hành não bổ ra một cái cường giả tuyệt thế bị ép bị phong ấn tràng cảnh, cho nên theo Diệp Thanh Sơn, Hùng Vương động chỗ sâu gia hỏa này tuyệt đối cùng nhà mình đại tỷ đồng dạng, đều là ẩn tàng cực sâu gia hỏa, thậm chí đối phương rất có thể là so nhà mình đại tỷ càng cao thâm hơn khó lường cao nhân.

Đang ngẫm nghĩ đại tỷ cái kia trí tuệ vững vàng thong dong, ngẫm lại cái kia phượng nghi thiên hạ uy nghiêm, giấu ở Hùng Vương động chỗ sâu gia hỏa này, liền xem như kém thế nào đi nữa kình cũng sẽ không kém bao nhiêu a? Nhưng trước mắt là cái quỷ gì?

Đừng tưởng rằng ngươi giả trang ra một bộ dáng vẻ uy nghiêm liền có thể trốn tránh ngươi là một cái móc chân đại hán sự thật! Lại nói, ngươi đi chân trần ta mặc kệ, nhưng có thể hay không làm phiền ngươi xuyên cái quần? Cái kia căng phồng một lớn đống thật rất cay con mắt a!

Bất quá không giống với Diệp Thanh Sơn kịch liệt phản ứng, đối diện cái này mày rậm mắt to khôi ngô đại hán biểu lộ liền mười phần lạnh nhạt, mặc dù đã đình chỉ móc lỗ mũi, nhưng y nguyên duy trì móc chân dáng dấp, cái này khiến đối phương cái kia uy nghiêm biểu lộ thấy thế nào làm sao cảm giác không hài hòa.

Mà nhất làm cho Diệp Thanh Sơn im lặng là, đối phương không có chút nào cảm nhận được mình bây giờ biểu lộ cùng dáng dấp đến cỡ nào không hài hòa, ngược lại dùng dò xét ánh mắt đánh giá Diệp Thanh Sơn, thanh tịnh hai con mắt mang theo không che giấu chút nào thưởng thức: "Tiểu tử, ngươi rất không tệ, chúc mừng ngươi thông qua khảo nghiệm của ta..."

Không đợi đối phương nói cho hết lời, Diệp Thanh Sơn liền đã chuẩn bị quay người rời đi .

Trước đó đại tỷ nói bắc địa Hùng Lĩnh có một phần cơ duyên, để Diệp Thanh Sơn đi thử một chút.

Diệp Thanh Sơn tới, cũng tìm được phần cơ duyên này, nhưng nếu như nói cơ duyên của mình chính là trước mắt cái này móc chân đại hán, Diệp Thanh Sơn cảm thấy mình vẫn là từ bỏ tương đối tốt.

Mà nhìn xem Diệp Thanh Sơn chuẩn bị đứng dậy rời đi, trước mắt cái này móc chân đại hán ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc: "A Liệt? Tiểu tử, ngươi muốn đi đâu? Ta còn chưa nói xong đâu!"

Quay đầu nhìn lại, đen nhánh thú đồng tử nhìn chăm chú đối phương, cuối cùng thực hiện dừng lại tại đối phương cái kia vẫn còn tại móc chân trên bàn tay, Diệp Thanh Sơn khóe miệng co giật một chút, lễ phép tính đáp lại một câu: "Thật có lỗi, ta đi nhầm cửa ."

Nhướng mày, nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, móc chân đại hán gọi lại Diệp Thanh Sơn: "Chờ một chút!"

Một cỗ khí tức kinh khủng tại móc chân đại hán trong cơ thể bốc lên, nếu như nói trước đây đối phương nhìn thật giống như một cái lôi thôi móc chân đại hán, cái kia giờ phút này đối phương mặc dù vẫn là móc chân đại hán bộ dáng, nhưng lại cho Diệp Thanh Sơn một loại mười phần cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Đó là một loại giống như núi lửa bộc phát khí tức kinh khủng, giống như toàn bộ thế giới đều muốn bị cái kia nồng đậm bụi núi lửa bao trùm, mặt đất chảy xuôi cực nóng nham tương, giống như núi cao đá xanh đài, tại thời khắc này phát ra thống khổ rên rỉ.

Cảm thụ được đối phương cái kia một thân khí thế kinh khủng, Diệp Thanh Sơn bản năng lông tơ nổ, như sắt thép cơ bắp nháy mắt kéo căng đến cùng một chỗ, thân thể trực tiếp tiến vào tình trạng báo động, sắc bén hai con mắt nhìn chăm chú trước mắt cái này móc chân đại hán, thanh âm trầm thấp bên trong mang theo thật sâu kiêng kị: "Tại sao?"

Đá xanh đài kịch liệt run rẩy, tại móc chân đại hán cái kia một thân khí thế kinh khủng xuống thậm chí có băng liệt xu thế, nhưng tựa hồ nghĩ đến cái gì, móc chân đại hán gãi gãi đầu, chậm rãi thu hồi mình cái kia một thân khí thế kinh khủng, hai con mắt đánh giá Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng nghiền ngẫm cùng thưởng thức: "Tiểu tử, ngươi khát vọng lực lượng sao? Ta có thể cho ngươi!"

Tại đối phương khí thế thu hồi một khắc này, Diệp Thanh Sơn trong lòng thở dài một hơi.

Phải biết ngay tại vừa rồi, ở trước mắt cái này nhìn tựa như một chút thực lực cũng không có móc chân đại hán trên thân, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, thậm chí có như vậy một nháy mắt, Diệp Thanh Sơn thậm chí cảm thấy mùi vị của tử vong!

Cái này theo Diệp Thanh Sơn quả thực không khoa học!

Phải biết mình thực lực ở thời đại này có thể là Bug cấp bậc , nhưng Diệp Thanh Sơn lại thật sự tại trên người đối phương cảm nhận được mùi vị của tử vong, trước mắt cái này móc chân đại hán tuyệt đối không đơn giản!

Mà đối mặt với đối phương nháy mắt thu hồi khí thế, cùng về sau đưa ra vấn đề kia, Diệp Thanh Sơn hai con mắt hiện lên một vòng nghiêm túc, cơ hồ theo bản năng trả lời: "Thật có lỗi, ta khát vọng nữ chính là con!"

"Nữ chính là con? Rất có ý tứ tiểu quỷ." Móc chân đại hán sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng mộng bức, có lẽ tại đối phương dài dằng dặc sinh mệnh bên trong lần đầu tiên nghe được như thế "Kinh điển" đáp án, mang theo một vòng cổ quái, móc chân đại hán nhìn thật sâu Diệp Thanh Sơn một chút, lập tức trên mặt hiện ra một vòng suy tư: "Vậy ngươi muốn biết chân tướng sao?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, so sánh với cái trước vấn đề quả quyết, lần này Diệp Thanh Sơn suy tư thật lâu, cuối cùng vẫn lắc đầu, chậm rãi giơ lên mình thô ráp tay gấu: "Thật có lỗi, ta có cái này!"

Nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn vươn ra con kia thô ráp tay gấu, khí tức kinh khủng tại móc chân đại hán trong cơ thể không ngừng bốc lên, cái loại cảm giác này thật giống như một tòa xao động bất an núi lửa, tùy thời tùy khắc có phun trào khả năng!

Vừa mới thở dốc một hồi đá xanh đài, một lần nữa phát ra từng đợt thống khổ rên rỉ, giống như sau một khắc liền muốn tại đối phương cái kia khí thế kinh khủng xuống vỡ nát!

Mà xem như tiếp nhận đối phương khí thế nhiều nhất người, Diệp Thanh Sơn có thể nhất cảm nhận được đối phương cái kia chập trùng khí thế khủng bố cỡ nào!

Nhưng ở cự tuyệt đối phương một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền đã đoán được mình đáp án này rất có thể sẽ dẫn tới đối phương không vui, nhưng thời khắc này Diệp Thanh Sơn thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, cứ như vậy lẳng lặng nhìn trước mắt cái này móc chân đại hán.

Bốn mắt nhìn nhau, bầu không khí khẩn trương tới cực điểm.

Cái kia giống như hải khiếu khí thế khủng bố, không ngừng đánh thẳng vào Diệp Thanh Sơn, không gian thậm chí đều bởi vì đối phương khí thế mà trở nên vặn vẹo.

Nhưng cuối cùng móc chân đại hán cặp kia uy nghiêm hai con mắt dần dần hiện ra một vòng ý cười, cái kia một thân ngập trời hung diễm dần dần bị thu hồi, nhìn thật sâu Diệp Thanh Sơn một chút, trong mắt mang theo một vòng tiếc nuối cùng không che giấu chút nào thưởng thức: "Ngươi đi đi, xem ra ta là không dạy được ngươi cái gì , bất quá đơn thuần dựa vào ngươi đôi tay này có thể không thay đổi được cái gì, đi phía đông xem một chút đi, vượt qua đầu kia sông, nơi đó hẳn là có thứ mà ngươi cần đồ vật."

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, móc chân đại hán ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc: "Đúng rồi, tiểu quỷ, ngươi tên gì?"

Theo lễ phép, Diệp Thanh Sơn sảng khoái nói ra tên của mình: "Diệp Thanh Sơn."

Hai con mắt mang theo một vòng suy tư, nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, tựa hồ muốn Diệp Thanh Sơn thật sâu ghi tạc trong đầu, mang theo một vòng khen ngợi cùng thưởng thức thần sắc, móc chân đại hán hài lòng gật đầu: "Tên không tệ, ta ghi nhớ ngươi , tiểu quỷ!"

Nhìn chăm chú trước mắt vị này móc chân đại hán, lúc đầu đã chuẩn bị rời đi Diệp Thanh Sơn dừng bước, mang theo một vòng vẻ phức tạp, Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn đối phương: "Tạ ơn."

Móc chân đại hán sững sờ, khóe miệng không dễ dàng phát giác xẹt qua một vòng đường cong, nhưng lập tức cười mắng lấy trừng Diệp Thanh Sơn một chút: "Xéo đi! Lão tử dùng ngươi tạ?"