Cửu gia chết rồi, Diệp Thanh Sơn không nhìn thấy cửu gia thi thể, căn cứ Tướng Liễu thuyết pháp, cửu gia tại thời điểm chết, đã bị sức mạnh sấm sét hủy diệt thân thể, cho nên Diệp Thanh Sơn duy nhất có thể làm chính là lập một tòa không mộ, trong mộ cái gì cũng không có, chiến đấu kịch liệt hủy diệt tất cả.

Tướng Liễu nói cái này đã rất khá, phải biết tại Thượng Cổ thời đại cho dù chết cũng không ai sẽ lập bia, thuỷ táng hoặc là trực tiếp hoả táng liền đã xem như rất khá, đại đa số trực tiếp vứt xác vứt bỏ dã, cửu gia mặc dù thi thể không có, nhưng có thể có người vì hắn lập cái bia, đã coi như là rất tốt, Diệp Thanh Sơn cũng không cần cảm giác khổ sở.

Có thể Diệp Thanh Sơn trong lòng vẫn là rất không thoải mái, không thể nói là cái gì, nhưng chính là cảm giác trong lòng bị đè nén.

Lúc đầu Diệp Thanh Sơn dự định đem thanh đồng đoản côn cùng một chỗ cùng cửu gia hạ táng, dù sao kia là Diệp Thanh Sơn có thể tìm tới cửu gia duy nhất một kiện di vật, nhưng Tướng Liễu ngăn cản Diệp Thanh Sơn, nguyên nhân là cái gì Tướng Liễu không nói, nhưng Tướng Liễu thái độ mười phần kiên quyết.

Cách Tư Mặc trở về , vừa về đến liền phẫn nộ chạy tới kêu gào cùng Diệp Thanh Sơn liều mạng, nói cái gì Diệp Thanh Sơn hố hắn, chỉnh Diệp Thanh Sơn không hiểu ra sao, bất quá tại biết phong ấn Tướng Liễu lại là mười hai cái cấp tám thiên sứ về sau, Diệp Thanh Sơn cũng không khỏi vì Cách Tư Mặc lau một vệt mồ hôi.

Đến mức chân tướng của sự thật? Khi nhìn rõ sở Diệp Thanh Sơn phía sau cái kia phiến màu đen hùng phong, nhưng thật ra là một đầu cự thú về sau, Cách Tư Mặc cười cười xấu hổ, biểu thị đây hết thảy không có gì.

Về sau Diệp Thanh Sơn thông qua Tướng Liễu mới biết được, mặc dù Cách Tư Mặc nói rất nguy hiểm, nhưng trên thực tế cũng không có đối phương nói như vậy mạng sống như treo trên sợi tóc.

Mười hai cái cấp tám thiên sứ bởi vì cùng Tướng Liễu đấu sức, căn bản không có cái năng lực kia công kích Cách Tư Mặc, đến mức Cách Tư Mặc mục đích làm như vậy? Nhưng thật ra là vì ẩn tàng hắn cướp sạch Thần tộc bảo khố sự thật.

Không sai, tại giết cái kia mười hai cái thiên sứ về sau, Cách Tư Mặc tâm tính phát sinh biến hóa rất lớn, căn cứ liều một phen xe đạp thay đổi môtơ ý nghĩ, Cách Tư Mặc âm thầm vào Thần tộc bảo khố, cướp sạch rất nhiều thích hợp Cách Tư Mặc đồ vật.

Đến mức Diệp Thanh Sơn?

Thật có lỗi, Cách Tư Mặc không có không gian trang bị, tại loại này tình huống dưới, Cách Tư Mặc trong đầu nghĩ chỉ là có thể vớt bao nhiêu liền vớt bao nhiêu, mà lại vớt tất cả đều là đối với mình hữu dụng.

Thẳng đến về sau Cách Tư Mặc biết thời khắc này Thần tộc bên trên Thần Sơn, chỉ còn lại mèo lớn mèo nhỏ hai ba con về sau, chuẩn bị một lần nữa đi Thần tộc bảo khố cướp sạch Cách Tư Mặc, thống khổ phát hiện đã chậm.

Bởi vì lúc trước lần kia quá vội vàng, Cách Tư Mặc chỉ lấy mấy cái đối với mình hữu dụng bảo bối, cho nên khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn thời điểm, Cách Tư Mặc có chút không biết phải làm thế nào lấy hay bỏ, lúc này mới lựa chọn trả đũa, ý đồ lừa dối quá quan.

Nhưng vấn đề là Cách Tư Mặc không nghĩ tới thế mà đụng phải Tướng Liễu, tại thượng cổ hung thú đáng sợ lực áp bách dưới, Cách Tư Mặc chỉ có thể lựa chọn thẳng thắn.

Nhưng liền xem như dạng này, Cách Tư Mặc y nguyên biểu thị muốn bảo bối của mình là không thể nào , bất quá lần tiếp theo hắn có thể lựa chọn cái gì cũng không cần.

Đừng trách Cách Tư Mặc keo kiệt, hắn cũng là sợ nghèo, nhìn như Cách Tư Mặc thực lực cường đại, nhưng bây giờ liền một cái tiện tay vũ khí đều không có, huống hồ hắn cầm đều là thích hợp bản thân Hỏa hệ trang bị, Diệp Thanh Sơn loại này Phong hệ cũng không dùng được.

Bất quá đối với Cách Tư Mặc bảo bối, Diệp Thanh Sơn không có ý kiến gì, một mặt là không có cái kia tâm tình, một phương diện khác nhìn như không có chút nào thu hoạch, chỉ là đánh một trận mình, kỳ thật mới thật sự là thu hoạch tương đối khá một cái kia!

Vật phẩm: Yêu Vương cấp hài cốt

Giá cả: 30000 điểm năng lượng

Giá thu mua cách: 15000 điểm năng lượng

Vật phẩm: Thần Nông bách thảo bia (một trong)

Giá cả: 30000 điểm năng lượng

Giá thu mua cách: 15000 điểm năng lượng

Quỷ nghèo?

Cái này quen thuộc xưng hô để Diệp Thanh Sơn không khỏi chấn động trong lòng, cặp kia đen nhánh thú đồng tử nháy mắt hiện lên một vòng tinh quang, mang theo thử giọng nói, Diệp Thanh Sơn hỏi: "Ngươi không sao?"

Giống như đá chìm đáy biển đồng dạng, đợi đã lâu Diệp Thanh Sơn, không có chờ đến hệ thống cho ra hồi đáp gì, thẳng đến một đoạn thời khắc.

Hệ thống nhắc nhở: Xéo đi! Lão tử thích muội tử! Đối hán tử không hứng thú, đặc biệt là như ngươi loại này quỷ nghèo! Cho nên đừng vẩy ta!

Trên mặt hiện ra một loạt hắc tuyến, Diệp Thanh Sơn im lặng liếc mắt, cười mắng một câu: "Mẹ nó trượng!"

Vẫn là cảm giác quen thuộc, vẫn là quen thuộc phối phương, vẫn là cái kia hô hào mình quỷ nghèo , tức giận đến mình hàm răng ngứa, nhưng lại không thể làm gì hệ thống.

Nhưng ở đối phương xuất hiện một khắc này, đang nghe âm thanh quen thuộc kia, Diệp Thanh Sơn không hiểu cảm giác trong lòng an tâm không ít. Một số thời khắc Diệp Thanh Sơn sẽ nghĩ, có lẽ từ một loại nào đó góc độ nhìn lại, nếu như hệ thống không phải hệ thống, hệ thống là một cái sinh mệnh, cái kia có lẽ đối phương mới là thế giới này cùng mình gần nhất người kia, cũng là làm bạn mình lâu nhất người kia.

Khóe miệng vô ý thức hiện ra một vòng mỉm cười, nhàm chán liếc nhìn trước mắt hệ thống giao diện: "Vẫn còn chứ? Ta gọi Diệp Thanh Sơn, ngươi tên gì?"

Hệ thống nhắc nhở: Lặp lại lần nữa, đừng mẹ hắn vẩy ta, lão tử là hán tử, ngươi cái này đối hệ thống dám hứng thú biến thái!

Trên mặt lần nữa hiện ra một loạt hắc tuyến, mặt đen lên Diệp Thanh Sơn phẫn nộ đến phát điên: "Cút! Ta phát hiện ngươi bây giờ tuyệt không đáng yêu!"

Hệ thống nhắc nhở: Đó là bởi vì trước kia ngươi còn không có biến thái như vậy!"

Nắm thảo? Tốt áp vận? X2

Diệp Thanh Sơn: ...

Hệ thống: ...

Một nháy mắt, nương theo lấy cái này không có chút nào dừng lại dính liền, bầu không khí trực tiếp tẻ ngắt, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt xấu hổ khí tức, trời mới biết vì cái gì mình sẽ cảm giác xấu hổ, che giấu ho khan một tiếng, Diệp Thanh Sơn gãi gãi đầu: "Cái kia, ta có việc, đi trước?"

Hệ thống nhắc nhở: A

... Đường phân cách...

Tính danh: Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Bi (trắng bi)(thanh niên kỳ)

Đẳng cấp: 3(0/7)(trước mắt tăng phúc toàn bộ thuộc tính đẳng cấp +3)

Thân thể: Đại yêu chi thân (cấp 3)

Lực lượng: Đại yêu lực lượng (cấp 3)

Linh hồn: Đại yêu hồn (cấp 3)

Thiên phú:

Trung cấp cường tráng: Thân thể cường độ + cấp 2

Trung cấp lực lượng: Lực lượng cường độ + cấp 2

Trung cấp linh hồn, linh hồn cường độ + cấp 2

Trung cấp khát máu cuồng bạo: Toàn bộ thuộc tính tăng cường cấp 1, tiếp tục năm phút. Tiến vào bảy ngày trạng thái hư nhược sau toàn bộ thuộc tính - cấp 1, mỗi kéo dài một phút, trạng thái hư nhược tiếp tục thời gian gia tăng bảy ngày, cao nhất có thể kéo dài mười phút, trạng thái hư nhược biến mất, khôi phục thực lực bình thường.

Năng lực:

Tiên thiên hắc phong (trưởng thành)(đã mở ra)

Thiên Địa Pháp Tướng (phong ấn)(thành niên kỳ mở ra)

Đằng vân giá vũ (phong ấn)(thành niên kỳ mở ra)

Trường sinh bất tử (phong ấn)(thời đỉnh cao mở ra)

Di sơn đảo hải (phong ấn)(thời đỉnh cao mở ra)

Tổng hợp tiềm năng: Đại Yêu Vương, có cực lớn tỉ lệ đạt tới Đại Yêu Vương đỉnh phong.

Trước mắt phiên bản: Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 3.0(chính thức bản)

Thực lực tổng hợp: Đại yêu (cấp 8)(tám ngàn năm đại yêu)

Thuộc tính không trọng yếu, Diệp Thanh Sơn đối với mình thực lực có một cái rất rõ ràng nhận biết, nhưng phía sau câu nói này?

Diệp Thanh Sơn khóe miệng vô ý thức xẹt qua một vòng đường cong...