Năm nay Thiên Sương thành quả thực chính là thời buổi rối loạn, từ vừa mới bắt đầu lâm thành nhân yêu đại chiến, sau đó đến trước đó không lâu cấm linh phong ba, cùng gần nhất khoảng thời gian này lưu ngôn phỉ ngữ, cái này khiến vốn là dân phong hung hãn Thiên Sương thành các con dân, trong lòng nhiều một cỗ ngang ngược táo bạo khí.

Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, Thiên Sương thành bắt đầu lưu truyền lên một chút chỉ tốt ở bề ngoài tin tức.

Đơn sơ quán rượu nhỏ, ầm ĩ tiếng mắng chửi, nương theo lấy đủ loại giá rẻ rượu, trong không khí là mồ hôi cùng cay độc gia vị hương vị, trước mắt đây hết thảy, đem tầng dưới chót người sinh hoạt hiện ra rơi tới tận cùng.

"Anh em, nghe nói không?"

"Cái gì?"

"Mới tới vị kia gọi là Diệp Thanh Sơn Thập Trận Sư đại nhân, hắn kỳ thật mới là cấm linh phong ba kẻ cầm đầu."

"Ngươi nghe ai nói mò ? Thành chủ đều nói, lần này cấm linh phong ba sở dĩ có thể lắng lại, cũng là bởi vì vị này Thanh Sơn đại nhân, đừng không có việc gì mù tung tin đồn nhảm."

"Ta tung tin đồn nhảm? Nói đùa cái gì? ! Ta tin tức này có thể là từ Chân Vũ miếu đường chủ nơi đó đạt được ."

"Chân Vũ miếu đường chủ? Ngươi phải biết Chân Vũ miếu đường chủ, ngươi có thể ở đây theo giúp ta uống rượu?"

"Đừng không tin, ta biết vị đường chủ kia gọi Tô Bắc, hai chúng ta là phát tiểu, hắn tính tình ngươi cũng biết, liền cùng hầm cầu giống như hòn đá, vừa thúi vừa cứng. Không tin ngươi có thể thạch chuỳ."

"Thật ?"

"Ta lừa ngươi làm gì?"

"Thán... Thế phong nhật hạ, nghĩ không ra Thiên Sương thành thế mà để loại này bại hoại gia nhập, thời gian này không có cách nào quá rồi, cũng không biết thành chủ nghĩ như thế nào."

"Anh em, muốn biết sao?"

"Đừng nói ngươi lại có tin tức con đường?"

"Lần này thật không có, là ta nghe ta một người bạn nói, nội dung tương đương kình bạo, vì tin tức này, ta có thể là mời một bình thượng hạng băng hỏa nấu."

"Lão bản, đến một bình băng hỏa nấu, muốn loại tốt nhất kia. Ta trước nói với ngươi tốt, nếu như tin tức không đủ kình bạo, ngươi đừng nghĩ để ta cho ngươi bỏ tiền."

"Yên tâm, đều là Thiên Sương thành huynh đệ, ta có thể lừa ngươi sao?"

... Đường phân cách...

Tại Thiên Sương thành một nhà có chút danh tiếng tửu quán, một phen mới trò chuyện lần nữa bắt đầu.

"Anh em, nghe nói không?"

"Cái gì?"

"Thập Trận Sư mới tới một vị gọi là Diệp Thanh Sơn cao cấp trận pháp sư, hắn kỳ thật mới là cấm linh phong ba kẻ cầm đầu!"

"Đi một bên, lại tới một cái nghĩ lừa gạt rượu , ngươi kế tiếp là không phải có hung hăng nổ tin tức?"

"Ta dựa vào! Đại ca, làm sao ngươi biết?"

"Buổi sáng có hai cái giống như ngươi tiểu tử ngốc, đều dùng chiêu này lừa gạt uống rượu, ngươi là không thấy được hai người bọn họ cuối cùng cái kia ngốc hình dáng, đúng, cùng ngươi trên mặt biểu lộ giống nhau như đúc!"

"Không phải đâu? Như thế suy?"

"Không phải ngươi suy, là ngươi ngốc, thành chủ là tu sĩ, cái kia Diệp Thanh Sơn là trận pháp sư, ngươi cho rằng một đối một tình huống dưới, trận pháp sư có thể đánh được tu sĩ? Cho nên nói trong truyền thuyết Diệp Thanh Sơn uy hiếp thành chủ căn bản không có khả năng, huống hồ nếu như Diệp Thanh Sơn thực lực thật mạnh như vậy, đương cái gì Thập Trận Sư? Trực tiếp gia nhập Chân Vũ miếu, làm cái tiêu dao miếu chủ không phải tốt hơn?"

"Cái kia, đại ca ngươi có ý tứ là ta tin tức này là giả dối?"

"Ngược lại không đến nỗi là giả dối, bất quá đầy đủ kình bạo, mà lại có bán điểm, ngươi có phải hay không bị người lừa một bình băng hỏa nấu?"

"Đại ca, ngươi thế nào cái gì đều biết?"

"Có muốn hay không ta sẽ nói cho ngươi biết một cái chân chính kình bạo tin tức?"

"Sẽ không lại là một bình băng hỏa nấu a? Tiệm này băng hỏa nấu đáng quý."

"Không vui lòng? Ta không bắt buộc."

"Đại ca, ta mời!"

... Đường phân cách...

Thiên Sương thành, số một số hai tửu quán, nơi này ngồi , không phải Thiên Sương thành quan to quyền quý, chính là một chút vọng tộc danh viện, tại tầng hai mươi tám lưu ly Thúy Ngọc trong lầu các, tinh xảo khay ngọc bên trong thịnh phóng lấy đủ loại thức nhắm, tại tơ vàng chạm rỗng, mỏng như cánh ve chén rượu bên trong, rót đầy mát lạnh băng hỏa nấu,

Bên ngoài là bao phủ trong làn áo bạc tốt đẹp non sông, bầu trời xanh thẳm tựa như đứng đầu nhất lam men, ba năm hảo hữu tụ tập cùng một chỗ, quan sát Thiên Sương thành mỹ cảnh, rất có một loại thiên hạ đều ở ta trong lòng phóng khoáng!

"Tô huynh, mấy ngày không gặp, khí sắc không tệ a, nghe nói các ngài lão gia tử gần nhất cao hơn thăng lên?"

"Được rồi, Trương ca ngươi cũng đừng chua ta , nhà ta lão gia tử lại thế nào thăng, có thể lên tới lão gia tử nhà ngươi vị trí kia? Lại nói dịch huynh đâu? Ta làm sao không thấy được hắn?"

"Đừng nói nữa, họ dịch không có một cái tốt, từ lão đến tiểu nhân, đều không phải đồ vật!"

"Trương ca, xảy ra chuyện gì? Tiểu đệ thân thể hư, mấy ngày trước đây ngẫu cảm giác phong hàn, đối với ngoại giới sự tình không rõ lắm."

"Dịch gia lão gia con Dịch Loan biết sao?"

"Biết, Thập Trận Sư đứng đầu, Thiên Sương thành đến chúng ta cấp độ này có mấy cái không biết?"

"Lão gia tử kia ăn cây táo rào cây sung, dự định liên hợp thành chủ, cùng một chỗ tan rã chúng ta Thập Trận Sư liên minh."

"Không phải đâu? Dịch Loan lão gia tử làm sao lại làm ra như thế không lý trí hành vi?"

"Làm sao lại không? Đây là một trận âm mưu, một trận đáng chết âm mưu! Hoàng Hoa Thiên đại nhân đã bị thành chủ cùng Dịch Loan lão thất phu kia thay thế thành người của bọn hắn, Tô huynh ngươi ta huynh đệ tương giao, cho nên ta cũng không ngoặt bên ngoài ngõ cụt, chúng ta Thập Trận Sư gia tộc đã chuẩn bị liên hợp lại đòi một lời giải thích, Hoàng Hoa Thiên đại nhân sự tình tuyệt đối không thể cứ tính như vậy, hôm nay là Hoàng Hoa Thiên đại nhân, ngày mai có thể là ta Trương gia, hay là các ngươi Tô gia, cho nên huynh đệ ta muốn hỏi một câu, Tô huynh, các ngươi Tô gia có ý tứ gì?"

"Trương ca, ngươi cũng biết cha ta cái gì tính tình, bất quá dựa theo ta đối cha ta hiểu rõ, loại chuyện này hắn hơn phân nửa sẽ không bỏ mặc, dù sao chúng ta Tô gia có thể có hiện tại cái này thành tựu, không thể rời đi các ngươi Thập Trận Sư gia tộc giúp đỡ."

"Tốt! Tô huynh đủ ý tứ, vừa vặn ta gần nhất lấy được một bình ngàn năm băng hỏa nấu, hôm nay nhất định phải cùng Tô huynh không say không về!"

"Tốt, không say không về!"

... Đường phân cách...

Thiên Sương thành, khu vực thứ hai, Hoàng Hoa Thiên gian phòng bên trong, nhìn chăm chú trước mắt cái này từng phong từng phong đến từ thám tử mật báo, Hoàng Hoa Thiên trong mắt lộ ra tựa như rắn độc đồng dạng âm lãnh ánh mắt.

Tất cả đều tại Hoàng Hoa Thiên kế hoạch bên trong tiến hành, từ ban đầu rải lời đồn quấy đục Thiên Sương thành vũng nước này, sau đó đang chậm rãi thông qua trung tầng thẩm thấu đến cao tầng.

Hoàng Hoa Thiên mục đích là bốc lên Thập Trận Sư trong lòng cảm giác nguy cơ, hắn muốn để Thập Trận Sư cho rằng thành chủ, Dịch Loan, còn có Diệp Thanh Sơn ba người bọn hắn sắp ra tay với Thập Trận Sư. Mà chỉ có dạng này, chính mình mới có khả năng bức bách thành chủ thu hồi mệnh lệnh, mới có thể một lần nữa thu hoạch được Thập Trận Sư thân phận!

Đây chính là Hoàng Hoa Thiên thủ đoạn, cũng là chỉ có Hoàng Hoa Thiên loại này đại nhân vật, mới có thể có khả năng đại thủ bút.

Nói đến cũng là trời không tuyệt đường người, loại này khuấy động một thành chi thủy, thông qua tá lực đả lực, cuối cùng từ đó kiếm lời đại thủ bút, liền xem như Hoàng Hoa Thiên thôi động cũng có chút phí sức.

Bất quá cũng may vận khí của mình không sai, tất cả tiến hành đều vô cùng thuận lợi, thậm chí so với mình dự đoán càng thêm thuận lợi.

Lại thêm trước đây dùng cho đả thông quan hệ cái kia bút tiên tệ, bởi vì thành chủ đổi ý mà giữ lại, để cho mình có đại lượng sung túc tài chính, này mới khiến Hoàng Hoa Thiên cuối cùng thuận lợi đem toàn bộ kế hoạch tiến hành xuống dưới.

Mà nhìn trước mắt cái này từng phong từng phong mật hàm, hai con mắt tựa như rắn độc đồng dạng Hoàng Hoa Thiên, ánh mắt lóe lên một vòng âm lãnh.

Đã trời không quên ta Hoàng Hoa Thiên, vậy ta tất nhiên muốn để trước đây đắc tội ta những người kia trả giá đắt!

Mà cùng lúc đó, tại Thiên Sương thành khu vực thứ nhất, đại biểu cho Thiên Sương thành hạch tâm nhất trong phủ thành chủ, lão ô quy trong tay giờ phút này cũng cầm một cái mật hàm, mà lại so sánh với Hoàng Hoa Thiên trong tay mật hàm, lão ô quy trong tay mật hàm tin tức càng nhiều!

Trên thực tế, từ đầu đến cuối, tất cả đều tại dựa theo kế hoạch tiến hành!