Tiểu yêu cùng đại yêu ở giữa khác nhau là cái gì?

Một đầu chín trăm chín mươi chín năm đạo hạnh tiểu yêu, cùng một đầu ròng rã một ngàn năm đạo hạnh đại yêu chém giết, vẻn vẹn chỉ kém một năm đạo hạnh, song phương chém giết cuối cùng kết cục là thế hoà vẫn là thắng hiểm? Hoặc là toàn thắng?

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng tiểu yêu cùng đại yêu là hai cái hoàn toàn không giống đẳng cấp, cái này rất giống mạnh nhất tông sư cũng vô pháp đánh bại yếu nhất đại tông sư đồng dạng.

Một cái cấp bậc, một đạo bình chướng, vô cùng tới gần hai cấp bậc, nhưng cuối cùng thực lực của hai bên chênh lệch, lại là ngày đêm khác biệt!

Đây là một đạo hồng câu, hai loại không đồng dạng sinh mệnh đẳng cấp hồng câu, tiểu yêu chung quy là tiểu yêu, mạnh hơn tiểu yêu, cũng so ra kém một đầu đúng nghĩa đại yêu!

Một cỗ so trước đó cường đại gấp mười lực lượng, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể điên cuồng khuấy động, tại Diệp Thanh Sơn thực lực đạt tới ngàn năm đại yêu cấp bậc giờ khắc này, trong cơ thể mênh mông yêu lực, tại thiên địa quy tắc cùng huyết mạch ý chí liên thủ thôi động dưới, cuối cùng biến thành một cỗ càng thêm thuần túy, cũng càng thêm cường đại yêu lực, đồng thời Diệp Thanh Sơn thân thể tại đạt tới ngàn năm đại yêu giờ khắc này, cũng lấy cực nhanh tốc độ hoàn thành lần này chất lột xác.

Trong cơ thể trước đây tích lũy dược lực, tại thời khắc này trực tiếp bị kích phát đi ra, chung quanh trăm dặm trong vòng thiên địa linh khí tại thời khắc này điên cuồng tràn vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

Một tia, từng sợi thiên địa linh khí, hóa thành tinh thuần yêu lực, không ngừng cường hóa lấy Diệp Thanh Sơn trong thân thể mỗi một tấc máu thịt, sức mạnh đáng sợ tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên!

Tại thiên địa linh khí cấp tốc lưu động dưới, hòn đảo chung quanh thổi lên trận trận cuồng phong, thiên không chẳng biết lúc nào xuất hiện một mảnh mây đen, tại từng đạo xé rách thiên địa lôi đình trước mặt, to lớn sóng biển vuốt hòn đảo, u ám tia sáng dưới, thân dài tám mét Diệp Thanh Sơn, như thần ma, tản ra hủy thiên diệt địa lực lượng đáng sợ.

Đây chính là Diệp Thanh Sơn, ngàn năm đại yêu cấp bậc Diệp Thanh Sơn!

Màu nâu xanh thân hình khổng lồ, chừng nửa toà như núi to lớn đầu nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, cặp kia màu xanh biếc long nhãn bên trong, một vòng sợ hãi ngay tại lan ra.

Tại Diệp Thanh Sơn trên thân, Hồng Tử Thần cảm nhận được một cỗ để cho mình rùng mình đáng sợ khí tức, không cần chần chờ, kia là đủ để giết chết mình lực lượng!

Hồng Tử Thần không biết vì cái gì, vừa rồi cái này cùng mình thực lực chênh lệch không nhiều màu trắng sinh vật, tại thời khắc này thực lực lại đột nhiên trở nên cường đại như thế.

Nhưng Hồng Tử Thần biết một việc, đó chính là mặc kệ chính mình trước đây đến cỡ nào phẫn nộ, giờ khắc này ở có được lực lượng tuyệt đối, có được có thể chưởng khống mình sinh tử thực lực cái này màu trắng sinh vật trước mặt.

Thần phục hoặc là cầu xin tha thứ, mới là mình lựa chọn tốt nhất.

Hồng Tử Thần hối hận , hối hận miệng của mình tiện, vì chính mình vừa rồi không thông qua đại não liền nói lung tung hành vi, mà cảm thấy thật sâu hối hận, nếu như lại cho Hồng Tử Thần một cơ hội, dù là mặt mũi mất hết, mình cũng nhất định phải thu hồi mình mới vừa nói câu nói kia.

Tại cái này màu trắng trước mặt quái vật, tại cái này có được giết chết mình lực lượng trước mặt quái vật, Hồng Tử Thần e ngại , hắn muốn cầu xin tha thứ, còn không đợi Hồng Tử Thần hô lên một câu kia cầu xin tha thứ.

Không biết lúc nào, Diệp Thanh Sơn đã xuất hiện trước mặt Hồng Tử Thần.

Đột nhiên như vậy, thậm chí có chút đột ngột, lúc đầu cách xa nhau vài trăm mét bên ngoài Diệp Thanh Sơn, cứ như vậy xuất hiện trước mặt Hồng Tử Thần, giống như trong truyền thuyết không gian xuyên toa đồng dạng!

Không gian xuyên toa? Mặc dù Diệp Thanh Sơn rất hi vọng có được loại năng lực kia, nhưng hiển nhiên mình còn làm không được, sở dĩ sẽ để cho Hồng Tử Thần còn có Long Vương cảm giác đây là không gian xuyên toa, là bởi vì Diệp Thanh Sơn tốc độ quá nhanh!

Trước đây Diệp Thanh Sơn tốc độ cũng không phải là Hồng Tử Thần có thể kịp phản ứng , đó là một loại vượt qua tự thân năng lực phản ứng, chỉ có dựa vào lấy bản năng đối nguy cơ dự cảm, mới có thể làm ra ứng đối tốc độ cực hạn, cũng chính bởi vì dạng này, cho nên Hồng Tử Thần chỉ là con mắt chảy máu, mà không phải bị Diệp Thanh Sơn một quyền đánh nổ ánh mắt!

Mà bây giờ, đã tấn cấp đến ngàn năm đại yêu cấp bậc Diệp Thanh Sơn, thực lực tăng vọt gấp mười!

Cũng chính là bởi vậy, loại này siêu việt bọn hắn một cái sinh mệnh đẳng cấp, chỉ có ngàn năm đại yêu mới có thể có đáng sợ tốc độ, tại Hồng Tử Thần cùng Long Vương không thể nào hiểu được tình huống dưới, bị theo bản năng cho rằng đây là một loại cùng loại không gian di động đáng sợ năng lực!

Trừ cái đó ra, còn có một nguyên nhân, đó chính là đạt đến ngàn năm đại yêu cấp bậc về sau, cường thịnh linh hồn để Diệp Thanh Sơn thân ảnh có thể triệt để dung nhập trong gió, nói cách khác từ giờ khắc này, Diệp Thanh Sơn sẽ chân chính làm được tới vô ảnh đi vô tung, thân hình giống như quỷ mị linh động, mà không bị bất luận kẻ nào sớm phát hiện!

Không lớn tay gấu, y nguyên vẫn là dài tám mét màu trắng hình thể, nhiều nhất cũng liền đại hào rửa chân bồn tay gấu, hướng về phía Hồng Tử Thần cái cằm, vung ra một kích trùng thiên pháo.

"Răng rắc!"

"Ầm ầm!"

Tiếng thứ nhất tiếng tạch tạch, là Hồng Tử Thần cái cằm bị đánh nát thanh âm, tiếng thứ hai theo sát phía sau oanh minh, là Hồng Tử Thần tại Diệp Thanh Sơn một quyền này trùng thiên pháo lực lượng lôi kéo dưới, bị cấp tốc đánh bay cuối cùng tạo thành đáng sợ âm bạo thanh.

Dài trăm thước, mặc dù không bằng Long Vương cường tráng, nhưng nói thế nào cũng tương đương với một tòa núi nhỏ đồng dạng Hồng Tử Thần, cứ như vậy bị một quyền đánh bay, thân thể cao lớn, như một cái giống như chó chết, trùng điệp rơi vào bên cạnh trong biển, nhấc lên từng đợt thao thiên cự lãng.

Nhìn xem thần sắc bình tĩnh, cặp kia mặc ngọc hai con mắt lóe ra lạnh lùng Diệp Thanh Sơn, Long Vương mi tâm không bị khống chế một trận cuồng loạn!

Long Vương có chút không thể nào tiếp thu được trước mắt sự thật này, hắn nghĩ tới trận chiến đấu này sẽ có rất nhiều loại kết quả, tỉ như Diệp Thanh Sơn nói không chừng có thể bạo tẻ ngắt, cuối cùng đánh bại thực lực cường đại Hồng Tử Thần, cũng nghĩ qua Hồng Tử Thần lấy thực lực cường đại, không có chút nào ngoài ý muốn đánh bại Diệp Thanh Sơn, thậm chí Long Vương suy đoán kết quả sau cùng, sẽ lấy lưỡng bại câu thương chấm dứt.

Nhưng bất kể như thế nào, tại Long Vương suy đoán bên trong đều có một cái tương tự kết quả, đó chính là song phương đại chiến một trận về sau, lẫn nhau mệt bở hơi tai, sau đó dưới trạng thái toàn thịnh mình, lấy một cái hòa sự lão thân phận, đem cuộc nháo kịch này kết thúc.

Không sai, chính là như vậy, đây mới là hoàn mỹ nhất đại kết cục.

Nhưng nhìn thấy Diệp Thanh Sơn đột nhiên thực lực tăng vọt, lập tức cuồng bạo một quyền đem Hồng Tử Thần đánh bay, Long Vương không khỏi nuốt nước miếng một cái, xoa xoa cái trán không tồn tại mồ hôi lạnh.

Em gái ngươi a! Diệp Thanh Sơn gia hỏa này lúc nào biến thái như vậy rồi? Vẫn là nói gia hỏa này một mực cứ như vậy biến thái! ?

Ngẫm lại từng tại Long đảo, mình đối Diệp Thanh Sơn hờ hững lạnh lẽo thái độ, Long Vương không khỏi vì chính mình lau một vệt mồ hôi.

Khi thấy trước mắt cái kia bảy mươi bảy chỉ Phi Giáp Hùng một mặt sùng bái nhìn xem Diệp Thanh Sơn bộ dáng, Long Vương không khỏi lại vì mình cơ trí điểm cái tán.

Ân, vừa rồi mình có thể là cứu được Diệp Thanh Sơn thủ hạ, hỗn đản này hẳn là sẽ không trở mặt không nhận long a?

Tóm lại đối mặt thực lực đột nhiên bộc phát, mà lại mạnh kinh khủng Diệp Thanh Sơn, Long Vương trong đầu hiện ra vô số cái suy nghĩ, trong đó không thiếu có mình có hay không có thể hiện tại liền chạy ý nghĩ.

Bất quá ngẫm lại Diệp Thanh Sơn vừa rồi giống như quỷ mị đáng sợ tốc độ cùng thân ảnh, biểu thị không muốn chết Long Vương, quả quyết bóp chết ý nghĩ này.

Trái lại Long Vương phía trước cái kia bảy mươi bảy chỉ Phi Giáp Hùng, bọn hắn ý nghĩ liền đơn giản nhiều.

Bình thường trí thông minh Phi Giáp Hùng, sẽ thập phần hưng phấn biểu thị bọn hắn Vương Hảo lợi hại.

Hơi cao một chút trí thông minh Phi Giáp Hùng, cũng sẽ tương đương vui vẻ biểu thị kia là khẳng định, cũng không nghĩ một chút vương là dạng gì tồn tại?

Đến mức đạt tới Ốc Lợi Bối Nhĩ loại này cấp bậc , thì sẽ mười phần lạnh nhạt biểu thị, ân, không có gì lớn , cái này đều thuộc về vương cấp bậc thao tác.

Không sai, tại fan cuồng nhiệt trong mắt, vương nên không gì làm không được, cái gì? Ngươi nói vương không gì làm không được, chỉ là thực lực cường đại biểu hiện? Đáng chết , ngươi đây là tại khinh nhờn! Người tới, cho ta thiêu chết cái này dị giáo đồ!

Đến mức Diệp Thanh Sơn?

Hắn giống như Ốc Lợi Bối Nhĩ lạnh nhạt, bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng một đầu cấp chín Á Longcũng không tính cái gì, đối phương mạnh hơn cũng không thể nào là đối thủ của mình.

Cho nên rất rõ ràng kết cục Diệp Thanh Sơn, đối với hiện tại kết quả này biểu thị rất bình thường, dù sao nơi này không phải Trung Nguyên, nơi này chỉ là tài nguyên thiếu thốn cực địa, ở đây xưng vương xưng bá lại coi là cái gì? Có gì có thể kiêu ngạo cùng vui vẻ sao?

Độ cao khác biệt, chú định đối đãi sự vật góc độ khác biệt.

Xanh thẳm biển cả, bốc lên trong nước biển, một cỗ màu đỏ máu tươi ngay tại trong nước biển lan ra, sau một lát, không đợi Diệp Thanh Sơn một lần nữa xuất thủ, tại một trận bốc lên sóng biển bên trong, Hồng Tử Thần thân thể cao lớn dần dần nổi lên mặt biển.

Chết rồi? Không biết nhưng liền xem như không chết, giờ phút này Hồng Tử Thần trạng thái khoảng cách tử vong cũng không xa.

Nện bước nhẹ nhàng bước chân, Diệp Thanh Sơn bình tĩnh chuẩn bị đưa Hồng Tử Thần cuối cùng đoạn đường, giống như Diệp Thanh Sơn ban đầu nghĩ như vậy, tử vong mới là hắn lựa chọn tốt nhất.

Mà cách đó không xa Long Vương, nhìn xem Diệp Thanh Sơn, nhìn xem lơ lửng ở trong biển Hồng Tử Thần, trong thần sắc mang theo một vòng phức tạp...