Tại Đoàn Dự nói dứt lời về sau, bầu không khí có chút trầm mặc, tựa hồ tất cả mọi người đang suy nghĩ, bất quá cái này cùng Diệp Thanh Sơn không có nửa xu quan hệ.

Một bên Tiêu Phong có chút cảm xúc kích động nhìn Đoàn Dự, cũng không biết Tiêu Phong suy nghĩ cái gì, một mặt hận bất tranh khí bộ dáng, tức giận trừng mắt Đoàn Dự: "Nhị đệ, ngươi vì cái gì không nói cho đại ca? Đại ca giúp ngươi a!"

Đoàn Dự trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, trầm mặc chỉ chốc lát, phun ra bốn chữ: "Công phu liên minh."

Vừa mới có chút ấm lại bầu không khí, nháy mắt một lần nữa hạ thấp điểm đóng băng.

Đối với công phu liên minh Diệp Thanh Sơn không phải hiểu rất rõ, bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không có hứng thú hiểu rõ, theo Diệp Thanh Sơn, đây đều là bọn hắn nội bộ nhân loại sự tình, cùng mình có nửa xu quan hệ?

Bất quá Diệp Thanh Sơn hoặc nhiều hoặc ít vẫn là minh bạch Đoàn Dự lo lắng, dù sao dựa theo Đoàn Dự thuyết pháp, trước đây Lan Nhược Tự cái này một mảnh đã bị đánh lên công phu liên minh tiêu ký.

Bọn hắn những thứ này thuộc về môn phái giang hồ người xuất hiện ở đây, hoàn toàn chính xác có chút khiêu khích hương vị, bất quá những thứ này cùng Diệp Thanh Sơn có nửa xu quan hệ sao?

Làm một đầu sinh hoạt tại bắc địa Hùng Vương, nhân loại phân tranh cách mình quá xa, mà lại nói thật , Diệp Thanh Sơn cũng không thích thế giới loài người những cái kia lục đục với nhau.

Diệp Thanh Sơn chân chính quan tâm là sau đó Đoàn Dự cho mình 3000 vạn dược liệu, Diệp Thanh Sơn không quan tâm tiền, tiền loại vật này đối với một đầu gấu đến nói, căn bản không có bất kỳ chỗ dùng nào, 3000 vạn vẫn là một trăm triệu, thậm chí liền xem như một tòa kim sơn, tại Diệp Thanh Sơn trong mắt, cũng không bằng một đầu con nai đáng tiền.

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình cần gì, mình có thể sử dụng Đoàn Dự sau đó đền bù đổi lấy bao nhiêu viên quỷ cây mây kết tinh? Đây mới là Diệp Thanh Sơn quan tâm, trừ cái đó ra, mình nuôi nấng Xúc Xắc linh điền bên trong cái kia tiểu yêu tinh, cũng là Diệp Thanh Sơn quan tâm.

Phật quả, thanh linh dâu, Phệ Xà Đằng cùng Thanh Xà quả, đến mức Thương Lang thảo? Cái này chỉ có thể cho Diệp Thanh Sơn cung cấp năng lượng gia hỏa, đã bị Diệp Thanh Sơn từ bỏ .

Tăng lên gân cốt? Không tồn tại ! Trừ năng lượng giá trị, cái đồ chơi này chính là một cái rác rưởi!

Một tiếng ho nhẹ, Diệp Thanh Sơn run run người thân trên tro bụi, đen nhánh thú đồng tử đánh giá Đoàn Dự cùng những người ở trước mắt, móng vuốt sắc bén một chút một chút trên mặt đất cày ra từng đạo vết tích: "Ta có một cái đề nghị, Đoàn Dự, ngươi nói ngươi chuẩn bị sau đó cho chúng ta mỗi người 3000 vạn dược liệu đúng không?"

Đoàn Dự sững sờ, lập tức gật gật đầu, có chút nghi hoặc nhìn Diệp Thanh Sơn: "Không sai, Thanh Sơn Hùng Vương có cái gì không đúng sao?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, to lớn tay gấu sờ lên cằm: "Nói như thế nào đây, đối bọn hắn đến nói, không có vấn đề gì, nhưng đối với ta đến nói, liền có vấn đề?"

"Ta sát! SB gấu, bây giờ không phải là thảo luận bồi thường thời điểm a hỗn đản, không muốn lệch ra lâu a." Một bên Hắc Điêu một mặt im lặng trừng mắt Diệp Thanh Sơn, sau đó trở tay bị Diệp Thanh Sơn một bàn tay trấn áp, đen nhánh thú đồng tử đánh giá trước mắt mấy người: "Không biết Hắc Điêu có hay không cùng các ngươi giới thiệu qua ta, ta đến từ bắc địa, các ngươi là ta lần thứ nhất thời gian dài tiếp xúc nhân loại, tiền với ta mà nói không có một chút tác dụng nào, đến mức dược liệu? Ta làm bắc địa Hùng Vương, toàn bộ bắc địa Hùng Lĩnh đều là địa bàn của ta, ta không cho rằng ta kém bao nhiêu dược liệu, ngươi cảm thấy ngươi bồi thường với ta mà nói, công bằng sao?"

Đoàn Dự sững sờ, lập tức trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, một mặt áy náy nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn Hùng Vương, là ta cân nhắc không chu toàn, không bằng dạng này, ngươi muốn cái gì? Chỉ cần không cao hơn tổng giá trị 3000 vạn, ta đều cho ngươi như thế nào?"

Đối phương thái độ làm cho Diệp Thanh Sơn hài lòng gật đầu, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng tinh mang, từ trên thân lấy ra một viên lục sắc kết tinh: "Không cần phiền toái như vậy, không bằng dạng này, các ngươi trong tay ai có vật này, ta trực tiếp dùng 3000 vạn đồ vật cùng các ngươi đổi, các ngươi nhìn dạng này thế nào?"

"Ta sát? Ngươi điên rồi?" Hắc Điêu sững sờ, lập tức một mặt nôn nóng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi có biết hay không Đoàn Dự tiểu tử này có nhiều tiền? Chúng ta tới thời điểm ngồi Côn Bằng hào phi thuyền chính là nhà hắn , ngươi có biết hay không tiểu tử này 3000 vạn là khái niệm gì? Còn nhớ rõ chúng ta tới thời điểm ăn cái chủng loại kia quả sao? 3000 vạn chí ít cũng có trên trăm viên! Mà lại cái đồ chơi này có tiền mà không mua được, không phải đơn giản tiền tài liền có thể cân nhắc!"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, không có phản ứng Hắc Điêu gia hỏa này, trên trăm viên? Rất nhiều sao? Xúc Xắc linh điền bên trong tùy tiện bắt mấy cái cây dâu tây, nói ít cũng có gần trăm viên, nói thật, ba quả quỷ đằng cây kết tinh cùng ba trăm viên, Diệp Thanh Sơn tình nguyện muốn ba quả quỷ cây mây kết tinh, mà không phải muốn ba trăm viên dị cây dâu tây.

Huống hồ đối phương nói chỉ là trên trăm viên, bất quá những chuyện này Diệp Thanh Sơn là sẽ không nói cho những người này.

Đông Phương giáo chủ ánh mắt lóe lên một vòng dị sắc, một đôi mắt phượng đánh giá Diệp Thanh Sơn, một cỗ áp lực lớn lao phun lên Diệp Thanh Sơn trong lòng, Diệp Thanh Sơn có loại không hiểu cảm giác, ánh mắt của đối phương phảng phất muốn xem thấu mình đồng dạng, bầu không khí nháy mắt ngưng trọng lên.

Hắc Điêu ánh mắt lóe lên một vòng dị sắc cùng cẩn thận, theo bản năng hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng dựa vào, Hắc Điêu gia hỏa này mặc dù có chút không đứng đắn, nhưng nói thật Hắc Điêu đối Diệp Thanh Sơn thật rất không tệ.

Nhưng sau một khắc, Đông Phương giáo chủ hơi vung tay, một viên màu xanh nhạt quỷ đằng cây kết tinh bị Đông Phương giáo chủ ném cho Diệp Thanh Sơn: "Ta đổi."

A Liệt?

Hắc Điêu sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, một mặt không dám tin nhìn xem Đông Phương giáo chủ, Hắc Điêu cảm giác mình bị sáo lộ, mà lại thông minh của mình nhận lấy nghiền ép.

Nhưng sau một khắc, nhìn thấy Tiêu Phong từ trong túi móc ra một viên quỷ cây mây kết tinh, Hắc Điêu lập tức tỉnh ngộ lại, trực tiếp từ lông vũ xuống móc ra một viên quỷ cây mây kết tinh: "Ta cũng đổi."

Vẻn vẹn không đến một giây, giao dịch liền đã hoàn thành, giống như mấy người này sợ Diệp Thanh Sơn đổi ý đồng dạng, đặc biệt là một bên Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, càng là ánh mắt lóe lên một vòng ảo não, một trận đấm ngực dậm chân, một mặt tiếc hận.

Xong!

Nhìn xem trong tay bốn cái quỷ cây mây kết tinh, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng thỏa mãn, cũng mặc kệ những người ở trước mắt, trực tiếp quay đầu chạy đến một bên.

Tiếp xuống bọn gia hỏa này làm gì? Suy nghĩ gì? Có kế hoạch gì?

Những thứ này đã không có quan hệ gì với Diệp Thanh Sơn .

Chạy đến một bên, mở ra bàn tay vàng, trống rỗng Xúc Xắc linh điền, đất đai phì nhiêu trên chỉ có vài cọng thực vật tại sinh trưởng, tạo thành nơi này hoang phế nguyên nhân là Xúc Xắc linh điền yêu cầu quá cao? Vẫn là Diệp Thanh Sơn Phi tù thể chất? Cái này thực tình khó mà nói.

Đến mức quỷ cây mây kết tinh đến cùng cho ai? Trước đó Diệp Thanh Sơn còn có chút do dự, dù sao mình trong tay chỉ có một viên, nhưng bây giờ?

Phật quả là khẳng định, Diệp Thanh Sơn ngược lại không phải bởi vì thỏa mãn mình ăn uống ham muốn, trên thực tế cái này viên phật quả Diệp Thanh Sơn không chuẩn bị ăn, cái này viên phật quả là lưu cho gấu mẹ.

Sau đó chính là thanh linh dâu, làm dị chủng cây dâu tây tiến hóa mà đến loại sản phẩm mới, Diệp Thanh Sơn rất muốn nếm thử loại trái này hương vị.

Sau đó chính là Thanh Xà Đằng, Thanh Xà Đằng hương vị không phải rất tốt, nhưng bất kể nói thế nào, Thanh Xà Đằng hương vị cũng so Thương Lang thảo hương vị tốt hơn nhiều.

Còn thừa lại một viên là Thương Lang thảo hay là Phệ Xà Đằng? Do dự một chút, Diệp Thanh Sơn cuối cùng vẫn đem sau cùng một viên cho Phệ Xà Đằng.

Thương Lang thảo? Vẫn là quên đi, thứ này trừ để cho mình đau nhức bên ngoài, không có cho mình chỗ tốt gì.

Chỉ bất quá tại đem quỷ cây mây kết tinh ném cho Phệ Xà Đằng thời điểm, đánh giá Phệ Xà Đằng chung quanh những cái kia truyền thừa bột đá mạt, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ.

Lại nói, mình muốn hay không giữ lại viên kia trân tàng thật lâu thanh đồng cấp truyền thừa thạch?

Nếu như mình bây giờ còn đang bắc địa, cái này viên thanh đồng cấp truyền thừa thạch tuyệt đối là trân quý vật tư, nhưng mình hiện tại đã bắt đầu tiếp xúc loài người, truyền thừa thạch loại vật này hẳn không phải là cái gì mười phần quý giá đồ vật, nếu không mình hai năm trước cũng sẽ không một hơi thu hoạch mười mấy viên truyền thừa thạch.

Do dự một chút, Diệp Thanh Sơn tại đem cuối cùng một viên quỷ cây mây kết tinh ném cho Phệ Xà Đằng đồng thời, thuận tiện đưa trong tay thanh đồng cấp truyền thừa thạch ném vào.

Trống rỗng Xúc Xắc linh điền, từng cây kỳ dị thực vật không gió lắc lư, lục sắc quỷ cây mây kết tinh, tản ra lục quang nhàn nhạt, cùng từng cây thực vật phiến lá cùng cành lẫn nhau chiếu rọi.

Phật quả chung quanh kim quang tựa hồ càng thêm loá mắt, thanh linh dâu tán phát tiên linh chi khí cũng càng thêm linh hoạt kỳ ảo, Thanh Xà Đằng đen nhánh thân cành càng thêm thâm thúy, đến mức Phệ Xà Đằng? Mảnh khảnh rễ cây, thật sâu đâm vào truyền thừa thạch thanh màu đồng ngọc chất bên trong, một vòng so cái khác đường vân càng thô màu vàng xanh nhạt đường vân, ngay tại Phệ Xà Đằng dây leo gốc rễ chậm rãi hướng lên di động.

Nói thế nào? Loại cảm giác này thật rất tuyệt!