Diệp Thanh Sơn còn nhớ rõ ba năm trước đây, ngay lúc đó mình lần thứ nhất nhìn thấy Long cung thời điểm, nơi này cho Diệp Thanh Sơn cảm giác là một mảnh hoang vu. Diệp Thanh Sơn còn nhớ rõ tại cái kia phiến tràn đầy nước bùn trước cổng chính, chất đống vô số hài cốt.

Nhưng không biết là bởi vì thời đại biến hóa, còn là bởi vì chính mình nguyên nhân, ba năm về sau một lần nữa xuất hiện tại Long cung, nơi này cho Diệp Thanh Sơn cảm giác triệt để thay đổi.

Nước bùn bị dọn dẹp, thay vào đó thì là sạch sẽ gọn gàng mặt đất, từng khối thuần bạch sắc dùng linh khí kết tinh hội tụ mà thành gạch đá tản ra chói mắt quang hoa.

Cổ phác lâu vũ, nhìn bình thản không có gì lạ, nhưng lại khắp nơi ẩn chứa thợ khéo xảo diệu cấu tứ.

Tài liệu trân quý liền không cần lại nói tiếp, Long cung vốn chính là tài phú hội tụ chi địa, huống hồ Chân Long vốn là có thu thập tài bảo ham mê , bất kỳ cái gì một tòa Long cung đều là một phần không thể lường được tài phú, nơi này một viên ngói một viên gạch đặt ở bất kỳ địa phương nào đều là trân bảo, có thể cùng sánh ngang có lẽ chỉ có Thiên Đình cùng Tây Phương Cực Lạc thế giới.

Nhưng không giống với Tây Phương Cực Lạc thế giới mỹ hảo, cùng Thiên Đình tiên khí mười phần, Long cung xa hoa là điệu thấp , rất xem thêm giống như bình thường đồ vật, trên thực tế đều có lai lịch lớn.

Đương nhiên, những thứ này đều không phải trọng yếu nhất , trọng yếu là Long cung sống, không còn là Diệp Thanh Sơn trước kia nhìn thấy cái kia âm u đầy tử khí Long cung.

Cách thật xa, Diệp Thanh Sơn liền có thể nhìn thấy cái kia một đội đội người khoác áo giáp lính tôm tướng cua, chính vây quanh Long cung tuần tra.

Không giống với lúc ấy cùng Diệp Thanh Sơn chém giết những cái kia từ nước bùn bên trong bò ra tới hải thú, trước mắt những thứ này hải thú là thật có thể dùng binh tướng để hình dung.

Người khoác màu xanh đen cứng rắn áo giáp, cầm trong tay hàn quang bắn ra bốn phía trường mâu, chỉnh tề bộ pháp, cao sĩ khí diện mạo, đều cho người ta một loại tinh binh hãn tướng cảm giác.

Nếu như ba năm trước đây Diệp Thanh Sơn gặp phải là như thế này một đám lính tôm tướng cua, mình có thể hay không hoàn chỉnh đi ra Long cung thật đúng là khó mà nói.

Tại Long cung chung quanh điều tra thời gian một ngày, tại mảnh này hơn vạn cái gian phòng trong long cung, Diệp Thanh Sơn cho ra một cái không phải rất tinh chuẩn số liệu.

Long cung tầng dưới chót nhất là quân tôm, đó là một loại màu xanh đen tôm biển, thực lực tương đương tại một lần lực lượng lột xác cấp chín đỉnh phong , dựa theo Diệp Thanh Sơn đối bọn hắn lực lượng trong cơ thể tính toán, Diệp Thanh Sơn suy đoán tại cái sau thời đại đến về sau, bọn hắn thực lực hẳn là sẽ tăng lên tới Yêu Vương cấp bậc.

Trừ cái đó ra, tất cả quân tôm đều người khoác cứng rắn màu đen chế thức áo giáp, nguyên bộ chia làm sáu cái, theo thứ tự là mũ giáp, áo giáp, chiến váy, hộ thủ, giày chiến, cùng vũ khí.

Vũ khí là trường thương, một loại nhìn tựa như tôm thương vũ khí, mười phần sắc bén, hàn quang lập loè cho người ta một loại cảm giác không rét mà run, trừ cái đó ra phía trên còn kèm theo lấy một tầng màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây u quang, hẳn là có độc, mà lại là kịch độc!

Quân tôm số lượng rất nhiều, Diệp Thanh Sơn nhìn thấy quân tôm liền có vượt qua một ngàn con , dựa theo tiêu chuẩn thủ vệ cùng trú quân tỉ lệ, Diệp Thanh Sơn suy đoán toàn bộ Long cung quân tôm số lượng tại một vạn đến ba vạn ở giữa.

Sau đó là cua tướng, cua đem số lượng rất ít, không sai biệt lắm ba trăm cái quân tôm bên trong mới có thể xuất hiện một cái cua tướng, mặc một thân áo giáp màu đỏ rực, đồng dạng đều là chế thức sáu cái bộ, khác biệt duy nhất chính là vũ khí là một thanh bá khí mười phần đại đao.

Mà lại cua đem thực lực muốn so quân tôm càng thêm cường đại, Diệp Thanh Sơn nhìn thấy những thứ này cua đem bên trong không phải là không có một lần lực lượng lột xác cấp chín đỉnh phong, nhưng đại đa số đều là hai lần lực lượng lột xác cấp chín đỉnh phong.

Diệp Thanh Sơn suy đoán, những thứ này cua đem thực lực tại cái sau thời đại rất có thể sẽ đạt tới Đại Yêu Vương cấp bậc.

Trừ cái đó ra còn có một số tồn tại đặc thù, tỉ như kình lực sĩ, cá mập thống lĩnh, bạch tuộc trinh sát chờ chút những thứ này đặc thù binh chủng.

Kình lực sĩ thân hình nhất khôi ngô, cầm trong tay đều là vũ khí hạng nặng, như to lớn cột sắt hoặc là đồng chùy.

Cá mập thống lĩnh hung hãn nhất, thường thường vừa xuất hiện liền sẽ gây nên rối loạn cùng khủng hoảng.

Bạch tuộc trinh sát biến hóa chập trùng là lớn nhất , Diệp Thanh Sơn đã từng thấy qua một cái có được ba lần lực lượng lột xác, khí huyết bành trướng, chừng hơn ngàn mét đường kính, giống như một tòa núi nhỏ đồng dạng bạch tuộc trinh sát, đối phương tán phát khí tức để Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác bất an, Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định đối phương thực lực bây giờ chỉ có cấp chín đỉnh phong, nhưng đối phương lực lượng trong cơ thể, lại cho Diệp Thanh Sơn một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, giống như một viên tạc đạn tùy thời có thể nổ tung.

Diệp Thanh Sơn lúc ấy liền kết luận đối phương tại cái sau thời đại tuyệt đối có thể đạt tới Đại Yêu Vương cấp bậc, hơn nữa còn không là bình thường Đại Yêu Vương cấp bậc.

Có thể đồng thời Diệp Thanh Sơn cũng thấy qua thân dài mười mấy mét, thậm chí liền cấp chín đỉnh phong đều không có đạt tới phổ thông bạch tuộc trinh sát, thực lực của đối phương coi như tại cái sau thời đại có chỗ tăng lên, nhưng nhiều nhất cũng bất quá chính là một cái bình thường Yêu Vương, thậm chí rất có thể liền hiện tại Diệp Thanh Sơn đều đánh không lại.

Đến mức Long cung càng sâu tầng phải chăng còn ẩn giấu đi những cường giả khác? Diệp Thanh Sơn hiện tại còn không biết, bất quá Diệp Thanh Sơn biết một chút, đó chính là trong long cung ương trong đại điện ẩn giấu đi một cái mình cũng không muốn đi trêu chọc đại khủng bố.

Mặc kệ là cái kia một bộ Chân Long hài cốt, vẫn là bao trùm Chân Long hài cốt chất lỏng màu đen, đều để Diệp Thanh Sơn có một loại bản năng kháng cự, bất quá cũng may trung ương đại điện tồn tại một loại nào đó hạn chế, đến mức mặc kệ là Chân Long hài cốt, vẫn là cái kia quỷ dị chất lỏng màu đen đều không thể rời đi, nếu không liền xem như Diệp Thanh Sơn cũng không dám tuỳ tiện bước vào Long cung.

Hơn nửa tháng thời gian vội vàng trôi qua, tại Diệp Thanh Sơn nếm thử cùng tìm tòi dưới, tại cái này tiếp cận hai mươi ngày thời gian bên trong, Diệp Thanh Sơn thu hoạch tương đối khá.

Ngay từ đầu Diệp Thanh Sơn thừa dịp quân tôm tuần tra thời điểm, đi bọn hắn gian phòng tìm kiếm vật có giá trị, nhưng về sau Diệp Thanh Sơn phát hiện quân tôm nghèo quá , một trăm cái quân tôm gian phòng chung vào một chỗ, cũng không bằng một cái cua tương lai thực sự.

Cho nên Diệp Thanh Sơn quả quyết từ bỏ quân tôm, từ đó đem ánh mắt chuyển dời đến cua đem trên thân.

Trải qua nhiều như vậy quan sát, Diệp Thanh Sơn xem như đã nhìn ra, tại toàn bộ Long cung Kim Tự Tháp bên trong, quân tôm địa vị là thấp nhất, làm việc nhiều nhất là bọn hắn, khổ nhất làm việc cũng là bọn hắn, tại toàn bộ Long cung hoàn toàn không có chút nào tôn nghiêm, Diệp Thanh Sơn thậm chí thấy qua một cái cua đem bởi vì một chuyện nhỏ, trực tiếp liền chém ngang lưng một quân tôm.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, tại Long cung quân tôm là hạ đẳng nhất người hầu, cùng nô lệ khác biệt duy nhất chính là bọn hắn có thể được đến một phần ít ỏi tiền lương, cùng một phần có thể ăn no đồ ăn.

Bọn hắn thật giống như cái xác không hồn đồng dạng, ở tại nhất chen chúc gian phòng bên trong, bị cùng loại cua đem những thứ này giai cấp thống trị ép lên.

Diệp Thanh Sơn thật đáng thương bọn gia hỏa này , bởi vì những thứ này quân tôm thật rất thảm, nhưng Diệp Thanh Sơn sẽ không bởi vì những thứ này quân tôm thê thảm tao ngộ mà muốn đi làm thứ gì, vận mệnh là mình, bất kỳ người nào đều có lựa chọn quyền lợi, sinh ra liền nhỏ yếu không phải lỗi của ngươi, nhưng ngươi có thể cố gắng thông qua cải biến đây hết thảy.

Thật giống như Diệp Thanh Sơn trước đó nhìn thấy con kia to lớn tản ra khí tức khủng bố bạch tuộc trinh sát, đối phương địa vị liền so cua đem cao, dù là giết cua đem cũng không có người sẽ nói cái gì.

Lại nhìn một chút cái khác bạch tuộc trinh sát, nhỏ yếu nhất con kia thậm chí sẽ bị đồng dạng nhỏ yếu quân tôm khi dễ.

Lấy điểm nhìn mặt, con kia thực lực cường đại bạch tuộc trinh sát mỗi ngày đều đang điên cuồng phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, mà đại đa số quân tôm đang đi tuần xong sau, thì là lựa chọn nghỉ ngơi.

Cho nên mặc dù quân tôm rất thảm, nhưng cũng không đáng giá Diệp Thanh Sơn xuất thủ cải biến đây hết thảy.