Thân thể bắt đầu rơi xuống, lão ngưu lực lượng tựa hồ nương theo lấy sau cùng một quyền kia, toàn bộ đều trút xuống ra ngoài.

Thời khắc này lão ngưu, hai con mắt xích hồng, ánh mắt đen kịt một màu, cảm giác bất lực cùng sâu tận xương tủy giảm đau, để lão ngưu thân thể không bị khống chế run rẩy.

Kỳ thật, thời gian rất sớm, lão ngưu liền đã đạt đến cực hạn.

Lão ngưu không phải giáo chủ, giáo chủ có thể làm được độc chiếm tam thánh, không có nghĩa là lão ngưu cũng có thể làm được, cái kia không biết bị đánh bay đến địa phương nào Hỗn Thiết Côn chính là đẫm máu bằng chứng.

Lão ngưu muốn mang đi một cái, hắn muốn cho yêu tộc một chút thời gian thở dốc.

Nhưng hắn làm không được, hắn thật cố gắng, hắn không có một tơ một hào thư giãn, từ trở thành vạn yêu quái vương bắt đầu từ ngày đó, lão ngưu mỗi ngày đều nơm nớp lo sợ, đối mặt tiên phật cái này đại địch, lão ngưu không dám có chút thư giãn!

Hắn bại, hắn dùng hết tất cả, gân cốt đứt từng khúc, thân thể sớm đã kiệt lực, nhưng bước chân lại chưa từng có một khắc ngừng dời!

Hắn chịu nhục, vì có thể để cho đối phương bại lộ sơ hở, thậm chí làm ra mình không nguyện ý nhất làm ra một mặt, hắn lựa chọn cầu xin tha thứ, đây đối với một cái xương sống lưng vĩnh viễn không uốn lượn hán tử đến nói, đây quả thực so giết hắn còn khó chịu hơn!

Hắn đã dùng hết mình sau cùng một chút lực lượng, ép khô trong cơ thể mỗi một tấc huyết nhục, chỉ vì bộc phát ra cái kia óng ánh một quyền.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là thất bại , trong lòng của hắn tràn ngập không cam lòng, hắn giãy dụa lấy muốn đứng lên, muốn lần nữa vung vẩy từ bản thân nắm đấm, nhưng lực lượng giống như điếu thuốc kia trên xám, nương theo lấy một trận gió tanh, tiêu tán ở trong thiên địa.

Thân thể bắt đầu uể oải, nương theo lấy ép khô sau cùng cái kia một chút lực lượng, lão ngưu giãy dụa lấy từ trong biển máu bò lên đi ra.

Lão ngưu thay đổi, cái kia cường tráng, tựa như quân vương uy nghiêm, to con tựa như tiểu cự nhân đồng dạng lão ngưu, giờ phút này tựa như gần đất xa trời lão nhân.

Thân thể của hắn y nguyên vẫn là khổng lồ như vậy, nhưng một thân cơ bắp cũng đã héo rút, cái kia bóng loáng căng đầy làn da, giờ phút này đã mất đi ngày xưa quang trạch, có chỉ là khe rãnh tung hoành nếp nhăn, cái kia thô to xương cốt, tại lúc này lão ngưu trên thân, là như thế chói mắt.

Hắn chật vật từ trong biển máu đứng lên, một cái lảo đảo, thân thể kém chút lần nữa rơi xuống tại trong biển máu.

Chiến tranh tại thời khắc này đình chỉ, ức vạn sinh linh tại thời khắc này nhìn chăm chú lão ngưu, nhìn chăm chú bọn hắn cái này vương.

Thiên không, cầm trong tay đan thư hổ, bên người quấn quanh lấy chín đầu Chân Long Ngọc Đế, cùng hóa thành kim sắc Đại Phật Hiện Thế Phật, hai tôn tiên phật người mạnh nhất cứ như vậy đứng tại hư không, cái kia vô thượng quang huy, tựa hồ bao phủ Chư Thiên Vạn Giới!

Nhiên Đăng Cổ Phật đã biến mất, giống như hắn chưa từng xuất hiện qua đồng dạng, so sánh với giờ phút này thê thảm lão ngưu, Nhiên Đăng Cổ Phật trạng thái càng hỏng bét, bất quá may mắn là, Nhiên Đăng Cổ Phật còn có Ngọc Hoàng đại đế cùng Hiện Thế Phật, cho nên hắn có thể nhẹ nhõm rời đi chiến trường, nhưng lão ngưu không được.

Vô thượng thần quang, bao phủ phương thiên địa này, chiến tranh giống như đình chỉ, nhưng lại giống như không có đình chỉ.

Ngọc Hoàng đại đế ngồi ngay ngắn ở cửu thiên chi thượng, hai con mắt tựa như thần lôi, to lớn hùng vĩ thanh âm ở trong thiên địa vang vọng: "Ngưu Ma Vương, ngươi nhiều lần xúc phạm thiên điều, quỳ xuống, ngươi có biết tội của ngươi không! !"

Thanh âm uy nghiêm, tựa như cuồn cuộn kinh lôi, mang theo lao nhanh không thôi đế vương khí, ở trong thiên địa vang vọng!

Uy thế kinh khủng đánh tới, kia là thánh cấp bậc cường giả khí phách, đủ để trấn áp tất cả sinh linh!

Lão ngưu hai chân bắt đầu uốn lượn, hắn biết đối phương muốn làm gì, hắn muốn để mình quỳ xuống, muốn để mình khuất phục.

Mình là yêu tộc biểu tượng, mình không thể quỳ, yêu tộc không thể quỳ!

Hai con mắt còn mang theo chưa tán đi huyết sắc, cái kia huyết hồng hai con mắt, nhìn có chút doạ người, hắn nhìn chăm chú thiên không tôn kia tản ra vô thượng uy nghiêm đế vương, mặc dù hắn chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ bộ dáng.

Lão ngưu chậm rãi di động tới hai chân của mình, tại vừa khôi phục cái kia một chút xíu đáng thương lực lượng dưới, lão ngưu hai chân bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vỡ nát.

Tại Ngọc Đế khí phách dưới, lão ngưu thân thể bắt đầu rạn nứt, máu tươi điên cuồng từ rạn nứt khe hở phun ra, trong chớp mắt, lão ngưu liền biến thành một cái huyết nhân.

Hắn từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, lồng ngực, phổi, giống như kim đâm đồng dạng nhói nhói, nhìn chăm chú thiên không cái kia hai tôn tựa như thần minh đồng dạng địch nhân, mãi mãi không uốn lượn sống lưng, giờ phút này thẳng tắp đứng thẳng lấy!

Sắc mặt hắn tái nhợt, hai con mắt đục ngầu, cái kia đứt gãy đầu gối, giẫm tại cứng rắn đại địa bên trên, hắn không có chân , nhưng hắn bước chân lại chưa từng ngừng.

Hắn nhìn chăm chú thiên không, còng xuống thân thể, một bước dừng lại di chuyển về phía trước, khàn cả giọng thanh âm, tựa hồ muốn tại phương thiên địa này vang vọng: "Yêu tộc, vĩnh thế không quỳ!"

Thanh âm cũng không lớn, trong ngày thường, lão ngưu hét lớn một tiếng, đủ để bao phủ thiên địa.

Nhưng giờ phút này, lão ngưu thanh âm, chỉ có chung quanh rải rác mấy người có thể nghe được, nhưng thì tính sao?

Nương theo lấy lão ngưu cả đời này khàn cả giọng gào thét, ức vạn yêu tộc sôi trào, bọn hắn đỏ ngầu con mắt, nắm chặt song quyền, xuất phát từ nội tâm hò hét ra từng tiếng yêu tộc, vĩnh thế không quỳ!

Ngọc Đế sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, bản ý của hắn là hi vọng thông qua lão ngưu một quỳ, từ đó đánh nát yêu tộc tín niệm, đã mất đi tín niệm, yêu tộc tự nhiên binh bại như núi đổ.

Diệp Thanh Sơn không có tìm được, bọn hắn tự nhiên có thể nghĩ đến, đây hết thảy đều là tại cho Diệp Thanh Sơn tranh thủ thời gian.

Cho nên hiện tại là đánh nát yêu tộc thời cơ tốt nhất!

Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng, lão ngưu thế mà như thế hung ác, dưới loại tình huống này, thế mà lấy tự đoạn hai chân làm đại giá, ngạnh sinh sinh chính là tới cái không quỳ!

Hừ lạnh một tiếng, xen lẫn Ngọc Đế lực lượng, so trước đó cường đại gấp mười, gấp trăm lần uy áp, lần nữa bao phủ lão ngưu!

Lão ngưu cái kia còng xuống thân thể, giờ phút này như cái sàng đồng dạng điên cuồng run rẩy, cái kia rạn nứt thân thể, giờ phút này trực tiếp vỡ vụn, lộ ra cái kia da tróc thịt bong thân thể, thậm chí có thể nhìn thấy cái kia kéo căng tại trên đám xương trắng lớn gân.

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người lo lắng, đều coi là lão ngưu sẽ phải ngã xuống một khắc này.

Một cái tựa như như bạch ngọc bàn tay, kéo lại lão ngưu nắm chặt nắm đấm.

Một thân huyết sắc, cái kia phong hoa ngàn vạn Ngọc Diện công chúa, giờ phút này đưa cánh tay khoác lên lão ngưu khuỷu tay, một viên máu đỏ tươi châu, đem lão ngưu cùng Ngọc Diện công chúa nối liền cùng một chỗ.

Nàng nhìn xem lão ngưu, cái này phong hoa tuyệt đại giai nhân, giờ phút này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu, trong chớp mắt liền đã là tóc bạc da mồi.

Lão ngưu nhìn chăm chú trước mắt cái này giai nhân, cái kia đục ngầu hai con mắt, dần dần trở nên rõ ràng, sắp sụp đổ thân thể, giờ phút này giống như rót vào một dòng suối trong.

Hai người lẫn nhau nhìn chăm chú, lão ngưu nhìn trước mắt cái này đã già nua giai nhân, nói nhỏ một tiếng: "Vì sao? Không đáng."

Thanh âm bên trong mang theo nghi hoặc, không hiểu, cùng thật sâu áy náy!

Già nua dung nhan, lờ mờ có thể thấy được giai nhân ngày xưa phong hoa tuyệt đại, nàng cười nhẹ, y hệt năm đó, phương hoa cử thế vô song:

"Ngàn thế luân hồi, Bách Kiếp không ngớt, lá rụng hoa nở, hoa nở lá rụng, vì quân chết, lại có làm sao?"

Trong chốc lát, cười một tiếng qua đi, phương hoa mất hết.

Đầu ngón tay, còn sót lại cái kia một sợi xám, lão ngưu nắm chặt nắm đấm, khàn cả giọng hét lớn:

"Trận chiến này, vĩnh thế không ngớt!"