Túi Càn Khôn cuối cùng vẫn nát, một đạo nhỏ bé không thể nhận ra không gian ba động dưới, trong túi càn khôn bộ hiện lên một thanh một hồng hai đạo quang mang, lập tức xé rách Diệp Thanh Sơn túi Càn Khôn.

Cao cấp trận pháp vật liệu vẩy xuống đầy đất, vốn hẳn nên văng khắp nơi đến chung quanh trên trận pháp, nhưng giờ khắc này Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nháy mắt bộc phát một cỗ hấp lực, lại ngạnh sinh sinh đem những thứ này cao cấp trận pháp vật liệu lưu tại mình chung quanh.

Tổ huyết, giờ phút này giống như một cái lòng tham không đáy Thao Thiết, cưỡng ép cùng chung quanh những thứ này cao cấp trận pháp vật liệu tạo thành liên hệ nào đó, không chút kiêng kỵ thôn phệ lấy những thứ này cao cấp trận pháp nội bộ năng lượng.

Đương nhiên, làm xé rách Diệp Thanh Sơn túi Càn Khôn kẻ cầm đầu, con kia giương cánh bay lượn Chu Tước cùng chao liệng cửu thiên Thanh Long, giờ phút này cũng bị tổ huyết ngạnh sinh sinh bắt đến Diệp Thanh Sơn bên người.

Đúng vậy, trong túi càn khôn hai cái thánh linh sở dĩ muốn xé rách túi Càn Khôn, căn bản cũng không phải là vì muốn công kích Diệp Thanh Sơn, bọn chúng mục đích thực sự là vì thoát đi Diệp Thanh Sơn, hoặc là nói tổ huyết đầu này lòng tham không đáy ác ma!

Mà Diệp Thanh Sơn nguy cơ, hiện tại vừa mới bắt đầu!

Tổ huyết bản chất là điên cuồng mà tham lam, coi như Diệp Thanh Sơn cũng không thể không thừa nhận, giấu ở trong cơ thể mình tổ huyết, có được thượng cổ hung thú cực đoan nhất hung ác.

Đây là một loại sức mạnh hết sức đáng sợ, liền xem như cỗ lực lượng này chủ nhân một số thời khắc cũng khó tránh khỏi đối loại lực lượng này sinh ra lòng kiêng kỵ.

Dưới tình huống bình thường, tổ huyết là ôn hòa , thật giống như sư tử lão hổ loại này đỉnh tiêm loài săn mồi sẽ không chủ động lộ ra nanh vuốt của mình, ngày bình thường bọn hắn nhìn thật giống như một cái ôn thuần mèo to, nhưng nếu như hắn thể hiện ra mình loài săn mồi một mặt, ngươi mới có thể thật sự hiểu cái gì gọi là đỉnh tiêm loài săn mồi!

Tổ huyết chính là loại tình huống này, ngày thường tổ huyết rất ôn thuần, thành thành thật thật giấu ở Diệp Thanh Sơn trong cơ thể chỗ sâu nhất, chỉ khi nào tổ huyết thể hiện ra táo bạo một mặt, coi như Diệp Thanh Sơn là cỗ lực lượng này chủ nhân, cũng không thể không thừa nhận cỗ lực lượng này bá đạo cùng hung ác.

Thật giống như hiện tại, ba mươi phần trăm kích hoạt suất, để tổ huyết tiến vào táo bạo trạng thái hoặc là nói đói trạng thái, tóm lại cỗ này giấu ở Diệp Thanh Sơn trong cơ thể chỗ sâu nhất lực lượng, giờ phút này cần hải lượng năng lượng, đến lấp đầy hắn cái kia gần như vô cùng vô tận đói cái bụng, nhưng vấn đề là tổ huyết cũng sẽ không quản Diệp Thanh Sơn thân thể là không có thể tiếp nhận cỗ này mênh mông lực lượng.

Cùng lúc đó, Diệp Thanh Sơn một cái hoảng hốt tiến vào thế giới kia, tại cái kia lúc đầu chỉ có một đầu năng lượng màu trắng bạc trường hà đen nhánh trong bầu trời đêm, quỷ dị nhiều hơn mấy đầu năng lượng trường hà.

Trong lòng từ đầu đến cuối quanh quẩn lấy lo lắng, đặc biệt là tại cái kia mấy đầu năng lượng trường hà xuất hiện về sau, Diệp Thanh Sơn trong lòng lo lắng càng thêm mãnh liệt.

Chỉ là Diệp Thanh Sơn không rõ trong lòng nguy cơ đến cùng đến từ cái này bên trong, chỉ bằng trước mắt cái này mấy đầu chung vào một chỗ còn không bằng đầu thứ nhất năng lượng dòng lũ một phần mười lớn nhỏ năng lượng dòng sông? Hay là vừa rồi con kia màu trắng mãnh hổ?

Diệp Thanh Sơn không biết, nhìn xem cái kia tại tự thân hấp lực dưới, không bị khống chế hướng chảy năng lượng của mình dòng sông. Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, không biết vì cái gì, tại hấp thu những năng lượng này về sau, Diệp Thanh Sơn bất an trong lòng càng thêm mãnh liệt!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, dần dần , Diệp Thanh Sơn sắc mặt bắt đầu trở nên có chút khó coi.

Giờ phút này trước mắt mảnh này đen nhánh không gian đã triệt để thay đổi bộ dáng, bầu trời đen kịt bị đủ mọi màu sắc năng lượng trường hà thay thế, giống như một bức chủ nghĩa siêu hiện thực bức tranh.

Mà đứng tại bầu trời đêm trung tâm nhất, cưỡng ép cùng chung quanh trên trăm đầu năng lượng dòng sông thành lập liên hệ Diệp Thanh Sơn, giờ phút này hoàn toàn chính là đứng tại trong bầu trời đêm cái kia muốn đem tất cả thôn phệ lỗ đen, ngươi có thể rõ ràng cảm nhận được trước mắt cái này đủ mọi màu sắc tinh không, bởi vì Diệp Thanh Sơn tồn tại mà cưỡng ép bị cải biến quỹ tích.

Liền phảng phất một đầu vĩnh viễn ăn không đủ no tham ăn cự thú, không ngừng thôn phệ lấy hết thảy chung quanh, mỗi một phút mỗi một giây đều sẽ có hải lượng năng lượng tràn vào đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

Ngay từ đầu Diệp Thanh Sơn cũng không minh bạch nguy cơ xuất hiện nguyên nhân, nhưng theo mảnh này trong bầu trời đêm năng lượng trường hà từ một đầu biến thành mười đầu, sau đó từ mười đầu biến thành hơn mười đầu về sau, Diệp Thanh Sơn sắc mặt liền bắt đầu khó nhìn lên.

Không sai, mình là cần năng lượng, muốn cho ăn no tổ huyết, muốn đem tổ huyết thành công bồi dưỡng , cần đại lượng linh khí.

Nhưng trước mắt linh khí không khỏi cũng quá mức bành trướng, cảm thụ được cái kia điên cuồng tràn vào trong cơ thể mình linh khí, cảm thụ được tại linh khí dòng lũ cọ rửa xuống gần như muốn sụp đổ thân thể, Diệp Thanh Sơn sắc mặt trở nên xanh xám.

Không thể tiếp tục, nếu không thân thể của mình rất có thể sẽ sụp đổ, dù là mình có được siêu việt nhị lưu pháp bảo cấp bậc cường độ thân thể, nhưng ở như thế mênh mông linh khí dưới, thân thể y nguyên sẽ chịu không được!

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn vắt hết óc suy nghĩ, như thế nào chặt đứt bộ phận tiến vào trong cơ thể mình năng lượng thời điểm, tại Diệp Thanh Sơn phương đông, một tiếng to long ngâm, tại cái kia đủ mọi màu sắc trong bầu trời đêm, ngạnh sinh sinh xuất hiện một đầu vô cùng rộng rộng màu xanh biếc dòng sông linh khí, một đầu thẳng lên cửu tiêu Thanh Long tại đầu kia dòng sông linh khí bên trong bốc lên.

"Rống!"

Một tiếng hổ khiếu, bách thú sợ hãi, đứng tại phương tây đầu kia màu trắng bạc linh khí chảy dài bên trong màu trắng mãnh hổ, giờ phút này cũng đứng dậy, cùng trên bầu trời bỗng nhiên vang lên cái kia một tiếng long ngâm lẫn nhau chiếu rọi.

Ngoại giới, Thiên Tuyên thành quý nhất lữ điếm, phòng bế quan nội bộ, Diệp Thanh Sơn lóe ra bất hủ thần quang trong thân thể, bỗng nhiên vang lên liên tiếp trầm đục, lập tức Diệp Thanh Sơn cái kia tiếp cận nhất lưu pháp bảo cấp bậc thân thể xuất hiện một vết nứt.

"Bành!"

Tại Diệp Thanh Sơn xương bả vai địa phương, bỗng nhiên nổ, kim sắc huyết nhục bị tạc phi, tản ra bất hủ kim quang máu tươi chảy xuôi, cái kia tựa như như bạch ngọc óng ánh sáng long lanh xương cốt, giờ phút này trực tiếp bị tạc nát bấy!

Cùng lúc đó, tại mảnh này không gian quỷ dị bên trong, Diệp Thanh Sơn xương bả vai cũng quỷ dị biến mất.

Sắc mặt tái xanh? Không! Hiện tại Diệp Thanh Sơn sắc mặt đen tựa như đáy nồi!

Nhưng thì tính sao? Tổ huyết mặc dù là Diệp Thanh Sơn lực lượng trong cơ thể, nhưng cũng không đại biểu Diệp Thanh Sơn có thể khống chế phát điên trạng thái tổ huyết, có lẽ đương mình đạt đến Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ mười thời điểm, mới có thể khống chế phần này táo bạo lực lượng.

Nhưng bây giờ?

Trạng thái bình thường còn tốt, có thể tổ huyết một khi khởi xướng điên đến, liền xem như Diệp Thanh Sơn cũng không thể tránh được.

Nhưng cái này còn không phải bết bát nhất , bởi vì sau một khắc, phương nam trong bầu trời đêm bốc cháy lên một mảnh liệt diễm, một cái hỏa hồng chim phượng giương cánh bay cao, vang động núi sông phượng gáy dưới, ngọn lửa tựa hồ muốn toàn bộ tinh cầu đều đốt cháy. Nhưng theo sát phía sau chính là mảnh này muốn đem tinh cầu đều đốt cháy ngọn lửa, cứ như vậy bị Diệp Thanh Sơn trong cơ thể hấp lực cưỡng ép kéo tới.

Nhìn xem cái kia bị cưỡng ép kéo tới ngọn lửa dòng lũ, Diệp Thanh Sơn sắc mặt vô cùng khó coi. Trước đó thân thể cũng bởi vì năng lượng quá mức bành trướng mà nổ xương bả vai, hiện tại lại thêm một cái Chu Tước, trời mới biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn gần như lúc tuyệt vọng, đen nhánh bầu trời đêm trung tâm nhất, một đạo màu xanh trắng quang tại Diệp Thanh Sơn thân thể cánh bắc hiện lên, một cái lấm la lấm lét Huyền Vũ, giờ phút này chính ra sức muốn từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể leo ra đi.

Từ Huyền Vũ bộ dáng đến xem, hắn giờ phút này tựa hồ rất phí sức, giống như Diệp Thanh Sơn trong cơ thể hấp lực đối với cái này Huyền Vũ có cực lớn ảnh hưởng, nhìn cái này Huyền Vũ, Diệp Thanh Sơn theo bản năng sững sờ, cảm thụ được trong cơ thể đang bị rút ra lực lượng, trên mặt nhiều một vòng vui mừng.

Có thể sự tình thật sẽ có đơn giản như vậy sao?

Tựa hồ nhận lấy khiêu khích, tại mini Huyền Vũ ý đồ từ trong cơ thể mình thoát đi một khắc này, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể đột nhiên tách ra một vòng chướng mắt bất hủ kim quang, sau một khắc ở sau lưng mình xuất hiện một đầu vô cùng to lớn kim sắc cự hùng.

Rất khó dùng lời nói mà hình dung được đầu này kim sắc cự hùng khổng lồ, duy nhất cảm giác chính là toàn bộ bầu trời đêm tựa hồ cũng chứa không nổi đầu này cự hùng, tựa như nhật nguyệt hai con mắt hiện lên một vòng lãnh ý, tại mini Huyền Vũ một mặt kinh hoảng trong tầm mắt.

"Ba kít!"

Cái này ý đồ từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể đi ra ngoài Huyền Vũ, nháy mắt bị đập thành mảnh vụn, mới vừa rồi còn ý đồ từ Diệp Thanh Sơn cánh bắc đào tẩu màu xanh trắng quang mang, nháy mắt lại bị bắt trở về.

Không có gì sánh kịp khổng lồ hình thể, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều no bạo thân thể, tại cặp kia có thể so với nhật nguyệt dưới ánh mắt, phương tây màu trắng mãnh hổ run lẩy bẩy, phương đông màu xanh Chân Long lung lay đầu, giả vờ như không thấy gì cả bộ dáng.

Đến mức phương nam màu đỏ chim phượng? Trước đây đối với Diệp Thanh Sơn hấp thu trong cơ thể nàng năng lượng cách làm còn có chút bất mãn, thậm chí muốn thử nghiệm phản kháng một chút, nhưng bây giờ?

Chim phượng trơn tru đem mình cái kia đủ để đốt cháy thiên địa ngọn lửa, quán thâu đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

Đây là thật đại lão, không thể trêu vào, không thể trêu vào!

Mà chính mắt thấy đây hết thảy Diệp Thanh Sơn, trong lòng có vạn con Thần thú lao nhanh mà qua, một câu MMP kẹt tại yết hầu, như nghẹn ở cổ họng, rất có một loại không nhả ra không thoải mái cảm giác!

Nhưng rất nhanh Diệp Thanh Sơn liền sẽ không có loại cảm giác này, bởi vì thân thể của hắn nổ!