Trương Tam Phong chết rồi, hắn vốn hẳn nên ở thời đại này tách ra không có gì sánh kịp thiên phú, nhưng cũng tiếc chính là, hào quang của hắn mới vừa vặn nở rộ, liền đã kết thúc.

Ghen ghét, căm hận, tham lam chờ chút đây đều là tội, nhưng duy chỉ có không đáng chú ý nhỏ yếu, mới thật sự là nguyên tội.

Lão ô quy vẫn cho rằng mình sở dĩ có thể gặp được Chân Vũ đại đế, là bởi vì chính mình huyết mạch, là bởi vì chính mình thiên phú tốt, có thể đây không phải tiên hiệp thế giới, nơi này là tràn ngập đủ loại kinh khủng tồn tại thần thoại thế giới.

Khỏi cần phải nói địa phương, liền nói dưới chân phiến chiến trường này, so lão ô quy thiên phú tốt , không có một vạn cũng có tám ngàn. Thậm chí liền xem như đã từng cái kia ngụy không gian bốn chiều, lão ô quy thiên phú cũng không tính là đứng đầu nhất.

Huống hồ đừng quên lão ô quy không phải nhân tộc, đã từng làm nhân loại Diệp Thanh Sơn, rất rõ ràng không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác ý tứ của những lời này.

Cái này cũng liền có thể giải thích, vì cái gì lão ô quy có thể trở thành Thiên Sương thành thành chủ!

Mặc dù Thiên Sương thành ở vào nhân yêu hai thế lực lớn ở giữa giảm xóc khu vực, nhưng làm nhân loại một phương lãnh thổ, thân là yêu tộc lão ô quy, thế mà có được chính thức thừa nhận thành chủ thân phận, bản thân cái này chính là một loại tương đương không hợp lý sự tình.

Có vẻ như trừ lão ô quy bên ngoài, toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, cho nên thành thị, cho dù là một tòa quy mô nhỏ thành thị, đều chưa từng có một cái yêu tộc, có thể trở thành thành chủ!

Còn có, nếu như Chân Vũ đại đế thật coi trọng như vậy lão ô quy, cái kia làm Chân Vũ miếu cái này tổ chức to lớn một thành viên, năm đó Thiên Sương thành cái kia Chân Vũ miếu miếu chủ, lại thế nào dám mấy lần làm khó dễ lão ô quy?

Trước kia lão ô quy không rõ, hắn chỉ có thể đem những thứ này quy công cho vận khí, nhưng thế gian này nào có nhiều như vậy vận khí? Cái gọi là vận khí, từ một loại nào đó trên tình huống đến nói, nhưng thật ra là tất nhiên.

Cũng tỷ như Trương Tam Phong dùng mình tất cả, đổi lấy lão ô quy một thế bình an.

Quyền Hàn cũng đã chết, hắn biết rõ mình chết chắc, Diệp Thanh Sơn sẽ không bỏ qua hắn, trước đó mấy lần thăm dò để Quyền Hàn rất rõ ràng, đã từng bị tự mình tính kế người chết kia Trương Tam Phong, còn có trước mắt cái này bị lưu vong con rùa già, tại Diệp Thanh Sơn trong lòng có được địa vị vô cùng quan trọng.

Ba trăm năm trước phát sinh sự tình, nếu như mình không nói, Diệp Thanh Sơn sẽ giết chết chính mình.

Bởi vì chính mình bại lộ những tin tức này, đủ để cho Diệp Thanh Sơn minh bạch nếu như không giết chết mình, chờ mình rời đi về sau, nhất định sẽ tìm Diệp Thanh Sơn cùng con kia con rùa già phiền phức, đây là tử thù, Diệp Thanh Sơn sẽ không bỏ qua mình, đối phương không phải loại kia nhổ cỏ không trừ gốc loại hình.

Nhưng đồng dạng, ba trăm năm trước sự tình mình thẳng thắn , Diệp Thanh Sơn cũng không có lý do sẽ bỏ qua chính mình.

Quyền Hàn rất bất đắc dĩ, nói cũng là chết, không nói cũng là chết.

Bất quá cũng may, mình tại trước khi chết hố Diệp Thanh Sơn một đợt.

Kỳ thật cũng không tính hố, ba trăm năm trước phát sinh sự thực, song phương cừu oán liền đã kết , chỉ cần lão ô quy cùng Trương Tam Phong là Diệp Thanh Sơn bằng hữu, cái kia Bắc Đẩu Thất Tinh quân, thậm chí là Chân Vũ đại đế, liền nhất định là Diệp Thanh Sơn tử địch.

Cách làm của mình, chỉ là đem song phương mâu thuẫn kích thích, đem vốn hẳn nên phát sinh xung đột trước thời hạn mà thôi.

Cái gọi là hố một đợt? Kỳ thật bất quá là mình hướng trên mặt mình thiếp vàng.

Nếu như mình là Diệp Thanh Sơn miệng bên trong cái kia Đoàn Dự, Quyền Hàn có lẽ thật sự có khả năng hố Diệp Thanh Sơn một đợt, nhưng rất hiển nhiên, mình không phải Đoàn Dự, mình là Quyền Hàn.

Nói thật, Quyền Hàn rất hiếu kì Diệp Thanh Sơn tại biết chân tướng về sau, sẽ làm ra lựa chọn như thế nào?

Tại mình trước khi chết, Quyền Hàn có thể là chú ý tới con kia lão ô quy trong mắt điên cuồng cùng tuyệt vọng, đó là một loại không đang trầm mặc bên trong tử vong, ngay tại trong trầm mặc bộc phát tuyệt vọng.

Cho nên, Diệp Thanh Sơn là lựa chọn ẩn nhẫn không phát, chờ tích súc đầy đủ lực lượng về sau tại báo thù? Vẫn là vọt thẳng động xé nát lý trí, tìm Bắc Đẩu Thất Tinh quân, thậm chí là Chân Vũ đại đế báo thù?

Quyền Hàn thật rất hiếu kì dạng này một cái đem mình nhìn thấu gia hỏa, dưới loại tình huống này sẽ làm ra lựa chọn như thế nào?

Chỉ bất quá đáng tiếc là, mình không nhìn thấy ngày đó, bởi vì chính mình đã sớm chết rồi.

Mà tại giết chết Quyền Hàn về sau, Diệp Thanh Sơn cũng phát giác được lão ô quy trong mắt lấp lóe cái kia cỗ quỷ dị rõ ràng.

Đối với lão ô quy hiện tại trạng thái, Diệp Thanh Sơn so Quyền Hàn nhìn càng thêm thêm thấu triệt.

Lão ô quy cùng Hắc Điêu con kia tiện chim rất tương tự, bọn hắn đều có một cái tương đương sủng bọn hắn "Chủ tử", nhưng tương tự vẻn vẹn chỉ là tương tự, song phương có bản chất khác biệt.

Hắc Điêu cùng Độc Cô Cầu Bại quan hệ rất tốt, nhưng trừ Độc Cô Cầu Bại bên ngoài, Hắc Điêu còn có Diệp Thanh Sơn, thậm chí là lão ô quy.

Nhưng lão ô quy không đồng dạng, đừng nhìn lão ô quy cùng Diệp Thanh Sơn quan hệ không tệ, thậm chí lão ô quy nguyện ý vì Diệp Thanh Sơn đánh đổi mạng sống, nhưng ở lão ô quy trong lòng, Trương Tam Phong mới là vĩnh viễn vị thứ nhất, mà trừ Trương Tam Phong, những người khác tối đa cũng chỉ là bằng hữu. Sở dĩ nguyện ý vì Diệp Thanh Sơn chết, là bởi vì lão ô quy cho là mình thiếu Diệp Thanh Sơn quá nhiều, bởi vì Trương Tam Phong sự tình, thiếu Diệp Thanh Sơn quá nhiều ân tình.

Trương Tam Phong có thể vì lão ô quy từ bỏ tất cả, có thể lão ô quy cũng tương tự có thể vì Trương Tam Phong từ bỏ tất cả.

Giữa song phương quan hệ thậm chí siêu việt thân tình tình yêu, là chân chính có thể sinh tử cần nhờ tình nghĩa.

Lão ô quy tìm Trương Tam Phong ba trăm năm, hắn nằm gai nếm mật, chịu nhục, lần lượt lấy mệnh tương bác phấn đấu, chỉ vì tìm tới Trương Tam Phong.

Diệp Thanh Sơn biết lão ô quy có bao nhiêu liều mạng, cùng cấp bậc Kim Tiên bên trong, lão ô quy tham chiến suất tối cao, trừ cái đó ra, địa phương nào nguy hiểm, lão ô quy liền đi địa phương nào.

Trong quân doanh rất nhiều người nói lão ô quy là một cái khát máu thành tính tên điên, chỉ có chiến đấu mới có thể để cho lão ô quy cảm nhận được chân chính bản thân, nhưng Diệp Thanh Sơn lại biết, gia hỏa này đã từng chính là một đầu cá ướp muối, một đầu ghé vào trong ao, động đều chẳng muốn động cá ướp muối!

Sở dĩ điên cuồng như vậy, hoàn toàn là vì chiến công, vì sớm hơn tìm tới Trương Tam Phong.

Mà bây giờ, lão ô quy lại biết được mình muốn tìm người kia kỳ thật đã sớm chết, vẫn là vì mình mà chết.

Trừ cái đó ra, đối phương ngay từ đầu ngay tại mình cách đó không xa, mình những năm này cố gắng cùng phấn đấu, kỳ thật đều là không có chút ý nghĩa nào, thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó, vẫn là đang trợ giúp địch nhân.

Hối hận? Tuyệt vọng? Từ thân thể đến tâm linh sụp đổ?

Từ lão ô quy ánh mắt bên trong, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được quá nhiều phức tạp mà nặng nề cảm xúc.

Nhìn chăm chú trạng thái rõ ràng không đúng lão ô quy, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng lo lắng: "Ngươi còn tin ta sao?"

Lão ô quy cười thảm một tiếng, hạt đậu lớn mắt nhỏ bên trong, lóe ra lệnh người vô pháp hô hấp tuyệt vọng: "Ngoại trừ ngươi, ta còn có thể tin ai?"

Trong lòng giật mình, lão ô quy trong mắt tuyệt vọng, cho Diệp Thanh Sơn một loại mười phần cảm giác xấu, nếu như Diệp Thanh Sơn không có cảm thụ sai lầm, cái kia hẳn là là tử vong cảm giác.

Trên mặt hiện ra một vòng ngưng trọng, Diệp Thanh Sơn vỗ lão ô quy khoan hậu bả vai, một mặt thành khẩn: "Cho ta chút thời gian, Trương Tam Phong thù ta đến báo."

Lắc đầu, lão ô quy cặp kia tuyệt vọng con mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn, cười thảm cái này hỏi ngược lại: "Có ý nghĩa sao?"

Chau mày, lão ô quy hiện tại trạng thái để Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, gia hỏa này rất có thể sẽ nghĩ không ra. Diệp Thanh Sơn rất muốn an ủi lão ô quy, nhưng Diệp Thanh Sơn thật không biết hẳn là làm sao an ủi người khác, chỉ có thể trên mặt hiện ra một vòng nghiêm túc: "Đừng suy nghĩ nhiều, cái gì đều đừng làm, nếu như ngươi tin ta, cho ta thời gian nửa tháng, tin tưởng ta, tất cả đều sẽ sẽ khá hơn."

Tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia vẻ mặt thành thật thần sắc, hai con mắt hiện lên một vòng phức tạp, lão ô quy há to miệng, cuối cùng gật gật đầu:

"Tốt!"