Laila là một cái có chút phản nghịch tiểu la lỵ, nàng có được rất tốt thế gia, tuổi còn trẻ trên chính là học viện quý tộc, tất cả mọi người cho rằng Laila tương lai nhất định sẽ là một mười phần ưu nhã thục nữ.

Nhưng tình huống thực tế vừa vặn tương phản, bởi vì từ nhỏ khuyết thiếu phụ mẫu yêu mến, lại thêm học viện cứng nhắc cũ giáo dục, để lúc đầu có khả năng trở thành thục nữ nàng, trở nên càng ngày càng phản nghịch, cuối cùng cùng trở thành thục nữ cái mục tiêu này càng chạy càng xa.

Cho nên nói tốt nhất lão sư là hứng thú, tốt nhất giáo dục là dẫn đạo, một mực bức bách học tập, chỉ có thể hoàn toàn ngược lại.

Đến mức nàng tại sao lại muốn tới nơi này? Kỳ thật nàng cũng không phải là rất rõ ràng, tóm lại mơ mơ hồ hồ mình liền đi tới cực địa, sau đó mơ mơ hồ hồ liền phát hiện Phi Giáp Hùng nhất tộc Hùng Vương cùng mình hảo bằng hữu biến mất có quan hệ, sau đó mình liền mơ mơ hồ hồ bị chộp tới hiến cho Phi Giáp Hùng Vương .

Kỳ thật cũng không tính là mơ mơ hồ hồ, đây hết thảy đều là trong tay khối này kim sắc la bàn chỉ dẫn nàng, có trời mới biết vì cái gì một khối nho nhỏ la bàn, thế mà ẩn chứa chân lý lực lượng?

Đến mức chân lý là cái gì? Laila không hiểu, tóm lại trong cõi u minh có loại cảm giác, khối này la bàn rất trọng yếu, giá trị của nó là vô giá .

Nhưng bất kể nói thế nào, trải qua phen này hết sức kỳ lạ mạo hiểm về sau, Laila cái này phản nghịch tiểu la lỵ đi tới Phi Giáp Hùng hoàng cung trước, mặc dù mơ hồ cảm giác nơi đó tựa hồ có chút không đúng, nhưng căn cứ từ mình đối Phi Giáp Hùng Vương hiểu rõ, tựa hồ vị này vương quốc mười phần hi vọng có được một cái tinh linh, thông minh Laila nháy mắt liền nghĩ đến, đây là một cái rất tốt kế hoạch, một cái để cho mình có thể thuận lợi đánh vào quân địch nội bộ hoàn mỹ kế hoạch.

Mặc dù không biết cuối cùng có thể hay không thành công, nhưng Laila vẫn là vì mình cơ trí điểm cái tán!

Chỉ là Laila cũng không biết, nàng trí nhớ Phi Giáp Hùng Vương, tại một ngày trước liền đã treo, mà sắp xuất hiện tại Laila trước mặt đầu kia mới Hùng Vương, cũng không phải đời trước Phi Giáp Hùng Vương tên ngu xuẩn kia, mà lại song phương chân chính chênh lệch còn không đơn thuần là trí thông minh, trừ cái đó ra còn có ngày đêm khác biệt thực lực!

Tại hai đầu thân dài vượt qua sáu mét, người khoác áo giáp, tản ra đáng sợ khí tức mặc giáp Hùng thị vệ lạnh lùng ánh mắt bên trong, Laila trong lòng run sợ xuyên qua cái này phiến vô cùng to lớn cửa cung.

Laila không biết Phi Giáp Hùng Vương, nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là vừa rồi nàng nhìn thấy qua rất nhiều Phi Giáp Hùng, mà trước đó Laila còn tiếp xúc qua Phi Giáp Hùng vương tử, một vị hướng Phi Giáp Hùng Vương khiêu chiến, cuối cùng thất bại bị trục xuất Phi Giáp Hùng Vương con.

Dựa theo vị kia Phi Giáp Hùng Vương con ký ức, Phi Giáp Hùng Hùng Vương là một cái siêu cấp đáng sợ tồn tại, có được thân thể cao lớn cùng sức mạnh đáng sợ!

Vô kiên bất tồi vũ khí cùng không thể phá vỡ áo giáp, đúc thành Phi Giáp Hùng Vương cực địa đáng sợ nhất sinh vật danh hiệu, dựa vào lực lượng cường đại, cực địa sinh linh bị ép tiếp nhận Phi Giáp Hùng Vương tàn bạo thống trị, ngậm lấy huyết lệ không ngừng ca tụng cực địa vương vĩ đại.

Tốt a, kỳ thật trở lên rất nhiều đều là chính Laila não bổ , chiến bại Phi Giáp Hùng Vương con, cũng không có nói Phi Giáp Hùng quốc vương đến cỡ nào tàn bạo, chỉ nói là kia là một đầu có được tương đương lực lượng đáng sợ vương quốc.

Đến mức cái khác ? Tiểu hài tử nha, coi như lại thế nào phản nghịch, lại thế nào kiên cường, chung quy vẫn là tiểu hài tử, đối không biết sự vật, tràn đầy sợ hãi, lập tức liền muốn nhìn thấy đầu kia đáng sợ Hùng Vương , Laila đương nhiên phải sợ, mà lại càng tiếp cận liền càng sợ hãi, trong lòng đối Phi Giáp Hùng Vương cũng liền càng sợ hãi, cuối cùng liền có Phi Giáp Hùng Vương là một cái tội ác tày trời bạo quân hình tượng!

Sau đó đương Laila chân chính nhìn thấy Phi Giáp Hùng Vương thời điểm, luôn cảm giác giống như nghe được vật gì đó vỡ vụn thanh âm.

Trước mắt đầu này nhìn siêu cấp manh, siêu cấp đáng yêu, lông tóc siêu cấp nhu thuận tiểu Bạch gấu, chính là trong truyền thuyết cái kia siêu cấp biến thái, siêu cấp tàn bạo, siêu cấp kinh khủng Phi Giáp Hùng Vương?

Không biết vì cái gì, nhìn xem Diệp Thanh Sơn phát điên quơ móng vuốt nhỏ, cho tới nay phản nghịch Laila, lần thứ nhất cảm giác có loại thiếu nữ tâm bắn nổ cảm giác!

Mang theo chần chờ thanh âm, Laila một mặt không dám tin nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngài, ngươi chính là Phi Giáp Hùng Vương?"

Ban đầu Laila dùng chính là kính ngữ ngài, chỉ bất quá nhìn xem Diệp Thanh Sơn manh manh đát dáng vẻ, không biết vì cái gì, Laila luôn cảm giác kính ngữ ngài căn bản không thích hợp trước mắt cái này manh manh đát phong cách vẽ, cho nên liền biến thành ngươi.

Đối với Laila xuất hiện, Diệp Thanh Sơn phản ứng đầu tiên là ngây ngẩn cả người, sau đó nháy mắt liền thu hồi vung vẩy móng vuốt nhỏ, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng ảo não.

Dựa theo tình huống bình thường, mình là sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này , bản thân mình cảm giác lực liền mười phần cường đại, chủng tộc lột xác về sau, linh hồn càng là tăng lên hai cấp bậc , bất kỳ cái gì nhích lại gần mình sinh vật, đều sẽ bị Diệp Thanh Sơn ngay lập tức phát giác.

Chỉ bất quá vừa rồi mình thực sự là bị cái này low bức hệ thống cho tức nổ tung, đối với cái này quả thực so Hắc Điêu tên hỗn đản kia còn muốn tiện rất nhiều gia hỏa, Diệp Thanh Sơn cảm giác mỗi một lần nhắc nhở, mỗi một lần đối thoại, đều sẽ đâm trúng mình phát điên điểm.

Cũng chính là hệ thống không phải thực thể, bằng không trời mới biết sau đó mình có thể hay không bởi vì phẫn nộ, sau đó vài phút tung tóe một thân hệ thống huyết?

Bất quá cái này một vòng ảo não rất nhanh liền tiêu tán, bởi vì nơi này cũng không phải là mình quen thuộc cái kia trong phim nguyên, chung quanh cũng không có người quen, cho nên không cần lo lắng sẽ bị người phát hiện mình tai nạn xấu hổ.

Đến mức trước mắt cái này tiểu la lỵ? Giết chết liền tốt, cũng không phải chưa từng giết người.

Nhưng lại tại sau một khắc, hệ thống đinh đinh âm thanh tại Diệp Thanh Sơn bên tai vang lên!

"Đinh! Phát hiện có nhất định giá trị vật phẩm xuất hiện tại túc chủ chung quanh, đồng thời túc chủ sau đó phải làm sự tình, sẽ tạo thành vật phẩm giá trị tổn thất, cân nhắc đến túc chủ tài phú trình độ, đặc biệt phát này thông tri."

MMP! Muốn giết người! ! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại vật có giá trị? Này sẽ là cái gì?

Ngồi tại vương tọa trên Diệp Thanh Sơn nhíu mày, mặc ngọc đen bóng thú đồng tử đánh giá trước mắt tiểu nữ hài này, một luồng khí tức đáng sợ ngay tại Diệp Thanh Sơn cặp kia thú đồng tử bên trong bốc lên.

Chẳng biết tại sao, tại Diệp Thanh Sơn nhìn về phía mình một khắc này, Laila đột nhiên cảm giác, trước mắt đầu này nhìn không lớn Phi Giáp Hùng, tuyệt đối không phải đáng yêu, mà là đáng sợ!

Đối phương cặp mắt kia quá lạnh lùng , để Laila theo bản năng nghĩ đến phía ngoài băng tuyết, đồng dạng lạnh lùng, đồng dạng vô tình, để người có loại phát ra từ trong xương tủy hoảng sợ.

Giờ khắc này Laila mới nghĩ rõ ràng, mặc kệ trước mắt đầu này Phi Giáp Hùng nhìn cỡ nào đáng yêu, nhưng trên bản chất, hắn là mảnh này cực địa sinh vật đáng sợ nhất, không có cái thứ hai!

Nương theo lấy Laila trong lòng hiện ra một màn kia minh ngộ, một tiếng non nớt, nhưng không chút nào ảnh hưởng uy nghiêm, ngược lại để người khắp cả người phát lạnh thanh âm, từ Diệp Thanh Sơn trong cổ họng hô lên: "Trên người ngươi có một loại ta rất thích đồ vật, giao ra đi!"

Laila sững sờ, nàng không có ngay lập tức nghĩ đến Diệp Thanh Sơn nói là mình hoàng kim la bàn, Diệp Thanh Sơn cũng không biết hệ thống nói có nhất định vật giá trị chính là Laila hoàng kim la bàn, thẳng đến Laila nói ra câu kia: "Ta muốn trở thành ngươi tinh linh."

Bởi vì tại Laila trong trí nhớ, Phi Giáp Hùng quốc vương tựa hồ đối với tinh linh có một loại gần như bệnh trạng si mê. Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, nháy mắt liền minh bạch hệ thống nói tới có nhất định giá trị vật phẩm là cái gì.

Nếu quả như thật là con kia la bàn, có thể khẳng định, giá trị nhất định rất cao.

Hoàng kim la bàn, một cái tràn đầy thần kỳ la bàn, tại cực kỳ lâu trước đó, khi đó mình, vẫn là một nhân loại thời điểm, Diệp Thanh Sơn đã từng mười phần may mắn nhìn qua một trận tên là hoàng kim la bàn phim, mặc dù cái kia bộ phim cũng không dễ nhìn, nhưng dựa theo Diệp Thanh Sơn ngay lúc đó trạng thái thân thể, có thể đi vào rạp chiếu phim cũng đã là một kiện chuyện khá là khó khăn tình .

Bởi vì khan hiếm, cho nên trân quý, bởi vì chỉ nhìn qua số lượng không nhiều mấy bộ phim, cho nên mỗi một bộ hắn đều nhớ hết sức rõ ràng.

Trong đó liền bao quát Phi Giáp Hùng cùng tiểu nữ hài, cùng hoàng kim la bàn cố sự.

Ngay lúc đó Diệp Thanh Sơn, một mực hi vọng mình có được một bộ thân thể cường tráng, có thể cuối cùng mình chết tại trên giường bệnh, kết thúc mình cực khổ một đời.

Đến mức hiện tại?

Đen nhánh thú đồng tử nhìn trước mắt tiểu cô nương, Diệp Thanh Sơn lần nữa lười biếng ghé vào vương tọa lên, thanh âm bên trong lạnh lùng giảm bớt rất nhiều, một cái lông xù tiểu Bạch móng vuốt vươn đi ra: "Tốt, đừng đóng kịch , ngươi có thể rời đi, bất quá trước lúc rời đi, ta cần ngươi lưu lại khối kia hoàng kim la bàn."

"La bàn? Làm sao ngươi biết?" Laila sững sờ, bị Diệp Thanh Sơn một câu điểm phá hoang ngôn nàng, trong thần sắc hiện lên một vòng kinh hoảng, càng làm cho Laila kinh hoảng là, trước mắt đầu này Phi Giáp Hùng Vương, lại muốn mình hoàng kim la bàn, mang theo một vòng quật cường, Laila gắt gao che chở trong ngực la bàn: "Không, ta là tuyệt đối sẽ không đưa cho ngươi!"

Nhìn chăm chú trước mắt cái này càng ngày càng quen thuộc tiểu nữ hài, trong trí nhớ tiểu nữ hài kia, không ngừng cùng trước mắt tiểu nữ hài này trùng hợp, nhưng tương tự Diệp Thanh Sơn trong mắt sát ý cũng càng ngày càng rõ ràng: "Hệ thống, ta có thể giết nàng sao?"

"Thật có lỗi, túc chủ, hoàng kim la bàn tương đối đặc thù, trừ phi chủ nhân của nó chủ động từ bỏ, nếu không bất luận cái gì lại nhận nghiêm trọng tổn thương, giá trị sẽ giảm bớt đi nhiều."

Nhìn chăm chú trước mắt một mặt khẩn trương Laila, Diệp Thanh Sơn mặc ngọc đen nhánh sáng tỏ thú đồng tử, mang theo một vòng suy tư, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Như vậy sao?"

Tại Laila một mặt thần sắc khẩn trương bên trong, Diệp Thanh Sơn duỗi lưng một cái, đen nhánh thú đồng tử, mang theo một vòng nghiền ngẫm: "Không, ngươi sẽ cho ta, bất quá trước đó, ta cần ăn ta bữa tối."