Người là một loại mười phần dễ hỏng sinh vật, thích hợp nhất nhân loại sinh tồn nhiệt độ là 24°, mà ở vào 50%-60% không khí độ ẩm tương đối dưới, nhân loại sẽ ở vào một loại tương đương thoải mái dễ chịu mà lại an nhàn trạng thái.

Mùa hè là một cái rất đáng sợ mùa, vì cái gì đã từng Trung Nguyên sẽ dùng nóng bức để hình dung mùa hè? Bởi vì mùa hè là tàn khốc, kinh khủng nhiệt độ cao, cực nóng thái dương, nướng lấy trên phiến đại địa này tất cả sinh linh.

Quá khứ không rảnh điều chế lạnh, mùa hè nóng chết người rất bình thường, mỗi khi mùa hạ tiến đến, mọi người sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp giải nóng, nhưng cho dù là dạng này, hàng năm đều sẽ có người sống sờ sờ nóng chết, đây chính là nóng bức tàn khốc!

Chung Quỳ cuối cùng vẫn tìm được Chung Linh cùng đỗ phẳng, vạn hạnh chính là, mặc dù muội muội bởi vì hỗ đều biến hóa nhìn có chút chật vật, nhưng cũng không có gặp được cái gì nguy hiểm, mà ba người gặp nhau về sau, dựa vào mình thực lực cường đại, Chung Quỳ ngạnh sinh sinh mang theo muội muội mình cùng muội phu, tại Hỗ Đô thành giết ra một con đường máu!

Quá trình cũng không phức tạp, Chung Quỳ dù sao có cấp tám đại yêu thực lực, những cái kia tại xuân ý kích thích dưới, có được sinh mệnh thực vật mặc dù cường đại, nhưng còn không có cường đại đến có thể giảo sát cấp tám thực lực Chung Quỳ.

Chỉ bất quá tại Chung Quỳ sắp mang theo muội muội cùng muội phu rời đi hỗ đều một khắc này, hai con mắt của hắn hiện lên một vòng chần chờ.

Hỗ cũng không an toàn, tại dị biến bắt đầu một khắc này, Chung Quỳ liền có loại dự cảm mãnh liệt, hỗ đều sẽ trở thành lần này tai nạn trung tâm, thậm chí coi như mình có được cấp tám thực lực, cũng không nhất định có thể lần này trong tai nạn sống sót, cho nên Chung Quỳ mới có thể muốn mang theo muội muội cùng muội phu rời đi hỗ đều.

Chỉ bất quá rời đi hỗ đều trước một khắc, đứng tại hỗ đều cái kia phiến ngàn năm cổ lão trên tường thành, Chung Quỳ thấy được Hỗ Đô thành bên ngoài cái kia mênh mông vô bờ rộng lớn thảo nguyên!

Hỗ đều ở vào Tây Vực, nơi này vật tư cằn cỗi, cho dù là trọng trấn hỗ đều cũng mười phần hoang vu.

Thảo nguyên? Không tồn tại , hỗ đều loại này ác liệt hoàn cảnh cùng cằn cỗi độ phì của đất, làm sao lại xuất hiện thảo nguyên?

Nhưng trước mắt nhìn xem Hỗ Đô thành bên ngoài, cái kia phiến mênh mông vô bờ rộng lớn thảo nguyên, cảm thụ được cái kia ức vạn thực vật trong cơ thể bốc lên cái kia cỗ địch ý, dù là thực lực đã đạt đến cấp tám thực lực Chung Quỳ, giờ phút này cũng nhịn không được có một loại cảm giác da đầu tê dại.

Trước đó vẫn cho là Hỗ Đô thành bên trong biến đổi lớn, đã coi là nhân gian Luyện Ngục, có thể đứng tại Hỗ Đô thành mảnh này cổ lão trên tường thành, nhìn về phía trước cái kia phiến đủ để đem tất cả sinh linh thôn phệ thảo nguyên, Chung Quỳ sắc mặt trở nên hết sức khó coi, thậm chí có chút tuyệt vọng.

Hỗ đều khẳng định không an toàn, Chung Quỳ không thể nói là cái gì, có lẽ là bởi vì một loại bản năng trực giác, tóm lại Chung Quỳ không nghĩ muội muội mình cùng muội phu lưu tại hỗ đều, có thể đối mặt phía ngoài cái kia phiến thảo nguyên, Chung Quỳ cũng không có tốt đột phá thủ đoạn.

Mà liền tại Chung Quỳ tình thế khó xử, không biết phải làm thế nào làm ra lựa chọn thời điểm, chân trời một đạo mang theo cực nóng mà khô ráo gió lốc càn quét mặt đất.

Mặt đất bắt đầu khô nứt, đầy khắp núi đồi thực vật lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị kéo ra sinh cơ, thủy là vạn vật nguyên, cũng là vạn vật sinh tồn căn bản, mà cái kia cực nóng khô ráo gió lốc, xuất hiện mục đích đúng là rút ra đại địa bên trên tất cả trình độ.

Cái kia màu xanh biếc thảo nguyên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, lộ ra cái kia đã bị hút đi trình độ khô ráo mặt đất, quá phận khô ráo không khí hòa phong ăn mòn, để mặt đất lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sa mạc hóa.

Dòng sông mực nước đã mắt trần có thể thấy tốc độ bị hạ xuống, cuồn cuộn sóng nhiệt đập vào mặt, dù là Chung Quỳ có được cấp tám thực lực, giờ phút này vẫn có loại miệng đắng lưỡi khô cảm giác.

Mênh mông vô bờ thảo nguyên biến mất, thay vào đó thì là một mảnh cực nóng nóng hổi sa mạc, thời gian từng giây từng phút trôi qua, Chung Quỳ càng thêm cảm nhận được trong không khí cái kia để cho mình bất an khí tức ngay tại kịch liệt lên cao.

Rời đi? Vẫn là thủ vững hỗ đều?

Đây là một cái khó khăn lựa chọn, nhìn xem bên ngoài cuồn cuộn cát vàng cùng cực nóng dòng lũ, cảm thụ được trên sa mạc cái kia đủ để cho nước sạch sôi trào nhiệt độ cao, Chung Quỳ chỉ có thể mang theo muội muội của mình cùng muội phu một lần nữa về tới hỗ đều.

Không thể rời đi , phía ngoài nhiệt độ quá cao, không khí quá mức khô ráo, mỗi một lần hô hấp đều sẽ mang đi trong cơ thể đại lượng trình độ.

Nếu như chỉ là Chung Quỳ một người, hắn có thể bằng vào thực lực ngạnh sinh sinh xông phá vùng sa mạc này, dù sao sa mạc mặc dù cực nóng, nhưng còn không đến mức để cấp tám thực lực Chung Quỳ mất mạng. Nhưng đối với thực lực nhỏ yếu muội muội cùng muội phu, không có phòng ốc che chắn hóng mát, hai người bọn họ không chống được bao lâu, thậm chí hai mươi phút cũng đủ để cho bọn hắn cơn sốc.

Thời khắc này hỗ đều thật giống như trên đại dương bao la một chiếc thuyền hỏng, mặc dù mười phần nguy hiểm, nhưng ít ra có thể bảo chứng không nhận sóng gió xâm nhập, mà một khi rời đi chiếc này thuyền hỏng, mặc dù có thoát đi hi vọng, nhưng càng nhiều vẫn là tử vong tuyệt vọng!

Nhưng sự thật đúng là như vậy sao?

Sóng nhiệt xâm nhập hỗ đều tường thành, kinh khủng nhiệt độ cao nháy mắt kéo ra toà này ngàn năm cổ thành bên trong chỉ có không nhiều điểm này trình độ, sừng sững ngàn năm cổ thành tường bắt đầu nứt ra, nương theo lấy cực nóng gió lốc, hóa thành từng hạt cát mịn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bị cảm nắng người càng đến càng nhiều, ban đầu chẳng qua là đau đầu nhiều an, mỏi mệt suy yếu. Dần dần liền bắt đầu tim đập nhanh, nóng suy kiệt, nóng co rút. Sau đó là ý thức mơ hồ, co giật, cuối cùng trực tiếp cơn sốc.

Mùa hè rất đáng sợ, thân thể nhiệt độ vượt qua bốn mươi độ sẽ xuất hiện vấn đề, giờ phút này phía ngoài nhiệt độ cao tới tám mươi độ trở lên, mà bảy mươi độ nhiệt độ cao là đủ tổn thương đến tế bào.

Trừ cái đó ra khô ráo không khí, để mỗi một lần hô hấp đều sẽ tổn thất trong cơ thể đại lượng trình độ.

Thân thể vượt qua một nửa cấu thành thành phần đều là trình độ, thiếu nước đồng dạng sẽ tạo thành vấn đề thật lớn.

Theo thời gian trôi qua, hỗ đều không khí nhiều hơn một loại quái dị hương vị, đó là một loại cùng loại hong khô thịt khô hương vị, nhưng lại có một loại không nói ra được buồn nôn.

Phương viên mấy ngàn cây số, gần ngàn vạn người chết tại trận này cực nóng Luyện Ngục bên trong, kỳ thật ban đầu xuân ý bao phủ mặt đất thời điểm, mặc dù chết người đều mười phần thê thảm, nhìn cũng mười phần rùng mình, nhưng trên thực tế chân chính bị thực vật giết chết nhân loại cũng không nhiều, thậm chí còn không đến 100 vạn.

Nhưng theo Diệp Thanh Sơn hạ Viêm ngục xuất hiện, tử vong nhân số bắt đầu thẳng tắp lên cao.

Đây là một lần đại thanh tẩy , bình thường không có đạt tới đại yêu cấp bậc nhân loại đều sống không qua hạ Viêm ngục, thậm chí một chút đạt đến đại yêu cấp bậc, nhưng vận khí không tốt nhân loại cũng sẽ bị rửa.

Cho nên kinh lịch hai lần bốn mùa biến hóa, vẫn có thể ương ngạnh còn sống sót, thực lực yếu nhất cũng là đại yêu cấp bậc.

Đương nhiên, dạng này không phải là tuyệt đối, tỉ như Chung Linh cùng đỗ phẳng, thực lực của hai người bọn họ liền không có đạt tới đại yêu cấp bậc, bất quá bọn hắn có một cái cấp tám đại yêu thực lực ca ca.

Cảm thụ được trong không khí cấp tốc tiêu tán nhiệt độ cao, lau mặt một cái trên mồ hôi.

Môi khô khốc, thần sắc mỏi mệt Chung Quỳ nhìn phía sau, tại nóng bức bên trong đã hôn mê muội muội cùng muội phu, nhìn xem giờ phút này đã cảnh hoàng tàn khắp nơi hỗ đều, Chung Quỳ ánh mắt lóe lên một vòng kiên định.

Hỗ cũng không thể chờ đợi, mình nhất định phải tranh thủ thời gian mang theo muội muội cùng muội phu rời đi nơi này, từng có hai lần trước kinh lịch, Chung Quỳ đã biết tiếp xuống sẽ là bốn mùa bên trong sát phạt mạnh nhất mùa thu, sau đó sẽ là tàn khốc nhất mùa đông.

Mà tương đối ôn hòa mùa hạ, đều để trước mắt hỗ đều biến thành một vùng phế tích, kế tiếp sẽ là càng khủng bố hơn mùa thu cùng mùa đông, hỗ đều thật có thể bảo vệ bọn hắn sao?

Mà liền tại Chung Quỳ chuẩn bị rời đi mang theo muội muội cùng muội phu rời đi hỗ đều, thoát đi mảnh này sắp nghênh đón tai nạn hỗ đều, Chung Quỳ nhạy cảm cảm nhận được trong không khí truyền đến một cỗ sắc bén phong mang, một đạo bị áp súc phong nhận, lấy cực nhanh tốc độ hướng Chung Quỳ đánh tới

Theo bản năng Chung Quỳ một cái lắc mình tránh thoát đạo này phong nhận, nhưng sau một khắc tựa hồ nghĩ đến cái gì, Chung Quỳ sắc mặt nháy mắt biến đổi!