Trên thế giới không có đồ đần, bởi vì đồ đần không phải bị đào thải , chính là chết tại đào thải trên đường, đến Diệp Thanh Sơn cái này cấp bậc, cũng không tồn tại đần .

Liền lấy Quách Tương đến nói đi, mặt ngoài Quách Tương chính là một cái mười sáu mười bảy thanh xuân thiếu nữ, thoạt nhìn không có cái gì kinh nghiệm giang hồ.

Nhưng đây chẳng qua là Quách Tương bề ngoài, Quách Tương chân thực thực lực có thể là thực sự tông sư cấp, so cái gì Âu Dương Khắc loại hình giang hồ thiếu hiệp không biết mạnh bao nhiêu lần.

Bằng không Dương Quá muốn nhiều tự tin, mới dám mang theo Quách Tương dạng này một cái vướng víu là như thế địa phương nguy hiểm?

Trừ cái đó ra, Quách Tương vẫn là phái Nga Mi chưởng môn nhân, mà lại Quách Tương thủ hạ còn có Diệt Tuyệt sư thái cái này cấp tiến phần tử cùng Chu Chỉ Nhược cái này không an phận tiểu yêu tinh.

Dưới loại tình huống này, Quách Tương y nguyên còn có thể đối nội cam đoan môn phái bình thường, một mảnh hài hòa, đối ngoại tại tiếp tục truy cầu Dương Quá đồng thời, còn có thể để Trương Tam Phong đối với mình lưu luyến không rời.

Nhỏ Đông Tà Quách Tương, luận tà tính không thể so với hắn ông ngoại Hoàng Lão Tà kém bao nhiêu! Luận tâm cơ cùng thủ đoạn, Quách Tương cũng không kém là bao nhiêu!

Trừ cái đó ra, Hắc Điêu phối hợp Đông Phương Bất Bại diễn kịch, đúng là bởi vì sợ Đông Phương giáo chủ? Vẫn là nói Hắc Điêu ý nghĩ cùng Đông Phương giáo chủ ý nghĩ không mưu mà hợp?

Từ Hắc Điêu tại mình dùng trêu chọc giọng nói nói câu kia: "Thật đã chết rồi" về sau, Hắc Điêu sau một khắc tranh thủ thời gian theo một câu "Hẳn là sẽ không a?" Mà không phải "Đông Phương giáo chủ hẳn là sẽ không a?"

Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, Hắc Điêu rõ ràng chính mình trong lời nói ý tứ, Diệp Thanh Sơn thậm chí có sáu thành nắm chắc, trừ Đoàn Dự về sau, Hắc Điêu chính là một cái khác không có giết chết nữ hài người kia!

Bằng không Hắc Điêu cũng sẽ không hiểu ngay Diệp Thanh Sơn câu kia trêu chọc chân chính ý tứ.

Đương nhiên, đây chỉ là một loại khả năng, dù sao Diệp Thanh Sơn hiện tại vẫn chỉ là suy đoán mà thôi.

Có thể nói đều nói, nói thêm gì đi nữa, xui xẻo nhưng chính là mình , nói nhiều tất nói hớ đạo lý, Diệp Thanh Sơn cũng hiểu.

Cho nên tại Diệp Thanh Sơn chuyển trở lại đống lửa bên cạnh về sau, ở đây mấy cái "Nhân tinh" hai mắt nhìn nhau một cái, không hẹn mà cùng đình chỉ trò chuyện.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ ba sáng sớm, trắng xoá nồng vụ một lần nữa bao phủ mảnh này Tử Vong Sâm Lâm, tại tiểu trấn bên ngoài, ba mét bên ngoài không gặp người, ai cũng không biết mê vụ đằng sau ẩn giấu đi cái gì, phảng phất có một tầng nhìn không thấy vòng bảo hộ, đem tiểu trấn cùng phía ngoài mê vụ cách biệt.

Diệp Thanh Sơn trong đầu linh quang lóe lên, mơ hồ nghĩ đến cái gì, nhưng nghĩ lại về sau, nhưng không có bắt đến cái này lóe lên linh quang.

Hắc Điêu không thấy, Diệp Thanh Sơn sau khi tỉnh lại liền phát hiện Hắc Điêu không biết đi đâu rồi.

Đông Phương giáo chủ lạnh lùng nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, Hồng Tụ hất lên, biến mất tại trắng xoá trong sương mù.

Dương Quá thần sắc phức tạp tại Diệp Thanh Sơn cùng Quách Tương ở giữa vừa đi vừa về bồi hồi, cuối cùng lôi kéo Quách Tương rời đi.

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương thật thà vỗ vỗ Diệp Thanh Sơn bả vai, cho một cái ta ủng hộ ngươi thủ thế, quay người biến mất trong mê vụ.

Tiêu Phong muốn lôi kéo Đoàn Dự rời đi, Tiêu Phong là một cái phóng khoáng hán tử, bởi vì chuyện ngày hôm qua, Tiêu Phong không thích Diệp Thanh Sơn, hắn cảm giác huynh đệ của mình bị nhằm vào , bất quá cũng không biết Đoàn Dự suy nghĩ cái gì, cuối cùng một mặt áy náy hướng về phía Diệp Thanh Sơn cười cười.

Cơ hồ trong chớp mắt, lẻ loi trơ trọi tiểu trấn, cũng chỉ thừa Diệp Thanh Sơn một người.

Mình bị cô lập rồi?

Không! Chính xác đến nói, là tất cả mọi người bị cô lập!

Nhìn xem trong tiểu trấn tâm cái này đoàn đống lửa, Diệp Thanh Sơn di chuyển thân thể khổng lồ, một cái một cái đem đống lửa bên trong thiêu đốt củi khô rút ra, thẳng đến chỉ còn lại một đoàn màu đỏ yếu ớt thiêu đốt than củi, tản ra yếu ớt ngọn lửa nhỏ.

Cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, không thể thiêu đốt củi khô cũng bị mất!

Đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng tinh quang, Diệp Thanh Sơn khóe miệng xẹt qua một vòng nghiền ngẫm, mơ hồ cảm giác, sự tình càng ngày càng có ý tứ!

Miệng bên trong cắn màu đen nhân sâm, thứ này không năng lượng giá trị, chính là người bình thường nhất tham gia, bất quá chỉ là năm tương đối sung túc, trong rừng rậm không có đồ ăn, cầm căn này nhân sâm lót dạ một chút là cái rất không tệ chủ ý, bước ra tiểu trấn về sau, ba mét bên ngoài không gặp được người mê vụ, lập tức bao phủ Diệp Thanh Sơn ánh mắt.

Nhưng cùng hôm qua khác biệt chính là, hôm nay Diệp Thanh Sơn cũng không có mù quáng trong rừng rậm đi loạn, thân thể khổng lồ, cứ như vậy lẳng lặng ghé vào tiểu trấn cái khác trong sương mù.

Không khí mười phần yên tĩnh, thậm chí yên tĩnh có chút đáng sợ, Diệp Thanh Sơn không thích loại hoàn cảnh này, phải biết liền xem như bắc địa nhất cằn cỗi, ác liệt nhất cái lạnh mùa đông, đều có tuyết rơi thanh âm.

Nhưng nơi này? Thanh âm gì đều không có!

Nhưng cũng không phải tuyệt đối, ở đây, Diệp Thanh Sơn trừ có thể rõ ràng nghe được hô hấp của mình cùng nhịp tim, trong sương mù sẽ còn thỉnh thoảng truyền đến từng đợt "Tốc tốc" thanh âm, phảng phất có thứ gì tại hướng Diệp Thanh Sơn tới gần.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không để ý tới những thứ này, mà là lẳng lặng nằm trong mê vụ, giống như một khối gió táp mưa sa, 佁 nhưng bất động đá tảng.

Cứ như vậy, thời gian không biết quá rồi bao lâu, bên tai truyền đến một trận rối loạn, một thân lam lũ trắng nõn cô nương, một lần nữa tại bảy tám cái ác hán tiếng mắng chửi bên trong bị xua đuổi đi qua.

Diệp Thanh Sơn không nhúc nhích, cứ như vậy lẳng lặng nhìn, hai giây về sau, cô nương chết rồi, ác hán cũng đã chết, trong không khí gay mũi mùi máu tươi, liếm liếm trên đầu ngón tay máu tươi, tươi mới máu người, mang theo nhàn nhạt tanh nồng vị.

Sau một khắc, tại Diệp Thanh Sơn phía trước, trong sương mù nháy mắt chia lìa một con đường.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có đi thẳng về phía trước, mà là quay người một đầu chui vào mê vụ, Diệp Thanh Sơn nhớ kỹ rất rõ ràng, mình đằng sau mới là tiểu trấn thật sự là phương hướng!

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn quay người tiến vào mê vụ một khắc này, một cỗ tương đương cảm giác nguy cơ mãnh liệt, để Diệp Thanh Sơn mi tâm run lên.

Bỗng nhiên, trong sương mù thoát ra một đạo hắc ảnh, bóng đen nhanh như thiểm điện, thê lương mạnh tiếng xé gió để Diệp Thanh Sơn không khỏi tê cả da đầu.

Nói thật, bóng đen tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng còn không đến mức nói đạt tới để Diệp Thanh Sơn da đầu tê dại trình độ, nhưng vấn đề là chung quanh là trắng xoá nồng vụ, tầm nhìn không cao hơn ba mét.

Bóng đen nháy mắt bộc phát, liền xem như Diệp Thanh Sơn tốc độ phản ứng nhanh, liền xem như Diệp Thanh Sơn sớm cảm ứng được nguy cơ, giờ phút này cũng không thể không tê cả da đầu.

Loại cảm giác này thật giống như lần trước ngẩng đầu lão sư còn tại bục giảng bên cạnh, lần này ngẩng đầu lão sư thế mà liền đến trước mặt mình.

Bản năng, chín tầng Long Tượng Bàn Nhược Công tại thể nội chảy xuôi, kim sắc hào quang tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể lấp lánh, đem màu đỏ cơ bắp chiếu kim hoàng!

Thật dày da lông dưới, một thân phồng lên cơ bắp, so sắt thép còn cứng rắn hơn mấy phần!

Dài 20 cm sắc bén móng vuốt, thiết kim đoạn ngọc!

Tại Diệp Thanh Sơn một thân đáng sợ man lực dưới, to bằng cái thớt tay gấu, mang theo nặng nề mà sức mạnh đáng sợ, hung hăng hướng bóng đen này đánh tới!

Cứng đối cứng, Diệp Thanh Sơn cho tới bây giờ liền chưa sợ qua ai!

Mặc dù Diệp Thanh Sơn thường xuyên nói hệ thống là low bức, nhưng Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, bàn tay vàng chính là bàn tay vàng, hack chính là hack, so sánh với bình thường sinh vật, bật hack chính mình là mạnh!

Bành!

Một thân tương đương trầm muộn thanh âm, loại thanh âm này thật giống như gậy gỗ lắc tại chăn bông trên đồng dạng.

Song phương giao thủ nháy mắt nhấc lên đáng sợ khí lưu, nháy mắt xua tán đi chung quanh nồng vụ!

Ánh mắt rộng mở trong sáng, nhưng Diệp Thanh Sơn lại kinh xuất mồ hôi lạnh cả người!

Tại Diệp Thanh Sơn phía trước, trống rỗng trong rừng rậm, một viên to lớn cổ thụ, chừng mười mấy người mới có thể vây quanh, màu xám trắng vỏ cây lên, lít nha lít nhít sinh trưởng mấy trăm đầu lớn bằng cánh tay màu đen xúc tu, chính nóng nảy nhúc nhích.

Ngươi nói là xà? Không giống, xà cũng không có như thế mảnh dài như vậy, mà lại trên người nó không có lân phiến.

Ngươi nói là xúc tu? Cũng không giống, xúc tu quái là sền sệt , mà lại xúc tu quái nhưng so sánh trước mắt cái này buồn nôn nhiều.

Ngươi nói là dây leo? Dù sao thấy thế nào nó đều là thực vật, tạm thời xem như dây leo, mặc dù chỉ là có chút cùng loại, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, dây leo nhưng không có như thế sinh động, giống như mỗi một cây xúc tu đều có sinh mệnh đồng dạng, mà lại cũng không có như thế âm trầm!

Trước đó Diệp Thanh Sơn vẫn cho rằng không có nuốt phệ trước đó Phệ Xà Đằng, chính là nhất quái thực vật, nhưng trước mắt gốc cây thực vật này? Nó phá vỡ Diệp Thanh Sơn đối quái từ ngữ này nhận biết cực hạn.

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử nháy mắt co vào, to lớn trên đầu hiện ra một vòng ngưng trọng!

Tại phía trước mình, tiểu trấn không thấy!