Làm cho đối phương yêu mình? Nhìn trước mắt Triệu Linh Nhi, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng cổ quái.

Đầu tiên đối phương không phải một người, mà lại từ Triệu Linh Nhi trong thần sắc, Diệp Thanh Sơn đó có thể thấy được trước mắt đôi nam nữ này ở giữa tình cảm đến cỡ nào kiên cố.

Huống hồ thông qua cùng thanh trò chuyện, Diệp Thanh Sơn đã nhớ tới trước mắt hai người kia thân phận, cho nên từ trong đáy lòng tới nói, Diệp Thanh Sơn cũng không muốn chia rẽ trước mắt hai cái này, dù sao Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi mới là hoàn mỹ một đôi, không có Triệu Linh Nhi Lý Tiêu Dao không phải Lý Tiêu Dao, mà không có Lý Tiêu Dao Triệu Linh Nhi, cũng tương tự không còn là Triệu Linh Nhi.

Sát vách lão thanh? Cái này liền tương đối lúng túng, tóm lại Diệp Thanh Sơn là sẽ không làm chuyện như vậy , bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng hai người kia là không thể tách rời , cho nên giờ phút này mình lựa chọn duy nhất chính là xác nhận quan hệ thầy trò.

Chỉ bất quá mình hẳn là làm sao cùng đối phương nói? Diệp Thanh Sơn hai con mắt không khỏi hiện lên một chút mê mang.

Suy nghĩ kỹ một chút , có vẻ như mình chủ động xã giao năng lực là số không?

Mặc kệ là Hắc Điêu hay là Quách Tương, hay là Độc Cô Cầu Bại, Diệp Thanh Sơn chưa từng có mãnh liệt ý nguyện, muốn nhận biết gộp am hiểu đối phương. Duy nhất một cái An Ny , có vẻ như còn là bởi vì thanh.

Cho nên giờ phút này Diệp Thanh Sơn thật rất mộng bức, nhìn trước mắt hai người, đặc biệt là Triệu Linh Nhi. Chân mày nhíu chặt Diệp Thanh Sơn, thực sự không biết nên nói gì.

Mà cùng Diệp Thanh Sơn xoắn xuýt khác biệt, giờ phút này Lý Tiêu Dao tâm tình khẩn trương tới cực điểm.

Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh cỡ nào Lý Tiêu Dao không biết, nhưng Lý Tiêu Dao biết một chút, đó chính là Diệp Thanh Sơn nếu như muốn giết chết mình cùng Linh Nhi, không thể so với bóp chết hai con kiến khó khăn. Cho nên khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn nhíu mày một khắc này, Lý Tiêu Dao cảm giác buồng tim của mình đều muốn ngưng đập, trong lòng bàn tay cũng ra một tầng mồ hôi.

Lý Tiêu Dao không sợ chết, tại trở thành Tửu Kiếm Tiên về sau, tử vong đối với Lý Tiêu Dao đến nói kỳ thật bất quá là một loại giải thoát. Đối với Lý Tiêu Dao đến nói. Triệu Linh Nhi chính là hắn tất cả, Triệu Linh Nhi chết rồi, Lý Tiêu Dao tâm cũng liền cùng theo chết rồi.

Tâm chết rồi, thân thể bất quá là một bộ chết lặng thân thể.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, mình không phải Tửu Kiếm Tiên, mình là Lý Tiêu Dao, đứng phía sau chính là mình yêu nhất người!

Chưa từng mất đi, liền vĩnh viễn không biết trân quý.

Trải nghiệm qua loại kia tê tâm liệt phế mất đi, Lý Tiêu Dao thề mình sẽ bảo hộ sau lưng người này, dù là hao hết cuối cùng một chút sinh mệnh, ép khô cuối cùng một sợi linh hồn!

Mà liền tại Lý Tiêu Dao tuyệt vọng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, chuẩn bị trước khi chết dùng hết cuối cùng một chút lực lượng thời điểm, Diệp Thanh Sơn không nhìn hí tinh phụ thể Lý Tiêu Dao, trên mặt hiện ra một vòng cứng ngắc nụ cười: "Ngươi rất không tệ, làm ta đồ đệ đi!"

"A Liệt? Ngươi nói cái gì?" Lý Tiêu Dao một mặt mộng bức nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trên mặt biểu lộ đều cứng ngắc lại, hắn nghĩ tới vô số khả năng, tỉ như Diệp Thanh Sơn nhận biết Bái Nguyệt giáo chủ, cho nên dự định giết mình cùng Linh Nhi, mua Bái Nguyệt giáo chủ một cái nhân tình. Còn có cũng là bởi vì người áo đen là mình cùng Linh Nhi mang tới, mặc dù về sau Diệp Thanh Sơn giết chết người áo đen, nhưng trong lòng vẫn không thích, cho nên dự định giận chó đánh mèo hai người bọn họ.

Tóm lại có quá nhiều khả năng, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới Diệp Thanh Sơn thế mà muốn thu Linh Nhi làm đồ đệ.

Không có cách, Diệp Thanh Sơn trước đó cái kia nhíu mày, cho Lý Tiêu Dao lưu lại quá mức khắc sâu bóng ma tâm lý, đến mức Lý Tiêu Dao theo bản năng liền không có hướng nơi tốt nghĩ.

Một bên Triệu Linh Nhi một mặt kỳ quái nhìn xem mình tiêu dao ca ca, Triệu Linh Nhi mặc dù biết Diệp Thanh Sơn rất mạnh, nhưng cùng Lý Tiêu Dao khác biệt, Triệu Linh Nhi đối Diệp Thanh Sơn cường đại không có một cái tiêu chuẩn cân nhắc. Cho nên Triệu Linh Nhi giờ phút này hết sức kỳ quái, vì cái gì cái này nhìn có chút non nớt thanh sam tiền bối muốn thu mình làm đồ đệ, mà tiêu dao ca ca phản ứng lại mãnh liệt như thế?

Nhướng mày, Diệp Thanh Sơn một mặt lạnh lùng nhìn xem một bên kinh hô Lý Tiêu Dao: "Cùng ngươi có quan hệ sao?"

Lý Tiêu Dao lúng túng thu tay lại bên trong kiếm sắt, đối mặt Diệp Thanh Sơn chất vấn, vội vàng khoát khoát tay: "Không có ý kiến, tiền bối ta không có ý kiến."

Tiền bối? Không sai! Đây chính là trước mắt Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi trong lòng Diệp Thanh Sơn xưng hô.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn nhìn rất trẻ trung, thậm chí trên mặt còn mang theo non nớt, nhưng độ lớn của thế giới này không phải căn cứ tuổi tác đến xếp hạng , Diệp Thanh Sơn thực lực đủ để chống lên tiền bối hai chữ này.

Nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn, nhìn xem một bên tiêu dao ca ca, Triệu Linh Nhi ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ.

Diệp Thanh Sơn thực lực rõ như ban ngày, trước mặc kệ Diệp Thanh Sơn coi trọng trên người mình chỗ nào một điểm, cũng mặc kệ bái sư về sau Diệp Thanh Sơn có thể dạy mình cái gì, chỉ bằng mượn Diệp Thanh Sơn thực lực, có như thế một cái sư phụ là đủ giải quyết rất nhiều phiền phức.

Nhưng vấn đề là bái sư xong về sau chung quy là muốn học nghệ a? Mình cái này làm đồ đệ mặc dù có thể rời đi, nhưng ban đầu học nghệ cái kia mấy năm, nói thế nào cũng phải đi theo sư phụ hai bên, mình bái sư, có thể tiêu dao ca ca làm sao bây giờ? Trước mắt vị tiền bối này, có thể là không có chút nào thu tiêu dao ca ca làm đồ đệ dự định.

Ánh mắt tại Diệp Thanh Sơn cùng Lý Tiêu Dao giữa hai người đung đưa trái phải, cuối cùng Triệu Linh Nhi ánh mắt lóe lên một vòng kiên định: "Thật có lỗi tiền bối, Linh Nhi cô phụ tiền bối có hảo ý, ta không thể bái ngài làm thầy."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, thít chặt mày nhíu lại thành một cái u cục, thanh âm nghi ngờ bên trong mang theo một cỗ không giận tự uy uy nghiêm: "Vì cái gì?"

Một bên Lý Tiêu Dao giờ phút này cũng một mặt không hiểu nhìn xem Triệu Linh Nhi, theo Lý Tiêu Dao Triệu Linh Nhi bái sư Diệp Thanh Sơn tuyệt đối là một chuyện tốt, mặc dù Diệp Thanh Sơn nhìn không thế nào tốt tiếp xúc, nhưng Diệp Thanh Sơn thực lực là thật mạnh!

Nếu có Diệp Thanh Sơn dạng này một cái sư phụ hộ giá hộ tống, từ nay về sau Linh Nhi sinh mệnh sẽ không lại còn nhận uy hiếp.

Cho nên đối với Triệu Linh Nhi cự tuyệt, Lý Tiêu Dao trong mắt nghi hoặc không thể so với Diệp Thanh Sơn thiếu!

Nhưng tiếp xuống Triệu Linh Nhi trả lời để Lý Tiêu Dao cảm động, thâm tình nhìn chăm chú trước mắt Lý Tiêu Dao, mang trên mặt nụ cười, hai mắt biến thành hai viên đáng yêu vành trăng khuyết, nụ cười ngọt ngào mang theo thiếu nữ đặc hữu thuần chân: "Bởi vì ta muốn cùng tiêu dao ca ca cùng một chỗ!"

Trong lòng run lên, Lý Tiêu Dao ngơ ngác nhìn trước mắt Linh Nhi, lúc đầu đã đến bên miệng trách cứ, lại bị gắt gao cắm ở yết hầu. Thở dài một tiếng, Lý Tiêu Dao một mặt cưng chiều vuốt một cái Triệu Linh Nhi cái mũi: "Ngươi ngốc a."

Ngọt ngào cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn Lý Tiêu Dao, gương mặt xinh đẹp trên mang theo thiếu nữ hồn nhiên: "Đúng a, cho nên mới cần thông minh tiêu dao ca ca bồi tiếp Linh Nhi a!"

Phanh phanh phanh!

Bạo kích tam liên!

Mặt đen thành đáy nồi, giờ phút này Diệp Thanh Sơn biểu lộ vô cùng cứng ngắc, loại này bị ngạnh sinh sinh cho chó ăn lương, hơn nữa còn là siêu cấp ngọt, siêu cấp hầu thức ăn cho chó. Đối với Diệp Thanh Sơn loại này độc thân cẩu đến nói, không thể nghi ngờ là một kích hữu lực bạo kích, trong lòng thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một câu MMP, không biết có nên nói hay không!

Bất quá liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn vẫn không hề từ bỏ, Triệu Linh Nhi cự tuyệt lý do của mình Diệp Thanh Sơn rõ ràng, đây là một cái không quen ẩn tàng thiếu nữ, đối phương biểu lộ đã hoàn toàn bại lộ trong lòng đối phương ý nghĩ, cự tuyệt mình đơn giản cũng là bởi vì lo lắng bái sư về sau sẽ cùng mình nhỏ tình lang tách rời.

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn vẻ mặt thành thật nhìn trước mắt dính cùng một chỗ vợ chồng trẻ: "Bị cự tuyệt , bất quá ta vẫn hi vọng ngươi có thể suy tính một chút."

"Thực lực của ta rất mạnh. Nhưng ta chưa từng có trải qua hệ thống hóa học tập, bởi vậy ta chỉ có thể cho ngươi chỉ rõ con đường, con đường này làm như thế nào đi? Muốn làm sao đi? Toàn bộ đều muốn xem chính ngươi!"

Triệu Linh Nhi nghi hoặc nhìn Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo mê mang, nàng không rõ Diệp Thanh Sơn có ý tứ gì, mình vừa rồi cự tuyệt rõ ràng đã rất hoàn toàn.

Bất quá một bên Lý Tiêu Dao như có điều suy nghĩ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, kinh lịch nhiều hơn, Lý Tiêu Dao coi như không phải đa mưu túc trí hồ ly, nhưng ít ra có thể nghe ra Diệp Thanh Sơn trong lời nói to lớn co dãn, cái gì là đi như thế nào nhìn mình? Có phải là Linh Nhi liền xem như mang theo mình Diệp Thanh Sơn cũng sẽ đồng ý?

Cái này khiến Lý Tiêu Dao nhìn Diệp Thanh Sơn ánh mắt không khỏi nhiều một chút hiếu kì, mà nhìn xem Lý Tiêu Dao nhìn về phía mình ánh mắt, Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng gia hỏa này rõ ràng chính mình ý tứ, trong lòng có tính toán về sau, Diệp Thanh Sơn vẻ mặt thành thật nhìn xem Triệu Linh Nhi: "Ta không phải một cái hoàn mỹ sư phụ, nhưng ta có thể vì ngươi bình định con đường này trên chướng ngại, mà lại ta sẽ không ước thúc ngươi ý nghĩ!"

Tiếng nói vừa ra, khi lấy được Diệp Thanh Sơn khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Lý Tiêu Dao nhẹ nhàng lôi kéo Triệu Linh Nhi tay áo, một lát giao lưu, trước đây còn kiên quyết cự tuyệt Diệp Thanh Sơn Triệu Linh Nhi, một mặt hưng phấn nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Cho nên liền xem như bái sư, ta vẫn có thể bồi tiếp tiêu dao ca ca rồi?"

Trong lúc vô hình lại bị đút một cái thức ăn cho chó Diệp Thanh Sơn, mặt đen thui, cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ: "Có thể!"