Cho tới nay, gấu lớn trong lòng từ đầu đến cuối có một cái tiếc nuối, dù là mình giờ phút này đã là mấy ngàn dặm Hùng Lĩnh Hùng Vương, toàn bộ Hùng Lĩnh tất cả sinh vật đều đối với mình thân là Hùng Vương cái thân phận này tin phục, nhưng chưa từng đã đánh bại đời trước Hùng Vương mình, nói theo một ý nghĩa nào đó cũng không tính là chân chính Hùng Vương, cho nên gấu lớn luôn có giống mình vương vị là thông qua soán vị được đến cảm giác.

Bởi vậy tại biết trước mắt đầu này gấu trắng chính là đời trước Hùng Vương về sau, gấu đại nhất thái độ khác thường hưng phấn!

Cơ hồ theo bản năng, gấu lớn cái kia cùng Diệp Thanh Sơn hình thể không sai biệt lắm trong thân thể, tuôn ra một cỗ mênh mông chiến ý, có lẽ tại gấu lớn xem ra, thời gian mấy năm chênh lệch, coi như đời trước Hùng Vương Diệp Thanh Sơn thực lực cường đại hơn mình, cũng sẽ không cường đại quá nhiều.

Mà mình cùng đệ đệ Hùng Nhị liên thủ, coi như không thể đánh bại Diệp Thanh Sơn, nhưng ở hai đánh một tình huống dưới, nói thế nào cũng có thể đánh cái ngang tay, nhưng còn chưa chờ gấu lớn liên thủ với Hùng Nhị, Diệp Thanh Sơn một ánh mắt trông đi qua.

Trong chốc lát, gấu lớn trái tim truyền đến run sợ một hồi, đó là một loại hết sức đặc thù cảm giác, giống như một nháy mắt phía sau lưng nhiều hơn một tòa đại sơn, thân thể nặng nề làm cho gấu thở mạnh bất quá tức giận đến, nhưng cùng lúc đó gấu lớn lại cảm thấy đến một loại mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác, cái loại cảm giác này có chút cùng loại tung bay ở trong nước cảm giác, nhưng lại nhẹ nhàng gấp mười, giống như linh hồn sắp từ thân thể thoát ly đồng dạng.

Gấu lớn không thể nào hiểu được đây là một loại dạng gì cảm giác, ánh mắt tất cả cảnh tượng toàn bộ biến mất, duy nhất tồn tại đại khái chính là đời trước Hùng Vương cặp mắt kia.

Tại tầm mắt phía trước nhất, cặp mắt kia không ngừng mở rộng, chung quanh tất cả tia sáng tại thời khắc này đều bị đôi mắt này thôn phệ, cuối cùng khi sáng sớm biến thành đêm tối, đưa tay không thấy được năm ngón trên bầu trời nhiều hai viên minh nguyệt!

Có lẽ gấu lớn chính mình cũng không có phát hiện, giờ phút này thần sắc của hắn tràn ngập hoảng sợ, thân thể đang không ngừng run rẩy đồng thời, vô số mồ hôi giống như dòng suối đồng dạng từ gấu lớn cái kia dày đặc da lông xuống phun ra, trong chớp mắt mặt đất liền trở nên vũng bùn .

Nhìn trước mắt hai cái này đã bị mình dọa sợ tiểu bối, Diệp Thanh Sơn gãi gãi đầu, trên mặt hiện ra một vòng lúng túng bất đắc dĩ: "Có vẻ như chơi qua đầu?"

Nói như thế nào đây? Trước mắt cái này hai đầu gấu dù sao cũng là vãn bối của mình, mặc dù không thể xem như thân nhân, nhưng ít ra đối phương đến từ bắc địa Hùng Lĩnh, đối phương cùng mình có được cùng một cái cố hương.

Diệp Thanh Sơn lúc đầu chỉ là muốn trêu cợt một chút đối phương, thậm chí liền đùa ác cũng không tính, chỉ là đơn thuần muốn hù dọa đối phương, nhưng không nghĩ tới mặc kệ là trước mắt gấu lớn, vẫn là trước tiên phát hiện mình Hùng Nhị , có vẻ như sức thừa nhận đều có chút thấp?

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất xấu hổ, đặc biệt là nhìn trước mắt hai cái này tiểu bối, đã triệt để bị ánh mắt của mình sợ hãi đến xụi lơ trên mặt đất, thân là đời trước Hùng Vương, trước mắt cái này hai đầu gấu tiền bối, Diệp Thanh Sơn trong lòng thế mà sinh ra một chút cảm giác tội lỗi.

Chần chờ một chút, một giọt mang theo điểm điểm kim tinh máu tươi từ Diệp Thanh Sơn thô to tay gấu bức ra, lập tức tâm niệm vừa động, một đạo phong nhận nháy mắt đem trước mắt giọt này máu tươi một phân thành hai, lập tức hóa thành hai đạo kim hồng sắc lưu quang, dung nhập vào hai cái này tiểu bối trong cơ thể.

Trước đó bởi vì Hùng Nhị phát hiện mình, cho nên Diệp Thanh Sơn theo bản năng coi là trước mắt hai tiểu gia hỏa này coi như không có thực lực không tệ, nhưng ít ra cũng hẳn là có không tệ tiềm năng.

Mình thả ra khí thế mặc dù rất có lực áp bách, nhưng nếu như có thể gượng chống quá khứ, mặc kệ là đối thực lực bản thân, vẫn là con đường tương lai, đều có không tệ trợ giúp.

Không nói những cái khác, có thể chống nổi vừa rồi cái ánh mắt kia , dựa theo trước mắt hai tiểu gia hỏa này thực lực, đối phương linh hồn cường độ chí ít có thể tăng lên gấp đôi.

Nhưng cũng tiếc, mặc kệ là gấu lớn vẫn là Hùng Nhị, Diệp Thanh Sơn vừa rồi khí thế đối với hai người đến nói vẫn là quá miễn cưỡng.

Không có cách, Diệp Thanh Sơn mặc dù không có tận lực che giấu mình hành tung, nhưng mình thực lực dù sao quá mạnh, nếu như không biến mất một chút, tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Mà tại Diệp Thanh Sơn thu liễm khí tức tình huống dưới, Hùng Nhị y nguyên có thể nhạy cảm phát hiện Diệp Thanh Sơn, từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, đây cũng là một loại thiên phú.

Nhưng cũng tiếc, Diệp Thanh Sơn vẫn là coi trọng hai tiểu gia hỏa này, cho nên giờ phút này hai cái tiểu gia hỏa trực tiếp bị Diệp Thanh Sơn một ánh mắt dọa cho choáng .

Bất quá mặc dù hai tiểu gia hỏa này bị dọa ngất , nhưng cũng coi như được là nhân họa đắc phúc, có thể là ở vào trưởng bối đối vãn bối quan tâm, cũng có thể là là bởi vì vừa mới hoàn thành phong chi đại đạo đốn ngộ, Diệp Thanh Sơn tâm tình quả thực không sai, cho nên Diệp Thanh Sơn trực tiếp từ trong cơ thể bức ra một giọt máu tươi đánh vào hai tiểu gia hỏa này trong cơ thể.

Không giống với hai cái này còn tại tiểu yêu cấp bậc đảo quanh tiểu gia hỏa, làm một đầu cấp sáu đại yêu, hơn nữa còn là có thể bộc phát ra Yêu Vương cấp hai thực lực thượng cổ hung thú, cho dù là Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bình thường nhất một giọt máu, đối với hai tiểu gia hỏa này đến nói, vẫn là một phần cơ duyên to lớn.

Cũng không phải Diệp Thanh Sơn không nỡ dùng tinh huyết, trên thực tế Diệp Thanh Sơn trong cơ thể góp nhặt không ít thuần kim sắc tinh huyết, so sánh với loại này nửa vàng nửa đỏ phổ thông máu tươi, tinh huyết bên trong năng lượng ẩn chứa càng thêm cường đại mà dồi dào.

Nhưng vấn đề là giữa song phương chênh lệch quá lớn, liền xem như Diệp Thanh Sơn bình thường nhất một giọt máu tươi, đều cần một phân thành hai mới có thể đánh vào đối phương trong cơ thể, nếu như là Diệp Thanh Sơn tinh huyết trong cơ thể, cái kia phần lực lượng khổng lồ đủ để cho trước mắt hai tiểu gia hỏa này nháy mắt bạo tạc!

Mà tại máu tươi dung nhập vào hai tiểu gia hỏa này trong cơ thể về sau, Diệp Thanh Sơn cũng không có quá nhiều dừng lại, mà là quay người hướng Hùng Vương động chỗ sâu đi đến, đến mức hai tiểu gia hỏa này?

Nên cho cơ duyên Diệp Thanh Sơn đã cho, làm trưởng bối cho tiểu bối lễ gặp mặt, Diệp Thanh Sơn giọt kia máu tươi đủ để cho hai tiểu gia hỏa này được ích lợi không nhỏ, nhưng nếu như hai tiểu gia hỏa này tiêu hóa không được máu tươi bên trong ẩn chứa cái kia phần lực lượng, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không nhúng tay trợ giúp đối phương.

Nói như thế nào đây?

So sánh với Diệp Thanh Sơn lúc trước từng giờ từng phút dốc sức làm, trước mắt hai tiểu gia hỏa này đã rất may mắn, nếu như đã đưa đến bên miệng cơ duyên còn lấy không được, vậy chỉ có thể nói trước mắt hai tiểu gia hỏa này là không đỡ nổi a Đấu.

Chết thì đã chết, Hùng Lĩnh mấy vạn con gấu nâu cũng không quan tâm thiếu như thế hai cái.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn tiến vào Hùng Vương động về sau, giọt kia một phân thành hai máu tươi dần dần bắt đầu thể hiện ra thuộc về thượng cổ hung thú răng nanh.

Thượng Cổ thời đại không có phế vật, một mặt là bởi vì Thượng Cổ thời đại kinh khủng nồng độ linh khí, một phương diện khác thì là bởi vì Thượng Cổ thời đại tràn ngập giết chóc.

Chủng tộc cùng chủng tộc ở giữa chém giết, toàn bộ thế giới tràn ngập vật cạnh thiên trạch tự nhiên pháp tắc, thực lực nhỏ yếu gia hỏa, không phải là bởi vì tự thân chủng tộc tính đặc thù bị nuôi nhốt, chính là bị vô tình giết chết.

So sánh với thời đại này sinh linh, so sánh với Hùng Lĩnh an nhàn sinh hoạt, Thượng Cổ thời đại đáng sợ quá nhiều!

Mà xem như thượng cổ hung thú Diệp Thanh Sơn, trong cơ thể chảy xuôi máu tươi tự nhiên là thượng cổ hung thú máu tươi, ngày bình thường những cái kia giấu ở Diệp Thanh Sơn máu tươi chỗ sâu chiến đấu thừa số, bởi vì Diệp Thanh Sơn cường đại cùng lý tính, không thể không bị trấn áp. Mà nương theo lấy thoát ly Diệp Thanh Sơn khống chế, giọt này một phân thành hai máu tươi, bắt đầu đối hai tiểu gia hỏa này điên cuồng cải tạo hành trình.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, gấu đại hòa Hùng Nhị thân thể bắt đầu bành trướng, thô ráp móng vuốt bắt đầu trở nên giống như Diệp Thanh Sơn sắc bén, dày đặc da lông bởi vì quá phận tăng trưởng cơ bắp cùng xương cốt, trực tiếp bị xé nứt, máu tươi phun ra, lộ ra cái kia đỏ tươi cơ bắp, đến mức trước đây vì qua mùa đông mà tích lũy mỡ, sớm tại biến hóa lúc bắt đầu liền bị trực tiếp rút khô.

Tại Hùng Vương trước động, tràn ngập trong không khí trong huyết vụ, một cỗ hung lệ khí tức tại gấu lớn Hùng Nhị trong cơ thể bốc lên!