Thiên Sương thành khu vực thứ hai, Hoàng Hoa Thiên hào trạch, nương theo lấy liên tiếp đồ sứ ngã nát thanh âm, Hoàng Hoa Thiên cái kia âm trầm tựa như rắn độc đồng dạng thanh âm, từ trong phòng truyền đến.

Hai cái hạ nhân kinh hồn táng đảm đi vào gian phòng, đẩy cửa ra một khắc này, là một cỗ gay mũi mùi máu tươi, trên mặt đất một mảnh hỗn độn, trước đây cái kia đi theo Hoàng Hoa Thiên vài chục năm người phục vụ, đã biến thành một bộ thi thể lạnh băng, hai con mắt nhìn chăm chú thiên không, mang theo một vòng hoảng sợ, mang theo một vòng không hiểu, phảng phất đang nghi hoặc vì cái gì Hoàng Hoa Thiên sẽ giết chính mình.

Mà đối với những thứ này lâu dài đi theo Hoàng Hoa Thiên hạ nhân đến nói, đây đều là thành thói quen sự tình.

Hoàng Hoa Thiên mặc dù không phải sớm nhất đi vào Thiên Sương thành đám người kia, nhưng đến Thiên Sương thành cũng đã có hai trăm năm , trong thời gian này Hoàng Hoa Thiên đổi rất nhiều người phục vụ, có một phần là bởi vì biết quá nhiều, nhưng còn có một bộ phận tử vong là bởi vì Hoàng Hoa Thiên giận chó đánh mèo.

Hoàng Hoa Thiên là một con rắn độc, nhưng hắn lại là một đầu ngang ngược rắn độc, hắn rất biết che giấu mình, nhưng loại kia đến từ thực chất bên trong ngang ngược lại là làm sao cũng che giấu không được.

Tại gặp được một ít không hài lòng, hoặc là để cho mình vô cùng bực bội sự tình thời điểm, Hoàng Hoa Thiên sẽ phát tiết, mà xem như lâu dài đi theo tại Hoàng Hoa Thiên bên người người phục vụ, sẽ là cái thứ nhất gặp nạn người.

Không để ý hạ nhân cái kia e ngại ánh mắt, chỗ bóng tối Hoàng Hoa Thiên tựa như một con rắn độc, hai con mắt lóe ra lạnh lùng: "Đem thi thể xử lý một chút, thuận tiện đem gian phòng chỉnh lý một lần, sau đó các ngươi liền có thể rời đi."

Đối mặt loại tình huống này, coi như lại trấn định hạ nhân, trong lòng đều không thể tránh khỏi sẽ có một chút e ngại, bất quá cũng may loại chuyện này cũng không phải lần thứ nhất phát sinh.

Tại đem thi thể xử lý, cũng đem gian phòng hết thảy tất cả chỉnh lý sạch sẽ, canh giữ cửa ngõ lên cửa phòng một khắc này, hai cái hạ nhân hai mắt nhìn nhau một cái, nhìn xem lẫn nhau đều bị mồ hôi ướt nhẹp phía sau lưng, hai người không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Mà nương theo lấy thủ hạ rời đi, gian phòng bên trong chỉ để lại Hoàng Hoa Thiên một người thần sắc âm tình bất định ngồi tại chỗ bóng tối, cặp kia tựa như rắn độc đồng dạng hai con mắt lóe ra oán độc cùng không cam lòng.

Sự tình không phải là dạng này, chí ít tại Diệp Thanh Sơn lần nữa trở lại Thiên Sương thành trước đó, Hoàng Hoa Thiên không cho rằng sự tình sẽ diễn biến thành cái dạng này.

Hắn có thể tiếp nhận Thiên Tuyên thành cái kia một số lớn tổn thất, cũng có thể tha thứ những năm này mình tham ô tiên tệ bị quét sạch sành sanh, nhưng Hoàng Hoa Thiên không thể tiếp nhận Thập Trận Sư thân phận bị tước đoạt.

Hoàng Hoa Thiên mặc dù lòng tham không đáy, mặc dù tính cách ngang ngược, nhưng không thể không thừa nhận, Hoàng Hoa Thiên là một cái rất có thấy xa người.

Hắn biết rõ Thập Trận Sư thân phận không thể làm mất, cái này liên quan đến tương lai của mình!

Mình không phải Dịch Loan loại kia đã tiến không thể tiến đỉnh tiêm trận pháp sư, Hoàng Hoa Thiên có thể cảm giác được, hiện tại còn không phải cực hạn của mình, mình còn có thể trở nên càng mạnh.

Toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, không phải nói chỉ có Chân Vũ đại đế hành cung (Chân Vũ bắt đầu miếu) cùng Thiên Sương thành mới có cấp chín trận pháp, một chút thượng cổ di tích bên trong cũng có cấp chín trận pháp, nhưng ổn định, mà lại có thể thời gian dài nghiên cứu , chỉ có Chân Vũ đại đế hành cung cùng Thiên Sương thành hai địa phương này.

Hoàng Hoa Thiên là tuyệt đối không thể nào gia nhập Chân Vũ đại đế hành cung , nơi đó lâu dài có Chân Vũ đại đế trấn thủ, mặc dù có được càng thêm phong phú trận pháp có thể nghiên cứu, nhưng lại ngăn cản sạch tham ô tất cả khả năng.

Mà Thiên Sương thành không đồng dạng, mặc dù nơi này chỉ có một cái Huyền Vũ đại trận, nhưng mình lại có thể không chút kiêng kỵ giở trò.

Thập Trận Sư thân phận bị tước đoạt, đại biểu cho Hoàng Hoa Thiên đã mất đi có thể tiến thêm một bước khả năng.

Hắn biết rõ mình bây giờ có đây hết thảy là bởi vì cái gì, nếu như mình đã đến tiến không thể tiến tình trạng, Hoàng Hoa Thiên cũng sẽ không như thế không cam lòng, nhưng mình rõ ràng còn có thể tiếp tục tiến bộ, lại bị ngạnh sinh sinh chặt đứt con đường phía trước, cái này khiến Hoàng Hoa Thiên trong lòng không khỏi phẫn nộ oán hận tới cực điểm.

Mà trừ cái đó ra, Hoàng Hoa Thiên không thể mất đi Thập Trận Sư thân phận một nguyên nhân khác, thì là bởi vì Hoàng Hoa Thiên không thể tiếp nhận thân phận bị tước đoạt cái này hậu quả.

Chủ động đưa ra rời khỏi Thập Trận Sư, cùng bị ép tước đoạt Thập Trận Sư thân phận, sẽ là hoàn toàn khác biệt hai loại hậu quả.

Chủ động đưa ra rời khỏi, mặc dù rời đi Thiên Sương thành, nhưng Hoàng Hoa Thiên tại Bắc Câu Lô Châu bất kỳ chỗ nào, đều có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, có tiền nhiệm Thập Trận Sư cái danh này, Hoàng Hoa Thiên tin tưởng không có bất kỳ cái gì một cái cỡ lớn thành thị sẽ cự tuyệt chính mình.

Nhưng nếu như là bị tước đoạt Thập Trận Sư thân phận, tình huống kia sẽ hoàn toàn khác biệt.

Mang theo chỗ bẩn trận pháp sư, không nói trước thực lực của ngươi thế nào, chỉ bằng ngươi bị Thiên Sương thành tước đoạt Thập Trận Sư thân phận điểm này, cũng đủ để cho lúc đầu quơ tiên tệ, cầu ngươi gia nhập những thành chủ kia nhóm chần chờ thậm chí là lùi bước.

Hoàng Hoa Thiên rất rõ ràng, mình có thể có hiện tại loại này thành tựu chủ yếu bằng vào hai điểm, đầu tiên là trận pháp thực lực, thứ hai là Thập Trận Sư thân phận.

Mà tước đoạt Thập Trận Sư thân phận, đối với Hoàng Hoa Thiên không thua gì rút củi dưới đáy nồi!

Chỉ là Hoàng Hoa Thiên không rõ, sự tình vì sao lại biến thành hiện tại cái dạng này.

Hoàng Hoa Thiên tại Thiên Sương thành sinh sống hai trăm năm, trước đây càng thêm nghiêm trọng sự tình chính mình cũng làm qua , dựa theo tình huống bình thường, chỉ cần mình bỏ ra đầy đủ lợi ích, đủ để cho Thập Trận Sư toàn bộ đều đảo hướng mình, thậm chí liền xem như thành chủ cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Cho nên Hoàng Hoa Thiên không hiểu, vì sự tình gì sẽ phát triển đến bây giờ cái dạng này.

Thành chủ bác bỏ trước đây ước định chuyện này, đối với Hoàng Hoa Thiên đến nói cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Dù sao song phương vốn chính là quan hệ thù địch, cái gọi là Thập Trận Sư, kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó, chính là Thiên Sương thành thập đại sâu mọt, bọn hắn tại bảo vệ Thiên Sương thành đồng thời, còn đang không ngừng gặm ăn Thiên Sương thành vốn thuộc về thành chủ cái kia phần lợi ích.

Nhưng để Hoàng Hoa Thiên tuyệt đối không ngờ rằng chính là, làm Thập Trận Sư bên trong thực lực mạnh nhất Dịch Loan, lần này thế mà đảo hướng thành chủ.

Trên thực tế, cũng chính bởi vì Dịch Loan, Hoàng Hoa Thiên tình cảnh hiện tại mới có thể trở nên gian nan như vậy.

Dịch Loan không đơn thuần là Thập Trận Sư bên trong thực lực mạnh nhất , trừ cái đó ra tinh thông diễn toán Dịch Loan vẫn là Thập Trận Sư đại não,

Hoàng Hoa Thiên không lo lắng thành chủ muốn tước đoạt mình Thập Trận Sư thân phận, bởi vì Hoàng Hoa Thiên rất rõ ràng thành chủ đã bị giá không, chỉ cần Thập Trận Sư liên hợp cùng một chỗ, thành chủ liền không có mảy may tác dụng.

Nhưng Dịch Loan không đồng dạng, bởi vì đối phương tính đặc thù, cho nên tại Dịch Loan đồng ý tước đoạt mình Thập Trận Sư thân phận một khắc này, vốn hẳn nên một phương gặp nạn, bát phương chi viện cái khác Thập Trận Sư, từng cái lựa chọn trầm mặc.

Hoàng Hoa Thiên rõ ràng những thứ này Thập Trận Sư suy nghĩ cái gì, đơn giản cũng là bởi vì Dịch Loan hướng gió biến hóa, mà trở nên hai bên không chừng.

Nhưng cái này vừa vặn là Hoàng Hoa Thiên cảm giác biệt khuất nhất , nếu như mình thật không cứu nổi, mọi người đối với mình bỏ mặc không có gì, dù sao người đều là xu thế phúc tránh họa .

Nhưng vấn đề là, Hoàng Hoa Thiên rất rõ ràng tình huống của mình không nghiêm trọng lắm, tình cảnh của mình lẽ ra không nên gian nan như vậy, nhưng nương theo lấy trước đây Dịch Loan lần kia "Thần trợ công", Hoàng Hoa Thiên trong lòng không hiểu có khí phách. Mình làm sao lại lạnh như vậy biệt khuất cảm giác!