Diệp Thanh Sơn kế hoạch rất hoàn mỹ, trước đây mình thực lực liền có thể làm được cùng ba con thủy quái chống lại, mà bây giờ thực lực mình đột phá, chí ít so trước đó cường đại một lần , dựa theo mình bây giờ thực lực, muốn giết chết một cái thủy quái còn không phải đơn giản nhẹ nhõm?

Bất quá không đợi Diệp Thanh Sơn đối trước mắt đầu này thủy quái xuất thủ, cửu gia liền đã tới.

Nhìn chăm chú đang cùng thủy quái đối mặt Diệp Thanh Sơn, cửu gia sững sờ, cái kia che kín nếp nhăn mặt già bên trên, hiện ra một vòng cổ quái: "Thanh Sơn tiểu oa nhi, ngươi đang làm gì đó?"

Nhìn xem thần sắc cổ quái cửu gia, Diệp Thanh Sơn cười khan một tiếng, mang trên mặt một vòng ngượng ngùng ngại ngùng: "Cửu gia ngài đã tới? Cái này không đột phá sao? Muốn thử một chút có thể hay không đánh cái con mồi trở về hiếu kính một chút lão nhân gia ngài."

Đối mặt Diệp Thanh Sơn trả lời, cửu gia trên mặt một màn kia cổ quái càng thêm nồng đậm, ma sát trong tay thanh đồng đoản côn, ánh mắt tại Diệp Thanh Sơn cùng thủy quái ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn, cửu gia hỏi ngược lại: "Cho nên ngươi cái tiểu oa nhi đã nhìn chằm chằm nó?"

Nhìn xem cửu gia trên mặt cổ quái, Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu có loại dự cảm bất tường, mang theo một vòng thử giọng nói: "Cửu gia, có gì không ổn sao?"

Cửu gia không có trả lời Diệp Thanh Sơn vấn đề, mà là nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Thanh Sơn bả vai, một cỗ tản ra ôn hòa khí tức lực lượng từ cửu gia bàn tay chuyển vận đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, sau đó vô cùng ngắn ngủi thời gian bao trùm Diệp Thanh Sơn toàn thân.

Mà khi cỗ này ôn hòa lực lượng tại thể nội khuếch tán một khắc này, Diệp Thanh Sơn ánh mắt một trận mơ hồ.

Trong thoáng chốc, giống như toàn bộ thiên địa đều tại phát sinh biến hóa, Diệp Thanh Sơn hai mắt giống như mang theo thấu thị đồng dạng, sắc bén ánh mắt nháy mắt xuyên thấu tầng kia thật dày nước hồ!

Mà tại Diệp Thanh Sơn tầm mắt phía trước nhất, tại cái kia phiến không biết bao sâu đầm lầy chỗ sâu, Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất thấy rõ trước đây cái kia một mực cùng mình chém giết thủy quái chân thực bộ mặt!

Tại Diệp Thanh Sơn cho tới nay trong ấn tượng, mảnh này mênh mông vô bờ đầm lầy bên trong ẩn giấu đi mấy cái thủy quái, nhưng cho đến giờ phút này Diệp Thanh Sơn mới phát hiện, kỳ thật thủy quái chỉ có một đầu.

Trước đây một mực cùng mình chém giết thủy quái, trên thực tế chỉ là đối phương đầu, mà đối phương đầu đúng chừng chín cái, về phần tại sao chém giết thời gian dài như vậy, nhưng mình tối đa cũng chỉ thấy qua thủy quái ba cái đầu sọ?

Một phương diện có thể là bởi vì chính mình thực lực còn chưa đủ lấy làm cho đối phương coi trọng, một phương diện khác đại khái là bởi vì tại đối phương giấu ở dưới hồ nước thân thể khổng lồ, đang bị đồng dạng khổng lồ kim sắc xiềng xích phong ấn.

Mà so sánh với trước đây Diệp Thanh Sơn đối thủy quái hình thể tưởng tượng, chân chính nhìn thấy đối phương chân thân một khắc này, Diệp Thanh Sơn phía sau hiện ra một tầng mồ hôi lạnh!

Quá lớn , nếu như đối phương từ đầm lầy bên trong leo ra, hoàn toàn liền tương đương với một vùng núi!

Cái kia nặng nề lân phiến lóe ra huyền ảo phù văn, khổng lồ phảng phất sơn mạch thân thể, toàn bộ đầu liền phảng phất từng tòa từ trong dãy núi hướng ra phía ngoài kéo dài quần phong.

Lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường, nói đại khái chính là loại này cấp bậc quái vật a?

Ngàn mét vẫn là vạn mét, hay là mấy vạn mét? Diệp Thanh Sơn không biết duy nhất cảm giác chính là khổng lồ, không có gì sánh kịp khổng lồ!

Giờ phút này Diệp Thanh Sơn rốt cuộc minh bạch vì cái gì cửu gia trên mặt sẽ hiện ra loại kia thần sắc quái dị, bởi vì thực lực của đối phương vượt qua mình quá nhiều!

Dù là tại loại này bị vây tình huống dưới, đối phương tán phát khí tức y nguyên để Diệp Thanh Sơn có loại không dám cùng là địch cảm giác.

Tựa hồ cảm nhận được Diệp Thanh Sơn giờ phút này nhận khiếp sợ nội tâm, cửu gia vỗ vỗ Diệp Thanh Sơn bả vai, mang trên mặt một vòng an ủi nụ cười: "Hiện tại biết có gì không ổn đúng không?"

Hít sâu một hơi, nhìn chăm chú đầm lầy chỗ sâu đầu kia cự thú, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt khẩn trương ngưng trọng: "Cửu gia, nó là ai?"

So sánh với Diệp Thanh Sơn trong thần sắc khẩn trương ngưng trọng, cửu gia biểu lộ liền mười phần lạnh nhạt: "Tướng Liễu, thân rắn chín thú, hình thể to lớn không gì so sánh được, phàm trải qua địa phương đều hãm vì tự trạch. Bất quá tại có nhiều chỗ, cũng có người thích xưng bọn chúng Cửu Đầu Xà hoặc là Hydra, mà lại ngươi đừng nhìn trước mắt cái này Tướng Liễu hình thể cực đại, nhưng trên thực tế hắn cũng chỉ mới vừa trưởng thành mà thôi."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, theo bản năng kinh hô một tiếng, trên mặt hiện ra một vòng không dám tin kinh ngạc: "Vừa trưởng thành? Hình thể cứ như vậy lớn?"

Liếc mắt, nhìn vẻ mặt kinh ngạc Diệp Thanh Sơn, cửu gia một mặt im lặng bĩu môi: "Ngươi cho rằng đâu? Tướng Liễu bản thân hình thể liền rất lớn, huống hồ dựa theo tư chất của ngươi, nếu như trưởng thành nói không chừng so Tướng Liễu hình thể còn muốn lớn, thế nào? Ngươi bây giờ đối với nó còn có ý nghĩ sao?"

Cười khổ lắc đầu, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Không có, ta lại không có bệnh, đánh không lại ta còn đánh lông?"

Vỗ vỗ Diệp Thanh Sơn bả vai, thời khắc này cửu gia giống như một cái dông dài lão nhân gia: "Biết liền tốt, nên nhìn cũng nhìn, nên biết, không nên biết đến ngươi cũng đều biết, không có việc gì ngươi liền có thể xéo đi!"

"Rời đi?" Diệp Thanh Sơn sững sờ, theo bản năng nhướng mày, mang theo một vòng không hiểu: "Cửu gia ý của ngươi là ta phải đi?"

Đối mặt kinh hô Diệp Thanh Sơn, cửu gia thần sắc rất bình tĩnh, xem thường nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi cho rằng đâu? Cái này đều hơn mười ngày , ngươi thật đúng là đem nơi này làm ngươi nhà a?"

Gãi gãi đầu, Diệp Thanh Sơn nhìn trước mắt cửu gia, trên mặt hiện ra một vòng lấy lòng: "Ách, cửu gia, ta ta cảm giác còn có rất nhiều không đủ, tỉ như nói ta hiện tại đối đạo lý giải còn không phải rất sâu sắc? Núi Ngưu Giác ta nhìn cũng rất không tệ."

Nhấc chân cho Diệp Thanh Sơn một cước, đối mặt một mặt cười đùa tí tửng Diệp Thanh Sơn, cửu gia hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Thanh Sơn một chút: "Xéo đi! Núi Ngưu Giác là lão tử chỗ ở, ngươi cái tiểu oa nhi còn ở lại nghiện rồi? Muốn nơi tốt liền tự mình tìm."

Đối mặt cửu gia "Hung ác" ánh mắt, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, nhưng vẫn là thử hỏi: "Cửu gia? Ta thật muốn đi?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn thăm dò, cửu gia thần sắc kiên quyết quơ gầy còm nắm đấm uy hiếp: "Ngươi cho rằng ta đùa giỡn với ngươi? Nhanh, lại không lăn cửu gia đánh ngươi!"

Há to miệng, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt một vòng không cam lòng: "Cái kia cửu gia ta đi rồi?"

Không nhịn được khoát khoát tay, cửu gia trên mặt không có chút nào giữ lại: "Cút đi!"

Có muốn hay không lưu tại nơi này?

Đối với Diệp Thanh Sơn đến nói là khẳng định!

Không đơn thuần là bởi vì tại cái này ngắn ngủi mười tám ngày thời gian bên trong, mình thực lực liền có chất biến tăng lên, càng nhiều còn là bởi vì cửu gia lão gia này con cho mình một loại thân nhân cảm giác.

Phiêu lưu bên ngoài, không có cái gì so một câu giọng nói quê hương càng có thể khiến người ta lưu luyến cùng cảm động, Diệp Thanh Sơn rất thích loại cảm giác này, hắn không muốn đi, nhưng nhìn xem thần sắc kiên quyết cửu gia, há to miệng, một vòng bất đắc dĩ ở trong mắt Diệp Thanh Sơn hiện lên: "Cửu gia, ta đi đây."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn rời đi bóng lưng, cửu gia ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp, vận mệnh thay đổi thất thường, nó tựa hồ trời sinh thích trêu cợt người khác, thật giống như mỗi khi ngươi cảm giác không có hi vọng thời điểm, vận mệnh sẽ cho ngươi một chút hi vọng, nhưng lại tại ngươi cho rằng ngươi nắm chặt hi vọng thời điểm, vận mệnh lại sẽ lãnh khốc nói cho ngươi phần này hi vọng là giả dối.

Cửu gia chính là một cái bị vận mệnh trêu đùa người, nếu như ban đầu ở trận đại chiến kia trước khi bắt đầu, cửu gia liền thấy Diệp Thanh Sơn, hiện tại tuyệt đối không phải như vậy kết quả.

Nhưng vận mệnh chính là vận mệnh, cửu gia không phải vận mệnh sủng nhi, vận mệnh lưu cho cửu gia chỉ có một phần tàn khốc lựa chọn cùng còn thừa không có mấy thời gian.

Nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, nhìn xem trong tay mình căn này thanh đồng đoản côn, cửu gia trong mắt mang theo một vòng phức tạp, "Chờ một chút."