To lớn màu đen cổ bảo, đã bị phá hư thành đẩy phế tích gạch đá bên trong, Á Bác chật vật thân hình từ phế tích bên trong bò lên, trong không khí mang theo nhàn nhạt mùi máu tươi, từng giọt màu đỏ sậm máu tươi, từ Á Bác bị xuyên thủng to lớn cánh dơi trên phun tung toé, bởi vậy có thể thấy được, Diệp Thanh Sơn vừa rồi cái kia một cái tay gấu lực lượng có bao nhiêu đáng sợ!

Có thể hấp huyết quỷ dù sao cũng là hấp huyết quỷ, đã đạt tới công tước cấp bậc hấp huyết quỷ, thực lực của hắn mặc dù so ra kém Diệp Thanh Sơn loại này hai ngàn năm đạo hạnh đại yêu, nhưng ít ra tại ngàn năm đại yêu cấp bậc bên trong, cũng coi là cường đại !

Không nói những cái khác, hấp huyết quỷ đáng sợ năng lực khôi phục, giờ khắc này tại Á Bác trên thân hiện ra rơi tới tận cùng, cái kia bị Diệp Thanh Sơn đập nát cánh dơi, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ điên cuồng bị khôi phục!

Hoặc là nói, tại Á Bác bị Diệp Thanh Sơn đánh bay một khắc này, đối phương cũng đã bắt đầu khôi phục thân thể của mình, tại phế tích bên trong thời điểm, vết thương trên người liền đã gần như hoàn toàn khôi phục , đến mức từ phế tích bên trong lúc bò dậy, vết thương trên người, liền chỉ còn lại cặp kia bị xuyên thủng to lớn cánh dơi!

Không muốn hoài nghi, sự thật chính là như vậy, bởi vì chỉ có loại khả năng này mới có thể giải thích vì cái gì ngạnh kháng Diệp Thanh Sơn một chưởng, hấp huyết quỷ Á Bác chỉ là bị xuyên thủng một cái cánh dơi, phải biết mặc dù trên bản chất mình vẫn vẫn là một đầu chỉ có chín trăm năm đạo hạnh tiểu yêu, nhưng Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình lực lượng mạnh bao nhiêu, dù là trước đây Diệp Thanh Sơn chưa từng có tiếp xúc qua đại yêu cấp bậc tồn tại, trước mắt cái này công tước cấp bậc hấp huyết quỷ hẳn là Diệp Thanh Sơn tiếp xúc cái thứ nhất đại yêu cấp bậc cao thủ, nhưng lực lượng chính là lực lượng, thực lực chính là thực lực.

Dù là thực lực chân thật chỉ có chín trăm năm đạo hạnh, nhưng Diệp Thanh Sơn các phương diện năng lực, đều đã đạt đến hai ngàn năm đại yêu cấp bậc!

Mặc dù vừa rồi cũng không phải là một kích toàn lực, nhưng hai ngàn năm đại yêu cấp bậc cường độ công kích lại là thực sự.

Á Bác bị đánh bay là bình thường, công tước cấp bậc hấp huyết quỷ tương đương với ngàn năm đại yêu, đại công tước cấp bậc hấp huyết quỷ, mới tương đương với hai ngàn năm đại yêu, cho nên đối phương tuyệt đối sẽ không thụ thương như thế nhẹ!

Chỉ bất quá ngay tại vừa rồi ngắn như vậy thời gian, tiếp nhận công kích của mình về sau, Á Bác cái này chỉ tương đương với ngàn năm đại yêu cấp bậc hấp huyết quỷ, thế mà đã khôi phục bảy tám phần, đây là Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới, cũng làm cho Diệp Thanh Sơn ánh mắt không khỏi nhiều một vòng hứng thú.

Trái lại Á Bác, giờ phút này hắn tình trạng cũng không khá lắm. Mặc dù dựa vào hấp huyết quỷ năng lực đặc thù, vừa rồi Diệp Thanh Sơn tạo thành tổn thương đã bị khôi phục bảy tám phần, nhưng cái này cũng không hề là không có đại giới .

Đặc biệt là tại Á Bác cảm nhận được Diệp Thanh Sơn trên thân so với mình càng cường đại hơn khí tức về sau, cái này khiến Á Bác trên mặt lần thứ nhất xuất hiện ngưng trọng biểu lộ: "Ngươi là ai?"

Đánh giá trước mắt vẻ mặt nghiêm túc hấp huyết quỷ Á Bác, Diệp Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh mà lạnh nhạt hỏi ngược lại: "Ta là ai? Có trọng yếu không?"

Hít sâu một hơi, Á Bác trong thần sắc mang theo ngưng trọng, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Rất trọng yếu, nếu như chúng ta là địch nhân, vậy ta không lời nào để nói, nhưng trên người ngươi khí tức, hiển nhiên không phải Trung Thổ đại lục hẳn là có khí tức, tương phản, trên người ngươi khí tức cùng trong truyền thuyết đến từ đông phương khí tức rất tương tự, nhưng mà ta cũng không nhớ kỹ, ta đã từng sai lầm các ngươi những thứ này "Yêu quái" ."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng cổ quái: "Yêu quái? Mặc dù phát âm không phải mười phần tinh chuẩn, nhưng ta đích xác là một yêu quái."

Khi lấy được Diệp Thanh Sơn thừa nhận về sau, Á Bác trong lòng không khỏi nhiều một cỗ u ám, mặc dù Á Bác chưa từng gặp qua đúng nghĩa yêu quái, đối với phương đông hiểu rõ, cũng bất quá là thông qua đồ sứ cùng đủ loại nghe đồn, nhưng người có tên cây có bóng, làm thế giới bên kia, tại cái kia khổng lồ mà huy hoàng trong quốc gia, đều là vô cùng cường đại tồn tại, "Yêu quái" từ ngữ này, Á Bác cũng không lạ lẫm.

Chỉ là Á Bác chưa từng có nghĩ tới, mình sẽ ở như thế chỗ thật xa nhìn thấy yêu quái, càng không nghĩ đến sẽ là lấy loại hình thức này nhìn thấy nhân sinh bên trong cái thứ nhất đúng nghĩa yêu quái, cái này khiến Á Bác trong lòng không khỏi một trận phiền muộn.

Cân nhắc đến thực lực của đối phương cường đại hơn mình, hơn nữa còn là một yêu quái tình huống dưới, rất cảm thấy đau đầu Á Bác, bất đắc dĩ buông xuống thân là hấp huyết quỷ quý tộc kiêu ngạo: "Như vậy vị này tôn quý yêu tộc khách nhân, đến tột cùng là nguyên nhân gì, để ngươi ra tay với ta? Dựa theo các ngươi phương đông thuyết pháp, ngươi ta ở giữa hẳn không có nhân quả a?"

Diệp Thanh Sơn lần nữa ngây ngẩn cả người, có chút kinh dị nhìn trước mắt cái này hấp huyết quỷ: "Nhân quả, ngươi thế mà liền cái này đều hiểu?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn kinh dị, Á Bác khóe miệng không khỏi hiện ra một vòng đường cong, tựa hồ đối với Á Bác đến nói, Diệp Thanh Sơn loại này kinh dị đối với hắn mà nói là một loại ca ngợi, nhưng ngẫm lại Diệp Thanh Sơn thân là một yêu quái thân phận, Á Bác không khỏi khiêm tốn nói ra: "Hơi hiểu một chút, dù sao đây chính là đến từ đông phương tồn tại đáng sợ, cho nên vì cái gì ngươi muốn ra tay với ta?"

Nhún nhún vai, vốn cũng không phải là cái gì việc không thể lộ ra ngoài, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không có che lấp cái gì, trực tiếp dứt khoát quả quyết nói cho đối phương biết: "Rất đơn giản, bởi vì ngay tại trước đó không lâu con gái của ngươi cùng ta đạt thành giao dịch, cho nên ta phải bảo đảm nàng sẽ không bị ngươi giết chết."

"Giao dịch?" Á Bác sững sờ, quay đầu nhìn về phía một bên run lẩy bẩy, nhưng trong thần sắc vẫn là mang theo một vòng kiên trì Diana, trên mặt nhiều một vòng phức tạp, nếu như sớm biết sẽ phát sinh nhiều như vậy ngoài ý muốn, Á Bác tuyệt đối sẽ không để chuyện tối ngày hôm qua phát sinh, nhưng cũng tiếc thế giới này không có thuốc hối hận, bất quá nói đến giao dịch, Á Bác không khỏi động lên tiểu tâm tư.

Nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn, cảm thụ được thân thể đối phương bên trong cường đại, Á Bác trong mắt không khỏi hiện lên một vòng tinh quang: "Như vậy đến từ yêu tộc tôn quý khách nhân, không biết ngươi có hay không trao đổi một cái giao dịch đối tượng ý nghĩ? Ta nghĩ so sánh với ta cái kia nhỏ yếu nữ nhi, ta tựa hồ càng thêm thích hợp cùng như ngươi loại này tôn quý yêu tộc khách nhân giao dịch."

Tiếc hận nhìn trước mắt tên này gọi là Á Bác hấp huyết quỷ công tước, kỳ thật Diệp Thanh Sơn lúc đầu hi vọng tìm giao dịch đối tượng chính là hắn, nhưng cũng tiếc gia hỏa này vận khí tựa hồ có chút kém, cho nên cuối cùng mình tìm tới chính là hắn nữ nhi, mà nữ nhi của hắn giao dịch nội dung, liền dính đến hắn cái này lão cha, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ.

Cho nên đối mặt với đối phương khởi xướng giao dịch, làm một có nguyên tắc thương nhân, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể bất đắc dĩ cự tuyệt: "Rất xin lỗi, ta nhớ ngươi đã minh bạch nhân quả, vậy liền hẳn phải biết duyên phận cái từ này, không có cách, con gái của ngươi tựa hồ so ngươi càng cùng ta hữu duyên."

Á Bác sắc mặt cứng đờ, dần dần trở nên phải có chút khó coi: "Nói như vậy chính là không có thương lượng rồi?"

Nhìn xem Á Bác trở nên sắc mặt khó coi, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể đáp lại vẻ mặt bất đắc dĩ: "Nếu như ngươi nhất định phải nghĩ như vậy, chính là như vậy."

Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn tiếng nói rơi xuống, bầu không khí một lần nữa trở nên cương cứng, Á Bác nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn cũng nhìn xem Á Bác, thẳng đến sau một khắc, "Ầm ầm" hai tiếng to lớn oanh minh, cơ hồ tại cùng thời khắc đó vang lên!

Trong chốc lát, hấp huyết quỷ công tước Á Bác cùng Diệp Thanh Sơn thân ảnh biến mất tại Diana trong tầm mắt, sau đó lại tại cùng thời khắc đó xuất hiện cùng một chỗ.

Hấp huyết quỷ công tước Á Bác, phe phẩy to lớn cánh dơi, hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang, xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn phía trên, cái kia bén nhọn mà móng vuốt sắc bén, hướng về phía Diệp Thanh Sơn yếu nhất con mắt đâm tới.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không phải ăn chay , bản thân thực lực liền so hấp huyết quỷ Á Bác mạnh, cho nên tại Á Bác công kích mình trước một khắc, Diệp Thanh Sơn liền đã phe phẩy to lớn màu trắng tay gấu, mang theo đủ để đem sơn nhạc đập nát lực lượng, hung hăng chụp về phía Á Bác.

"Oanh!" Một tiếng xen lẫn đáng sợ âm bạo tiếng vang, bị Diệp Thanh Sơn vượt lên trước công kích Á Bác, tại cỗ này đủ để đem sơn nhạc đập nát lực lượng dưới, trực tiếp hóa thành bay đầy trời tung tóe mưa máu.

Nhưng Diệp Thanh Sơn sắc mặt cũng không có mảy may vui mừng, ngược lại theo bản năng nhướng mày, trước mắt cái này bị mình đập nát hấp huyết quỷ là giả dối.

Không đúng, chính xác đến nói, trước mắt cái này hấp huyết quỷ, chỉ là Á Bác một bộ phận!