Ầm ầm!

Đáng sợ tiếng vang, để giờ khắc này thiên địa phảng phất đều muốn nổ, xanh thẳm trong biển rộng, một đạo khủng bố mà thân thể cao lớn, tại băng sơn phía dưới lóe lên một cái rồi biến mất.

Toà này chừng dài ngàn mét, trăm mét cao băng sơn cự luân, cứ như vậy răng rắc một tiếng, đã nứt ra!

Ngàn vạn tấn nước biển, thuận băng sơn cự luân khe hở, điên cuồng tràn vào, một đạo khủng bố mà thân thể cao lớn, thuận khe hở xông tới, cái kia hai cây to lớn mà sắc bén răng dài, so mạnh nhất trên thế giới lớn tàu phá băng càng thêm cường đại.

Một tấm hiện đầy dữ tợn răng nanh miệng lớn, giống như lỗ đen, nháy mắt đem chung quanh hết thảy tất cả thu nạp.

Một cái lắc mình, thân dài chênh lệch chí ít năm mươi lần, thể trọng chênh lệch thậm chí đạt đến hơn ngàn lần Diệp Thanh Sơn, một cước bước ra, sức mạnh đáng sợ giờ khắc này đem không khí đều ép chặt , trống rỗng bên trong vang lên một tiếng trầm muộn kinh lôi.

Trong chốc lát, Diệp Thanh Sơn tốc độ tăng lên tới ba lần vận tốc âm thanh trình độ.

Yêu lực tại thể nội bốc lên, màu trắng lông tơ lóe ra nhàn nhạt huỳnh quang, như một đạo tia chớp màu trắng, Diệp Thanh Sơn nháy mắt gần sát đầu này màu đen xám cự thú!

Yêu lực - thu giết!

Móng vuốt sắc bén hiện ra một vòng huyết sắc đỏ thắm, xanh thẳm biển cả tại thời khắc này nhiều một cỗ thu hương vị.

Nháy mắt, Diệp Thanh Sơn xuất hiện tại đầu này cự thú tuyết trắng phần bụng trước, so dao giải phẫu còn muốn móng vuốt sắc bén, hướng về phía đối phương mềm mại nhất địa phương, hung hăng đâm tới.

Một cái kinh người tính bền dẻo để Diệp Thanh Sơn không khỏi nhíu mày, cái kia nhìn như tuyết trắng non mịn, giống như hơi vừa dùng lực, liền có thể nhẹ nhõm đâm rách phần bụng, trên thực tế ẩn chứa kinh người tính bền dẻo.

Tại cao tới năm trăm năm đạo hạnh linh hồn trước mặt, Diệp Thanh Sơn nháy mắt liền phát hiện , tại đối phương màu trắng mềm mại trên phần bụng, có loại từng tầng từng tầng dùng nhìn bằng mắt thường không đến nhỏ bé lân phiến.

Mà vừa rồi ngăn cản Diệp Thanh Sơn công kích, cũng chính là tầng này tầng lân phiến.

Có thể cái này không làm khó được Diệp Thanh Sơn, gần như trong nháy mắt, một cỗ hết sức đặc thù kỹ xảo phát lực, tại yêu lực thôi động dưới, nháy mắt bị Diệp Thanh Sơn sử đi ra!

Yêu lực - ám kình - thu giết!

Hướng về phía sau lưng không khí hung hăng một cước bước ra, đáng sợ tốc độ cùng lực lượng lần nữa đem không khí ép chặt, mượn cái này một khối bàn đạp, vốn nên là bị bắn ra Diệp Thanh Sơn, một lần nữa phát lực.

Đầu này màu xám đen cự thú lúc đầu có chút lõm trắng cái bụng, tại thời khắc này quỷ dị nhấc lên một trận gợn sóng, một cỗ đã lâu thống khổ phun lên đầu này cự thú trong lòng, cặp kia vô cùng to lớn con mắt, tại thời khắc này hiện lên một vòng ấm giận.

Hiện đầy dữ tợn răng nanh miệng lớn bên trong, một vòng màu xanh trắng quang mang lấp lóe, sau một khắc nương theo lấy một tiếng rống lên một tiếng, một đoàn năng lượng màu xanh từ đối phương trong cổ họng phun ra!

Nháy mắt cảm giác được cảm giác nguy cơ Diệp Thanh Sơn, bản năng hướng về sau trốn tránh, tại ba lần vận tốc âm thanh đáng sợ tốc độ xuống, Diệp Thanh Sơn cơ hồ chính là hóa thành một đạo màu trắng , mắt thường mười phần khó mà theo kịp lưu quang!

Nhưng mà đầu này màu đen xám cự thú cũng không phải ăn chay .

Diệp Thanh Sơn tốc độ rất nhanh, đầu này cự thú tốc độ cũng không chậm.

Cái kia một đạo màu xanh thổ tức, mang theo nhiệt độ siêu thấp đáng sợ hàn ý, đi sát đằng sau lấy Diệp Thanh Sơn!

Từ biển cả, mãi cho đến băng sơn, một đầu đầy đủ mấy trăm mét trường, rộng vài chục thước, hiện ra phóng xạ trạng to lớn băng tuyến, tại không đến một giây bên trong, xuất hiện tại mảnh này sóng cả mãnh liệt trong biển rộng, chung quanh biển cả, tựa hồ tại thời khắc này đều muốn bị đông kết .

Nhìn xem bị hàn băng bao khỏa chân phải, cảm thụ được cái kia phần lạnh buốt, một cỗ mười phần lực lượng đặc biệt, đang không ngừng thông qua chân phải, hướng mình thân thể phóng thích hàn ý.

Sau một khắc, trong cơ thể yêu lực phun trào, đem chân phải băng phong hàn băng nháy mắt bị chấn thành bụi phấn, tại yêu lực phun trào dưới, một cỗ màu xanh trắng hàn ý, từ chân phải bức ra.

Cỗ này màu xanh trắng hàn ý, uy lực hết sức kinh người, thậm chí có thể dùng đáng sợ để hình dung, cơ hồ tại tiếp xúc đến không khí một khắc này, nháy mắt liền bắt đầu hướng chung quanh khuếch tán ra đến, cơ hồ trong chớp mắt, Diệp Thanh Sơn chung quanh gần trăm mét liền bao phủ một tầng sương trắng.

Đồng thời, đương đầu này màu xám đen cự thú thổ tức kết thúc về sau, đối phương thân thể cao lớn, tại ảnh hưởng của trọng lực dưới, một lần nữa giấu ở không biết dưới mặt biển.

Nhìn xem tại đối phương thân hình khổng lồ phun trào dưới, đã trở nên ám lưu hung dũng biển cả, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong, mang theo một vòng hưng phấn cùng ngưng trọng, đối mặt một cái đối thủ mạnh mẽ hơn bản thân, một cỗ mười phần đặc biệt cảm xúc, để Diệp Thanh Sơn cảm giác trong cơ thể mình tựa hồ có vật gì đó đang bị kích hoạt.

Bi, bản thân liền là một loại hung hãn sinh vật, hắn cùng gấu không đồng dạng, nó là hung thú, là Hồng Hoang mãnh thú bên trong đứng tại chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất hung thú, chân chính bi không sợ hãi, trong máu chảy xuôi hiếu chiến thừa số.

Càng là cường đại đối thủ, càng có thể kích phát trong cơ thể hắn chiến đấu dục vọng.

Chính Diệp Thanh Sơn đều không có phát hiện, tại thời khắc này, chung quanh thiên địa linh khí tràn vào trong cơ thể tốc độ, là mình bình thường tu luyện gấp mười, mười mấy lần!

Mà một màn kia ngưng trọng, thì đại biểu cho Diệp Thanh Sơn trong cơ thể một màn kia lý trí, đồng thời cũng là một đạo gông xiềng, một đạo cầm giữ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể hung lệ, để Diệp Thanh Sơn không cách nào chân chính biến thành trong mắt chỉ có giết chóc hung thú một đạo gông xiềng.

Diệp Thanh Sơn hẳn là may mắn, bởi vì chính mình linh hồn cấp bậc là mình mạnh nhất một khối trường bản, nếu không trước mắt Diệp Thanh Sơn, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài, lại biến thành một đầu trong đầu chỉ có giết chóc quái vật!

Đồng thời, giấu ở băng sơn phía dưới đầu này đáng sợ màu đen xám cự thú cũng hẳn là may mắn, bởi vì đương Diệp Thanh Sơn biến thành đúng nghĩa hung thú về sau, không có lý trí làm gông xiềng, huyết mạch lực lượng sẽ triệt để sôi trào, đáng sợ tốc độ phát triển sẽ để cho Diệp Thanh Sơn tại thời gian cực ngắn bên trong, đạt tới một cái mười phần trình độ khủng bố.

Không cần thiên địa linh khí kích phát, trong cơ thể sôi trào huyết mạch, cũng đủ để cho Diệp Thanh Sơn thực lực vô hạn cất cao!

Trước mắt đầu này màu đen xám cự thú là rất cường đại, nhưng so sánh với một đầu đúng nghĩa bi đến nói, hắn thậm chí liền một con giun dế cũng không tính!

Trên mặt biển bầu không khí trở nên có chút cổ quái, cự thú phun ra ra khủng bố thổ tức để nước biển chung quanh đến gần vô hạn bằng không độ.

Đứt gãy băng sơn cự luân dưới, một đầu đáng sợ cự thú nhìn chăm chú ánh mắt phía trên toà kia băng sơn, to lớn thú đồng tử bên trong lóe ra nghi hoặc.

Không biết vì cái gì, tại thời khắc này, hắn cảm nhận được đáng sợ uy hiếp, giống như lần tiếp theo mình nhảy ra mặt nước một khắc này , chờ đợi lấy mình sẽ là tử vong.

Cự thú cũng không lý giải tại sao mình lại có loại cảm giác này, bởi vì hắn cũng không cho rằng dạng này một cái còn không có mình răng lớn tiểu bất điểm, có thể đối với mình tạo thành bao nhiêu uy hiếp.

Theo cự thú có thể làm cho mình cảm nhận được hồi lâu chưa từng cảm nhận được đau đớn, đối phương liền đã cho mình đầy đủ vui mừng, tử vong uy hiếp? Chỉ bằng cái này tiểu bất điểm? Làm sao có thể?

Màu đen xám cự thú không thích loại cảm giác này, cho nên hắn muốn xông đi lên đem đỉnh đầu băng sơn xé nát, sau đó dùng máu của mình bồn miệng lớn, đem đối phương nuốt vào trong bụng, có lẽ không dùng đến mấy ngày, đối phương liền sẽ bị mình tiêu hóa hấp thu.

Chỉ bất quá mỗi một lần đương đầu này cự thú lúc sắp đến gần Diệp Thanh Sơn dưới thân toà kia băng sơn thời điểm, cự thú đều sẽ cảm giác được một cỗ đáng sợ uy hiếp cảm giác, giống như chỉ cần mình dám nhảy ra mặt nước, xé rách toà kia băng sơn , chờ đợi mình liền sẽ là tử vong!

Lần lượt nếm thử, lần lượt dừng lại, biển cả tại màu đen xám cự thú lần lượt bồi hồi bên trong, trở nên càng thêm đục ngầu cùng đáng sợ.

Màu đen xám cự thú đang chần chờ, hắn không biết mình bao lâu không có thể nghiệm qua loại này có thể uy hiếp được sinh mệnh mình cảm giác.

Cuối cùng hắn quyết định từ bỏ, hắn không muốn dùng sinh mệnh của mình làm tiền đặt cược, dù sao sinh mệnh chỉ có một đầu, hắn không đánh cược nổi.

Trăm mét thân hình khổng lồ, dần dần biến mất tại trong biển rộng, mơ hồ có thể nhìn thấy đối phương trước khi đi, to lớn vây đuôi nhấc lên sóng cả.

Nhìn chăm chú đầu này cự thú rời đi thân ảnh to lớn, thú đồng tử bên trong lóe lên một màn kia cực nóng, dần dần bắt đầu tiêu tán, hồi lâu sau, Diệp Thanh Sơn thở ra một hơi dài, lười biếng ghé vào băng sơn trên: "Hệ thống, vừa rồi tên kia là cái gì?"

"Đinh! Hệ thống nhắc nhở, lần này hỏi thăm không thuộc về hệ thống nghiệp vụ phạm vi."

Liếc mắt, Diệp Thanh Sơn lười biếng trên mặt hiện ra một vòng khinh thường: "Thôi đi, không biết cũng không biết, có thể hay không nhiều một chút chân thành, thiếu mục tiêu đường? Ta còn không rõ ràng lắm ngươi? low bức hệ thống!"

Hệ thống: ...

Vật phẩm: Long Vương (Á Long)

Thể chất: Long chi thân (cấp 10)

Lực lượng: Long chi lực (cấp 9)

Linh hồn: Long chi hồn (cấp 10)

Thực lực tổng hợp: Cấp chín Á Long(chín trăm năm tiểu yêu)