Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương rời đi , có thể là bởi vì Hắc Điêu xuất hiện, để Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương cho là mình không có khả năng giết chết Diệp Thanh Sơn, nhưng cũng có thể là bởi vì Hắc Điêu xuất hiện, cho Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương tìm được một cái đào thoát đây hết thảy cái cớ thật hay.

Diệp Thanh Sơn có khuynh hướng loại thứ hai, không đơn thuần là bởi vì vừa rồi thời gian ngắn như vậy, Diệp Thanh Sơn đối Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương khắc sâu am hiểu, càng nhiều còn là bởi vì đối phương con rơi thân phận.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Diệp Thanh Sơn nhất định phải nói, màu đen cây tử hoa chủ nhân chân chính, là một cái tương đương tên đáng sợ.

Gia hỏa này không đơn giản bố cục nhất lưu, càng quan trọng hơn là, ánh mắt mười phần độc ác.

Từ đối phương vứt bỏ mấy người này, còn có ẩn tàng mấy người tới này nhìn, gia hỏa này mười phần đáng sợ, đương nhiên, làm tất sát uy hiếp một trong, Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi có loại cổ quái.

Lại nói, cao như vậy nhìn ta được không?

Chiêu thông là một lần, đoán chừng chiêu thông trước đó Đại Tuyết Sơn chuyến đi, bây giờ suy nghĩ một chút, cũng hẳn là một lần nhằm vào mình đánh giết, trừ cái đó ra núi Võ Đang, còn có Đại Tuyết Sơn, mặc dù cuối cùng màu đen cây tử hoa đều thất bại , nhưng nếu quả như thật dựa theo suy đoán của mình, cùng những thứ này đến đánh giết mình những cái kia đại tông sư thực lực.

Lại nói, màu đen cây tử hoa phía sau người kia, thật để mắt ta Diệp Thanh Sơn a?

Đen nhánh thú đồng tử, mang theo một vòng thâm thúy nghiền ngẫm, đối với chạy trốn Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, Diệp Thanh Sơn cũng không có đuổi theo quá khứ, dù sao mình trạng thái thân thể ở đây bày biện, trừ phi liều mạng, nếu không vẫn là thành thành thật thật đứng đấy đi.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức liền tê liệt trên mặt đất, mà là một mực chờ đến Hắc Điêu to lớn thân ảnh rơi xuống từ trên không, Diệp Thanh Sơn mới vô lực tê liệt trên mặt đất.

Lúc nào nguy hiểm nhất? Nguy hiểm thường thường đều phát sinh ở an toàn trước một khắc.

Nhìn thấy mới vừa rồi còn hảo hảo , một giây sau liền tê liệt trên mặt đất Diệp Thanh Sơn, Hắc Điêu ngây ngẩn cả người, vội vàng lao đến: "Móa! SB gấu, ngươi không sao chứ? Vẫn là nói Điêu gia ta tới chậm?"

Bất quá khi nhìn rõ sở Diệp Thanh Sơn trạng thái về sau, Hắc Điêu thở dài một hơi, lấy một loại mười phần thiếu lễ độ tư thế, ngồi tại Diệp Thanh Sơn bên cạnh, miệng lớn thở hào hển: "Móa, hù chết Điêu gia , còn tưởng rằng ngươi thế nào."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, thế giới này một cái duy nhất có thể mắng Diệp Thanh Sơn còn không chết , đại khái chỉ có trước mắt cái này cực phẩm tiện chim .

Nhớ lại lần trước Hắc Điêu cái này hỗn đản mang đến cho mình khuất nhục, cân nhắc đến Hắc Điêu cái này hỗn đản, luôn luôn nhàn rỗi không chuyện gì chửi mình SB gấu, Diệp Thanh Sơn trong lòng một trận bất đắc dĩ.

Uy hiếp? Vẫn là thôi đi, mình bây giờ trạng thái này, cũng không phải Hắc Điêu cái này nhược kê đối thủ.

Hít sâu một hơi, đánh giá trước mắt Hắc Điêu, Diệp Thanh Sơn hai đầu lông mày hiện lên một vòng nghi hoặc: "Sao ngươi lại tới đây? Trương Tam Phong cùng con kia con rùa già đâu? Cứu sống?"

Hắc Điêu sững sờ, tựa hồ bị chạm đến chân đau, trực tiếp từ trên mặt đất nhảy dựng lên, thần sắc dị thường kích động: "Đừng đề cập con kia đáng chết con rùa già, lần trước Điêu gia nên giết hắn, sau đó nấu canh!"

Đánh giá thần sắc kích động Hắc Điêu, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc: "Thế nào?"

Hắc Điêu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, chần chờ một chút, cuối cùng cắn răng nghiến lợi nói ra.

Chuyện đã xảy ra là như vậy, đại khái là một tuần lễ trước đó, thực tình coi là con rùa già cùng Trương Tam Phong muốn xong đời Hắc Điêu, không để ý Diệp Thanh Sơn cùng Độc Cô Cầu Bại khuyên can, lẻ loi một mình đi trên xe bus.

Hắc Điêu không ngốc, có thể để cho Diệp Thanh Sơn còn có Độc Cô Cầu Bại đều không còn cách nào khác, Hắc Điêu trí thông minh cùng EQ tuyệt đối rất cao, long không cùng xà cư, từ một người chung quanh bằng hữu cũng có thể thấy được, người này đến cùng ra một cái dạng gì người.

Không tin ngươi biến thành người khác thử một chút? Không nói những cái khác, Quách Tương cũng không dám mắng Diệp Thanh Sơn, ngẫu nhiên mở nhỏ trò đùa, cũng đều là không ảnh hưởng toàn cục trò đùa.

Đến mức Độc Cô Cầu Bại? Vậy thì càng không cần nói, cùng cấp bậc Trương Tam Phong, toàn bộ Trung Nguyên, đứng đầu nhất thế lực lớn người sở hữu, không có trò chuyện hai câu, liền bị Độc Cô Cầu Bại chặt tổn thương, tính cách tuyệt đối không phải một cái tốt tiếp xúc loại hình, nhưng Hắc Điêu liền có thể mắng Độc Cô Cầu Bại không còn cách nào khác.

Cho nên Hắc Điêu không ngốc, hắn rất thông minh, cho nên hắn biết rõ, nếu như mình trực tiếp đi Đại Ba sơn, Độc Cô Cầu Bại nhất định sẽ không để cho hắn đi, cho nên hắn đi theo Diệp Thanh Sơn lên phi thuyền, sau đó một thân một mình đi Đại Ba sơn.

Đại Ba sơn an toàn sao? Hiển nhiên không có khả năng.

Có thể truy sát Trương Tam Phong , cho dù là trọng thương Trương Tam Phong, đều cần có được khá cường đại lực lượng, Diệp Thanh Sơn không tin Hắc Điêu không biết điểm này, nhưng Hắc Điêu vẫn là đi Đại Ba sơn.

Đại Ba sơn bao nhiêu? Đây chính là Trung Nguyên lớn nhất mấy đầu dãy núi một trong, mà lại trải qua mấy cái thời đại cải biến, thế giới trở nên càng thêm bao la, Đại Ba sơn cũng càng thêm thâm bất khả trắc.

Muốn tại loại này địa phương, tìm tới hai cái trọng thương, hơn nữa còn là người bị đuổi giết, cái này hoàn toàn chính là thiên phương dạ đàm, nhưng Hắc Điêu làm được.

Tin tưởng rất nhiều người sẽ nói đây là bởi vì vận khí tốt, Diệp Thanh Sơn cũng thừa nhận điểm này, chỉ là Diệp Thanh Sơn càng tin tưởng, đây hết thảy là Hắc Điêu trải qua cố gắng, cuối cùng được đến thành quả.

Đây chính là Đại Ba sơn, mà lại Trương Tam Phong cùng lão ô quy đều đang chạy trối chết, Hắc Điêu làm sao có thể chỉ là bởi vì vận khí tốt, chỉ đơn giản như vậy nhẹ nhõm tìm tới hai người bọn họ?

Nhưng vì cái gì nhấc lên Trương Tam Phong cùng lão ô quy về sau, Hắc Điêu sẽ như thế rõ ràng kích động?

Này chủ yếu là bởi vì, Hắc Điêu mặc dù tìm được lão ô quy cùng Trương Tam Phong, nhưng cũng không phải là tìm được hai người bọn họ, mà là tìm được bọn hắn lưu lại manh mối.

Nguyên lai chuyện đã xảy ra là như vậy, tại Diệp Thanh Sơn cùng Độc Cô Cầu Bại một đoàn người rời đi về sau, Diệp Thanh Sơn nghĩ tới vấn đề, Trương Tam Phong cũng nghĩ đến.

Bởi vì so Diệp Thanh Sơn sớm hơn cùng màu đen cây tử hoa giao thủ, cho nên Trương Tam Phong rất rõ ràng, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Mặc dù hắn cùng Diệp Thanh Sơn cũng không có bất kỳ cái gì giao lưu, nhưng song phương đều không hẹn mà cùng có cùng một cái ý nghĩ.

Đó chính là tiếp xuống, chỉ cần song phương bất kỳ một cái nào tao ngộ tập kích, lập tức đi ngay Đại Tuyết Sơn.

Cho nên, Trương Tam Phong liền thành thành thật thật đợi tại núi Võ Đang, lẳng lặng chờ đợi Diệp Thanh Sơn bị màu đen cây tử hoa tập kích tin tức, mà Diệp Thanh Sơn cũng thành thành thật thật đợi tại Kiếm Trủng , chờ đợi Trương Tam Phong bị tập kích tin tức.

Chỉ bất quá Trương Tam Phong vận khí tương đối hỏng bét, bởi vì Độc Cô Cầu Bại lực uy hiếp, cho nên màu đen cây tử hoa bất đắc dĩ lựa chọn Trương Tam Phong.

Nhưng cái này cũng không hề là bết bát nhất , bết bát nhất chính là, đừng nhìn Trương Tam Phong cùng lão ô quy bị tập kích, là một kiện tương đối nguy hiểm sự tình, nhưng trên thực tế trong này mức độ nguy hiểm, so Hắc Điêu nghĩ muốn nhẹ hơn nhiều.

Nói thế nào Trương Tam Phong cũng là cùng màu đen cây tử hoa giao chiến tiếp cận mười năm đối thủ. Mặc dù mỗi một lần đều thất bại , nhưng luận hiểu rõ màu đen cây tử hoa trình độ, Trương Tam Phong nói mình thứ hai, không ai dám nói đệ nhất.

Cho nên hai tên khốn kiếp này, rất sớm đã nghĩ kỹ đường lui.

Làm Đạo giáo thánh địa, núi Võ Đang đằng sau, là càng thêm bao la mà thần bí Đại Ba sơn, nơi đó có cùng loại với Diệp Thanh Sơn đã từng thăm dò qua loại kia bí cảnh, bên trong có thuộc về hạ cái thời đại cường giả, mà lại cùng Trương Tam Phong quan hệ không tầm thường, mặc dù bọn hắn không thể rời đi, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn đi vào.

Trên thực tế, Trương Tam Phong cùng Hắc Điêu, muốn thông qua cái này phương thức, đến âm một cái màu đen cây tử hoa.

So sánh với Diệp Thanh Sơn cách làm, Trương Tam Phong không khác muốn ổn thỏa hơn nhiều.

Nhưng vấn đề liền xuất hiện ở đây.

Trương Tam Phong là an toàn, đi Đại Tuyết Sơn Diệp Thanh Sơn đâu?

Trương Tam Phong cùng Diệp Thanh Sơn đều không có nghĩ qua, nếu như đây hết thảy đều bị màu đen cây tử hoa phía sau màn chưởng khống người tính toán đến , nếu như đối phương mục tiêu cũng không phải là Trương Tam Phong, cũng không phải Diệp Thanh Sơn.

Mà là song phương bên trong, cuối cùng đi Đại Tuyết Sơn cái kia đâu?

Hắc Điêu sở dĩ mắng Trương Tam Phong cùng lão ô quy không phải thứ gì, là bởi vì hai người bọn họ hỗn đản, biết rất rõ ràng đối phương đã khám phá kế hoạch của bọn hắn, mà lại tiếp xuống cũng sẽ không tiếp tục truy kích bọn hắn, mà là đi Đại Tuyết Sơn.

Nhưng hai người cũng không có nói cho Hắc Điêu, cũng không có nói cho đã đi Đại Tuyết Sơn Diệp Thanh Sơn.

Truy cứu nguyên nhân, Trương Tam Phong cùng lão ô quy không nói, bởi vì song phương cũng không có chân chính gặp mặt, chỉ là thông qua một loại phương thức đặc thù, tiến hành một lần giao lưu, có thể đây chính là Hắc Điêu sinh khí nguyên nhân.

Có ý tứ gì? Mặc dù ta biết Diệp Thanh Sơn cái kia hỗn đản ban đầu giống như ngươi không muốn mặt, nhưng ít ra Diệp Thanh Sơn tên hỗn đản kia đi Đại Tuyết Sơn mục đích một trong, là vì đem truy sát các ngươi những người kia dẫn đi Đại Tuyết Sơn.

Các ngươi biết rõ kia là một cái hố, còn trơ mắt nhìn Điêu gia bằng hữu của ta đi nhảy?

Dựa vào ngươi muội ! Sớm biết có thể như vậy, Điêu gia ban đầu ở núi Võ Đang, liền không nên đi ra, tốt nhất để Diệp Thanh Sơn hỗn đản một bàn tay đập chết ngươi nhóm hai cái.

MMP, việc này náo , Điêu gia còn biết xấu hổ hay không rồi? Diệp Thanh Sơn cái kia hỗn đản nếu quả như thật chết rồi, Điêu gia về sau làm sao bây giờ? Còn có mặt mũi sống sao?

Mang phẫn nộ tâm tình, từ Kiếm Ma mộ hoang bắt đầu, sau đó bay khắp hơn phân nửa cái Đại Ba sơn, bản thân liền mười phần mỏi mệt Hắc Điêu không có nghỉ ngơi, mà là tiếp tục đi đường.

Không ngủ không nghỉ bay tiếp cận sáu ngày thời gian, cuối cùng chạy tới Đại Tuyết Sơn, đoạn đường này mỏi mệt cùng vất vả, Hắc Điêu không có nói tỉ mỉ.

Nhưng từ Hắc Điêu vừa lên đến, liền mười phần thiếu lễ độ nằm trên mặt đất, có thể nhìn ra đoạn đường này vất vả.

Mặc dù nói như vậy, cảm giác cùng mình người sắp đặt chút không phù hợp, mặc dù Diệp Thanh Sơn luôn luôn cho rằng, làm một giống đực, trong từ điển chỉ cần xuất hiện kiên cường từ ngữ này, vĩnh viễn sẽ không xuất hiện mềm mại.

Nhưng không thể không nói, trước mắt cái này tiện chim, thế mà để cho mình cảm giác có chút cảm động.

MMP, cái này không khoa học!