Lan Nhược Tự, lòng tràn đầy lo nghĩ Diệp Thanh Sơn mang theo đồ đệ cùng Lý Tiêu Dao từ Minh Thổ trở về, tiểu Thiến trước khi chết thả ra cái kia một đạo kiếm mang, cho Diệp Thanh Sơn một loại mười phần dự cảm không tốt, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, Hắc Điêu tên kia rất có thể xảy ra chuyện!

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, mình vừa rồi từ Minh Thổ trở về không bao lâu, trước đó tại Đại Tuyết Sơn nhìn thấy con kia tuyết yêu quái liền tìm tới chính mình!

Diệp Thanh Sơn còn nhớ rõ ban đầu ở Đại Tuyết Sơn thời điểm, khi nhìn đến tuyết yêu quái lần đầu tiên, Diệp Thanh Sơn liền cảm giác hai người hẳn là sẽ có lần nữa chạm mặt, chưa nói tới là cái gì, đại khái là tâm huyết dâng trào, tóm lại lúc ấy tuyết yêu quái cho Diệp Thanh Sơn cảm giác rất kỳ diệu, giống như tương lai một ngày nào đó, đối phương có thể thay đổi quỹ tích tính mạng của mình?

Có lẽ vậy? Diệp Thanh Sơn cũng không biết, dù sao cái này chung quy chỉ là một cái ý nghĩ, một lần tâm huyết dâng trào, bất quá liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn cũng rất tin tưởng mình cảm giác, đây cũng là vì cái gì lúc ấy Diệp Thanh Sơn đang đuổi đi yêu quái Ma Giới ma vương thời điểm, cũng không có thuận tiện cùng một chỗ đuổi đi tuyết yêu quái.

Mà một lần nữa nhìn thấy tuyết yêu quái, Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu run lên, giống như giờ phút này mình chính diện lâm sinh mệnh một lần vô cùng trọng yếu lựa chọn!

Nhìn chăm chú trước mắt tuyết yêu quái, Diệp Thanh Sơn thít chặt hai con mắt hiện lên một vòng lo nghĩ: "Ta gặp qua ngươi, ngươi là làm lúc tới Đại Tuyết Sơn con kia tiểu yêu, ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn, thần sắc không kiêu ngạo không tự ti, khóe miệng mang theo một vòng tiêu chuẩn cười yếu ớt: "Ta muốn cùng ngươi làm cái giao dịch."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức khinh thường bật cười một tiếng, cứ như vậy đánh giá trước mắt tuyết yêu quái, sắc bén hai con mắt mang theo cực mạnh xâm lược ** ***? Ngươi cảm thấy ngươi có đồ vật gì đáng giá giao dịch với ta sao?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn rất có xâm lược tính ánh mắt, tuyết yêu quái trong lòng không khỏi hoảng hốt, giống như mình đã bị Diệp Thanh Sơn nhìn thấu đồng dạng, nhưng liền xem như dạng này tuyết yêu quái vẫn ráng chống đỡ ăn mặc làm ra một bộ trấn định bộ dáng, mang trên mặt một vòng quật cường: "Có vẻ như không có, nhưng nếu như là dính đến Đại Tuyết Sơn an nguy đâu?"

Nhưng để tuyết yêu quái không có nghĩ tới là, Diệp Thanh Sơn phản ứng trình độ kịch liệt vượt qua mình trước đó đoán trước, răng rắc một tiếng, một đầu thân dài năm mươi mét màu đen cự hùng xuất hiện tại tuyết yêu quái trong tầm mắt, cái kia hai tròng mắt lạnh như băng nhìn xem tuyết yêu quái, phảng phất đang dò xét một người chết, một cỗ kinh khủng sát khí từ Diệp Thanh Sơn thân thể khổng lồ bên trong bốc lên, phạm vi ngàn dặm nháy mắt lặng ngắt như tờ, không khí tại thời khắc này trở nên băng lãnh, trầm thấp to, giống như Thiên Lôi cuồn cuộn gào thét tại mặt đất vang vọng, âm thanh khủng bố để tuyết yêu quái sắc mặt không khỏi trở nên trắng bệch!

"Ngươi muốn chết sao! !"

Rồng có vảy ngược, bởi vì thực lực cường đại, Diệp Thanh Sơn đối rất nhiều chuyện đều không phải rất để ý, nhưng có một chút là tuyệt đối không thể đụng vào , đó chính là mình quan tâm những người kia!

Cảm thụ được Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên cái kia cỗ sát khí, tuyết yêu quái lúc đầu trắng nõn gương mặt, giờ khắc này hiện ra một vòng bệnh trạng đỏ thắm, hai con mắt mang theo một vòng đối tử vong e ngại, nhìn chăm chú trước mắt đầu này giống như thượng cổ Ma Thần kinh khủng cự hùng, tuyết yêu quái vội vàng giải thích nói: "Một tháng trước, Thanh Sơn tiền bối bức lui yêu quái Ma Giới ma vương, cũng chính là thủ lĩnh của ta."

Đầu lâu to lớn hướng tuyết yêu quái nhích lại gần, hai tròng mắt lạnh như băng giống như lạnh thấu xương trời đông giá rét, dữ tợn răng cùng cực nóng thở dốc, để tuyết yêu quái có loại hai chân như nhũn ra, muốn quỳ lạy xúc động, cái kia thanh âm lạnh lùng giống như từng tiếng kinh lôi, tại tuyết yêu quái trong đầu nổ: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Khóe miệng chảy ra một tia máu tươi, đối mặt Diệp Thanh Sơn kinh khủng như vậy khí thế, tuyết yêu quái trực tiếp bị trọng thương, hai con mắt mang theo thật sâu e ngại, tuyết yêu quái ngẩng đầu nhìn trước mắt cái này kinh khủng hung thú: "Ma vương không phải người tốt, từ bảy ngày trước, liền ra lệnh cho ta bắt đầu ở toàn bộ Trung Nguyên tản tin tức liên quan tới Đại Tuyết Sơn."

Đầu lâu to lớn nhướng mày, lúc đầu làm một đầu gấu liền mười phần hung hãn Diệp Thanh Sơn, tại thời khắc này càng thêm dữ tợn: "Cho nên ngươi làm?"

Lắc đầu, cảm thụ được Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên lực lượng đáng sợ, tuyết yêu quái hít sâu một hơi, một mặt hư nhược nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Tương phản, cũng không có, trên thực tế ta lợi dụng trong tay tình báo tìm được ngươi vị trí. Ma vương không phải là đối thủ của ngươi, huống hồ hắn đã vây ở cấp tám đỉnh phong thật lâu, vì đột phá cấp chín đã đã mất đi lý trí, ta có thể hiệu trung hắn, nhưng ta không nghĩ theo nàng chết chung."

Nghe tuyết yêu quái giải thích, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng hai con mắt mang theo một vòng suy tư: "Cho nên ngươi tìm được ta? Có thể ngươi có nghĩ tới không, nếu như ta cự tuyệt cùng ngươi giao dịch ngươi cái gì cũng không chiếm được? Dù sao có thể giao dịch đồ vật ngươi đã toàn bộ giao cho ta."

Tuyết yêu quái gật gật đầu, hư nhược trên mặt hiện ra một vòng cơ trí: "Nghĩ tới, nhưng so sánh với bị ngươi truy sát, ta càng muốn đối mặt ma vương, huống hồ ngươi sẽ bỏ qua ma vương sao?"

Nhìn thật sâu tuyết yêu quái một chút, Diệp Thanh Sơn chậm rãi thu hồi mình bốc lên sát khí, thân thể cao lớn dần dần thu hồi đến trước đây nhân loại bộ dáng, lạnh lùng nhìn tuyết yêu quái một chút, Diệp Thanh Sơn thanh âm bên trong nghe không ra bất kỳ tâm tình gì: "Rất thông minh lựa chọn, ngươi muốn có được cái gì?"

Hai con mắt hiện lên một vòng tinh quang, tuyết yêu quái một mặt chờ đợi nhìn xem Diệp Thanh Sơn: : "Ta muốn tiến vào Đại Tuyết Sơn!"

Nhướng mày, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, một mặt lạnh lùng cự tuyệt: "Đổi một cái."

Đối mặt Diệp Thanh Sơn cự tuyệt, tuyết yêu quái cũng không có thất vọng, trên thực tế lúc trước cái này một tuần lễ, nàng không đơn giản điều tra Diệp Thanh Sơn vị trí, càng nhiều vẫn là điều tra Diệp Thanh Sơn đầu này gấu!

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì đối Diệp Thanh Sơn tính cách có sung túc nắm chắc, tuyết yêu quái cũng không thể lại lựa chọn đầu nhập Diệp Thanh Sơn, càng không khả năng vừa lên đến liền đem lá bài tẩy của mình nói cho Diệp Thanh Sơn.

Trên thực tế lần này giao dịch rất đơn giản, tuyết yêu quái biết ma vương muốn liên lạc với danh môn chính phái công kích Đại Tuyết Sơn, mà tuyết yêu quái hi vọng thông qua tin tức này đem đổi lấy Diệp Thanh Sơn tín nhiệm thậm chí là che chở.

Nhưng vấn đề là tuyết yêu quái không nghĩ tới Diệp Thanh Sơn so với mình tưởng tượng càng thêm hung lệ, đến mức nàng không thể không sớm đem lúc đầu chuẩn bị giao dịch tin tức, sớm nói cho Diệp Thanh Sơn.

Bất quá về sau ngẫm lại kỳ thật cũng không có gì, phải biết vừa rồi Diệp Thanh Sơn cho tuyết yêu quái cảm giác, cũng không phải cấp chín đại yêu đơn giản như vậy, đối với như Diệp Thanh Sơn dạng này cường giả đến nói, có lẽ mình vừa rồi chủ động thử tốt, so giao dịch kiếm được càng nhiều.

Đây cũng là vì cái gì vừa rồi tuyết yêu quái sẽ nói muốn gia nhập Đại Tuyết Sơn nguyên nhân, nếu như có thể gia nhập Đại Tuyết Sơn tự nhiên là cực tốt, dù sao dựa theo Diệp Thanh Sơn tính cách, nếu như gia nhập Đại Tuyết Sơn, chỉ cần mình không làm quá mức sự tình, đủ để cam đoan mình ở thời đại này an toàn.

Nhưng coi như không cách nào gia nhập Đại Tuyết Sơn, đối với tuyết yêu quái đến nói cũng không có cái gì ảnh hưởng, hít sâu một hơi, tuyết yêu quái vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Yêu quái Ma Giới về ta, cộng thêm một lần cơ hội xuất thủ."

Nhíu mày, chần chờ một chút Diệp Thanh Sơn gật gật đầu: "Có thể, nhưng ta không nhất định có thời gian, "

Khi lấy được Diệp Thanh Sơn trả lời chắc chắn về sau, tuyết yêu quái trên mặt hiện ra một vòng phát ra từ nội tâm nụ cười: "Cái kia hợp tác vui vẻ? Đúng, hữu nghị nhắc nhở một chút, ngươi tốt nhất nhanh đi Đại Tuyết Sơn."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, theo bản năng chau mày, lập tức biến sắc, một mặt bất thiện nhìn xem tuyết yêu quái: "Ngươi có ý tứ gì?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn nháy mắt biến ảo sắc mặt, tuyết yêu quái vội vàng giải thích nói: "Đừng hiểu lầm, ta có thể là rất rõ ràng cỏ đầu tường hạ tràng có bao nhiêu thảm. Nhưng yêu quái Ma Giới dù sao cũng là ma vương yêu quái Ma Giới, ma vương lại thế nào điên cuồng, chung quy vẫn là có mấy cái trung tâm thủ hạ."

Nhìn thật sâu tuyết yêu quái một chút, Diệp Thanh Sơn hừ lạnh một tiếng: "Nhớ kỹ ngươi lời nói, nếu như ta phát hiện ngươi lừa ta, dù là ngươi chạy đến chân trời góc biển, ta cũng sẽ giết ngươi!"

Tại tuyết yêu quái một mặt kiêng kị ánh mắt bên trong, Diệp Thanh Sơn quay người mang theo Triệu Linh Nhi cùng tiêu dao hai người, chậm rãi biến mất tại tuyết yêu quái trong tầm mắt.

Mà thẳng đến Diệp Thanh Sơn biến mất, tuyết yêu quái giống như không có xương cốt đồng dạng, trực tiếp tê liệt trên mặt đất.

Nói thật, đừng nhìn vừa rồi đối thoại rất nhẹ nhàng, nhưng trên thực tế tuyết yêu quái rất rõ ràng mình kia là đang đánh cược mệnh.

Bất luận cái gì một câu nói không đúng, bất kỳ một cái nào từ kích thích Diệp Thanh Sơn thần kinh , chờ đợi mình cũng sẽ là tử vong. Bất quá may mắn là, mình cược thắng .