Cái gì là chiến tranh, không đồng dạng trong mắt người có không đồng dạng lý giải.

Chiến tranh tác dụng có rất nhiều, nhất rõ rệt tác dụng chính là lợi ích, trên thế giới bất luận cái gì một trận chiến tranh điểm xuất phát, đều có thể dùng lợi ích để giải thích.

Nhưng trên thực tế có rất ít người biết, chiến tranh còn có một cái càng tàn khốc hơn điểm xuất phát chính là vì suy yếu nhân khẩu!

Thế giới tài nguyên là có hạn , có người là vì có nhiều hơn tài nguyên mà khởi xướng chiến tranh, nhưng có ít người thu hoạch càng nhiều tài nguyên phương thức thì là giảm bớt nhân khẩu.

Nhưng mặc kệ là trở lên cái kia hai loại khả năng, từ Chân Vũ đại đế cùng Phục Hải đại thánh xuất hiện tại Bắc Câu Lô Châu ngày đó, cái này một phần năm hỗn loạn khu vực liền ra đời, mà lại lâu dài thiêu đốt lên chiến tranh ngọn lửa.

Chiến tranh là sinh mệnh địch nhân đáng sợ nhất, là tử vong có thể dựa nhất chí hữu, đối với tất cả sinh mệnh đều là làm không thẹn huyết nhục lò đốt xác, tại chiến tranh mở ra một khắc này, vô số sinh mệnh sẽ bị chiến tranh ngọn lửa thôn phệ.

Thiên Tuyên thành bại, đang muốn cùng Hắc Ma Vương cứng đối cứng một khắc này, kết cục kỳ thật liền đã chú định , duy nhất biến số chính là nhanh chậm vấn đề.

Một đám cái gì cũng đều không hiểu tân binh đản tử, liền muốn mưu toan dùng một bầu nhiệt huyết đánh bại mấy lần với mình tinh binh hãn tướng?

Đừng nói giỡn, nếu như chiến tranh thật đơn giản như vậy, tại sao phải kiến tạo thành trì, vì cái gì cần trận pháp sư đến bố trí hộ thành đại trận?

Huống hồ yêu tộc nếu quả như thật yếu, hỗn loạn khu vực chiến hỏa lại thế nào khả năng thiêu đốt nhiều năm như vậy?

Binh bại như núi đổ, khi nhìn đến cái kia thật vất vả hội tụ đi ra không đến một trăm ngàn ngày tiên, cứ như vậy bảy xoay tám nghiêng xông về thành trì bên ngoài chiến trường kia, Diệp Thanh Sơn liền biết kết cục.

Tại một trận trong chiến tranh, nhân loại cùng yêu tộc chém giết ưu điểm là cái gì?

Đơn thể thực lực? Đừng làm rộn, cùng cấp bậc bên trong, trừ số rất ít thiên tài, đại đa số người tộc hội bị yêu tộc treo lên đánh.

Tại Bắc Câu Lô Châu mảnh này một phần năm hỗn loạn khu vực bên trong, nhân tộc sở dĩ có thể cùng yêu tộc đánh cân sức ngang tài, chủ yếu dựa vào là hai kiện pháp bảo, một cái là trận pháp, lấy thủ làm công, hộ thành đại trận lực phòng ngự cùng lực công kích, trong chiến tranh tuyệt đối thuộc về đại sát khí cấp bậc !

Một cái khác thì là nhân loại tu sĩ hiểu phối hợp, có thể đem mấy vạn người lực lượng chỉnh hợp cùng một chỗ, thông qua ăn ý phối hợp, cuối cùng đưa đến 1+1&gt;2 hiệu quả.

Đây mới là nhân loại trong chiến tranh chiến thắng pháp bảo, mà lại là yêu tộc không học được .

Đối với đại đa số nhân loại đều vô cùng thâm ảo trận pháp, đối với yêu tộc quả thực chính là ác mộng, cái này chú định yêu tộc không có khả năng có được đại lượng trận pháp sư.

Tiếp theo là yêu tộc thiên tính cuồng dã, trong máu của bọn hắn chảy xuôi chính là tự do cùng phản nghịch thừa số.

Nhân loại mặc dù một ít thời điểm trong hội đấu lợi hại, thậm chí động thủ so yêu tộc đều đáng sợ, nhưng ở đại cục diện trước, thường thường đều sẽ khắc chế mình ác niệm.

Nhưng yêu tộc sẽ không quản những thứ này, ta không thích ngươi chính là không thích ngươi, ta hôm nay muốn cắn chết ngươi liền nhất định phải cắn chết ngươi, ngươi quản ta? Ngươi ước thúc ta? Đạp mã ! Có tin ta hay không liền ngươi cũng cùng một chỗ cắn?

Thiên Tuyên thành thực lực vốn là không bằng Hắc Ma Vương, dù là trước đây bị Diệp Thanh Sơn một gậy đâm chết một vạn, nhưng Hắc Ma Vương y nguyên có mấy chục Vạn Yêu Vương đại quân, trái lại Thiên Tuyên thành, tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới một trăm ngàn ngày tiên.

Vốn chính là tân binh, lại thêm mấy lần binh lực chênh lệch, không thua mới là lạ!

Kỳ thật Dương Văn Bình cũng biết nhất định sẽ thua, nhưng không có cách, trận chiến tranh này đối với Thiên Tuyên thành tu sĩ rất trọng yếu, dù sao Thiên Tuyên thành đã đóng lại lên cao thông đạo đã nhiều năm như vậy, không có chiến tranh liền không có xoay người khả năng, Dương Văn Bình liền xem như thành chủ, coi như biết loại tình huống này khẳng định sẽ thua, nhưng cuối cùng chỉ là kiên trì để cái này tiếp cận mười vạn tu sĩ xông ra thành.

Đối với tu sĩ đến nói, khai chiến mới có hi vọng, núp ở tường thành bên trong phòng thủ mặc dù an toàn, nhưng đạt được quân công quá ít, không đủ để cải biến vận mệnh của mình.

Tất cả mọi người biết chính diện chém giết nguy hiểm, nhưng nhân loại thiên tính bên trong mang theo một chút may mắn, không ai cho là mình là cái kia bị giết chết thằng xui xẻo, nhưng đây là chiến tranh, ngươi cho rằng ngươi không chết được liền thật không chết được?

Mười vạn tu sĩ tại đối mặt mấy chục vạn yêu tộc, chỉ chống lại nửa ngày thời gian liền đã xuất hiện tan tác dấu hiệu, về sau lại cắn răng kiên trì một canh giờ, cái này mười vạn tu sĩ tại bỏ ra vượt qua một nửa tử vong về sau rốt cục hỏng mất!

Đối mặt khát máu mà điên cuồng yêu tộc, đối mặt giống như ở khắp mọi nơi chết đi, bọn này không có trải qua chiến tranh tẩy lễ tân binh, mặc kệ là từ tâm lý vẫn là từ trên sinh lý, đều triệt để bị bọn này yêu tộc đánh tan!

Đẫm máu hiện thực đánh nát bọn hắn ban sơ cái kia phần hùng tâm tráng chí, trong lòng khiếp đảm cùng tử vong khiến cho bọn hắn từ bỏ chiến đấu, từng cái kêu khóc, giẫm lên chiến hữu tàn tạ thi thể hướng Thiên Tuyên thành bỏ chạy, phía sau là từng cái giết đỏ cả mắt yêu tộc, từng cái trừng mắt khát máu hai con mắt, phát sinh từng tiếng lệnh người rùng mình cười lớn, cái này không đến năm vạn tên tu sĩ, giờ phút này nhìn liền phảng phất năm vạn đầu bại gia chi khuyển!

Mà Thiên Tuyên thành đối diện, tại bầy yêu bên trong, giờ phút này ngồi xếp bằng cả người cao siêu qua một trượng khôi ngô đại hán, khuôn mặt hung hãn, miệng lý trưởng lấy một cái dữ tợn răng cưa răng nanh, tại cái kia giống như nham thạch đồng dạng cứng rắn trên thân thể mặc một thân tản ra khổng lồ sóng linh khí vảy đen thiết giáp, tại cái kia tráng kiện hai chân phía trên, bày biện một thanh dài ba trượng, sống đao chừng bàn tay dày trảm mã đại đao.

Hắn chính là Hắc Ma Vương, trên phiến đại địa này đã từng bá chủ, nhìn xem giờ phút này bị mình đại quân truy sát tu sĩ, Hắc Ma Vương khóe miệng hiện ra một vòng tàn nhẫn cười lạnh.

Rất nhiều người cũng không rõ, Hắc Ma Vương tại sao phải công kích Thiên Tuyên thành.

Không sai, Thiên Tuyên thành tài nguyên là không ít, nhưng nói thế nào nơi này cũng là loài người thành trì, Hắc Ma Vương công kích Thiên Tuyên thành, cái này hoàn toàn liền tương đương với đánh mặt, coi như không có trước đây ân oán, bên cạnh Thiên Sương thành cũng tuyệt đối sẽ không bỏ mặc.

Vì một bút tài nguyên mà chôn vùi thế lực của mình, thậm chí chôn vùi sinh mệnh của mình?

Coi như tại xúc động yêu tộc cũng sẽ không làm ra loại này lựa chọn, mà có thể ba lật bốn lần tránh thoát Thiên Sương thành truy sát, đồng thời tại về sau những năm này trọng chấn cờ trống, lần nữa trở thành chung quanh phiến đại địa này bá chủ một trong Hắc Ma Vương, thấy thế nào đều không giống như là xúc động loại hình.

Cho nên rất nhiều người không rõ vì cái gì Hắc Ma Vương muốn công kích Thiên Tuyên thành.

Nhưng nếu như Hắc Ma Vương nói cho ngươi, hắn tại thật lâu trước đó liền thông qua Thiên Tuyên thành nhãn tuyến, cùng Thiên Sương thành đại nhân vật đạt thành hiệp nghị, bảo đảm coi như mình chiếm đoạt Thiên Tuyên thành, bên cạnh Thiên Sương thành cũng sẽ không ra tay, đó có phải hay không tất cả liền có thể nói thông được rồi?

Mà nếu như Hắc Ma Vương sẽ nói cho ngươi biết, kỳ thật phần này hiệp nghị rất sớm đã đã đạt thành , những năm này mình sở dĩ không đi công kích Thiên Tuyên thành, không phải là bởi vì sợ hãi Thiên Sương thành trả thù, mà là bởi vì Thiên Tuyên thành trái cây này còn không có chín mọng, cho nên chính mình mới một mực không có ngắt lấy, vậy cái này tất cả có phải là liền rõ ràng hơn rồi?

Hỗn loạn khu vực đã tồn tại nhiều năm như vậy, tại cái này thiêu đốt lên chiến hỏa đại địa bên trên, không biết vụng trộm có bao nhiêu giao lưu quan hệ phức tạp.

Nhân loại cùng yêu tộc ở giữa quan hệ thù địch cũng không phải là vĩnh hằng bất biến , trong này có quá nhiều thẩm thấu cùng trao đổi ích lợi, chỉ có thể nói không có kẻ địch vĩnh hằng, chỉ có lợi ích vĩnh hằng.