Diệp Thanh Sơn lột xác cuối cùng vẫn hoàn thành, mặc dù có Thiên Đình cùng Phật giáo đánh lén, nhưng cuối cùng tại hầu tử ra sân một khắc này, tất cả mọi người không hẹn mà cùng khắc chế chính mình.

Không có cách, hầu tử xuất thủ liền đại biểu cho Như Lai phật tổ cùng Ngọc Hoàng đại đế hai người sẽ không xuất thủ, dù sao bởi vì chuyện năm đó, cho nên tạo thành hai người bọn họ đối mặt hầu tử thời điểm đuối lý.

Nhiên Đăng Cổ Phật có Vũ nhung Hầu Vương nhìn xem, Phật Di Lặc nếu như muốn công kích có thông gió đại thánh.

Thiên Đình lục ngự mặc dù Ngọc Hoàng đại đế không thể công kích, nhưng còn thừa lại năm cái.

Nhưng vấn đề là Đại Địa Chi Mẫu tại Thiên Đình địa vị hết sức đặc thù, từ đảm nhiệm lục ngự về sau , có vẻ như chưa từng có trông thấy đối phương xuất thủ qua một lần, cho nên đối phương tác dụng cơ hồ có thể vì số không.

Còn lại chính là tứ phương đại đế, có thể yêu tộc Thất Thánh bên trong, theo Ngưu Ma Vương từ cùng Như Lai phật tổ triền đấu bên trong giải phóng ra ngoài về sau, hoàn toàn có thể ngăn chặn một vị Thiên Đình đại đế, trừ cái đó ra yêu tộc còn có Giao Ma Vương, Bằng Ma Vương, sư ma vương ba cái, ứng phó còn lại bốn vị đại đế vẫn là không có vấn đề.

Cho nên tại hầu tử xuất thủ một khắc này, Như Lai phật tổ liền biết muốn giết chết Diệp Thanh Sơn là không thể nào , cho nên quả quyết từ bỏ .

Không có xử lý a, tại yêu tộc chết bảo đảm Diệp Thanh Sơn tình huống dưới, bọn hắn hoàn toàn không có khả năng đánh giết Diệp Thanh Sơn, đồng dạng yêu tộc cũng sẽ không cho phép bọn hắn đánh giết Diệp Thanh Sơn.

Ngọc Hoàng đại đế không phải không rõ đạo lý này, chỉ bất quá Ngọc Đế trong lòng vẫn là không cam tâm, hắn lúc ấy sở dĩ chần chờ, là bởi vì muốn thăm dò một chút Đại Địa Chi Mẫu thái độ.

Theo hắn biết Đại Địa Chi Mẫu lai lịch rất thần bí, đối yêu tộc phản ứng còn có thể, mặc dù không thích, nhưng ít ra sẽ không quá chán ghét, nhưng đối Diệp Thanh Sơn loại này thượng cổ hung thú liền không thế nào quan tâm , cái này dính đến Thượng Cổ thời đại bí ẩn.

Cho nên lúc đó Ngọc Đế ý nghĩ chính là nếu như Đại Địa Chi Mẫu xuất thủ, cái kia chưa hẳn không có cơ hội xóa đi Diệp Thanh Sơn cái họa lớn trong lòng này, nhưng từ đầu đến cuối Đại Địa Chi Mẫu đều không có giết chết Diệp Thanh Sơn ý tứ, cái này khiến Ngọc Đế rất tâm tắc, nhưng cũng không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Thanh Sơn tránh thoát sau cùng cái kia một cái gông xiềng.

Hư ảo cùng hiện thực chỗ giao giới, tại Diệp Thanh Sơn tránh thoát cuối cùng một đạo gông xiềng một khắc này, khí tức kinh khủng từ Diệp Thanh Sơn hóa thành đầu kia thượng cổ hung thú trong cơ thể bốc lên mà ra, cái kia cực nóng giống như mặt trời đồng dạng khí huyết, trực tiếp đem lúc trước chút nhìn trộm ánh mắt của mình đuổi ra ngoài.

Một cỗ Yêu Thánh cấp bậc lực lượng, thậm chí vượt qua Yêu Thánh cấp bậc lực lượng kinh khủng, bao phủ mảnh này không phân rõ hư ảo hiện thực không gian, yêu tộc chỉ còn lại sáu tôn Yêu Thánh, tại cảm nhận được cỗ lực lượng này một khắc này, không hẹn mà cùng lộ ra vui sướng nụ cười, giống như thấy được một viên sắp từ từ bay lên cự tinh.

Tam thế Phật lẫn nhau đều mặt không biểu tình, tựa như vô hỉ vô bi, một bộ vô dục vô cầu bộ dáng, cho dù ai cũng không nghĩ ra ban đầu xuất thủ chính là ba người bọn hắn.

Thiên Đình lục ngự ở giữa phản ứng chênh lệch rất lớn, sắc mặt khó coi nhất tự nhiên là trung ương Ngọc Hoàng đại đế, bởi vì toàn bộ Thiên Đình liền hắn xuất thủ, cho nên cùng Diệp Thanh Sơn kết xuống nhân quả chính là hắn, thảm tao đánh mặt cũng là hắn.

Bất quá cái khác mấy vị đại đế sắc mặt cũng không thế nào đẹp mắt, dù sao Ngọc Hoàng đại đế bị đánh mặt , cũng tương đương với Thiên Đình bị đánh mặt .

Đến mức Đại Địa Chi Mẫu? Thật có lỗi, từ đầu đến cuối Đại Địa Chi Mẫu liền không có nhúng tay, giống như trước kia liền dự liệu được Ngọc Hoàng đại đế sẽ bị đánh mặt sự thật.

Nhưng bây giờ nói cái gì cũng vô ích, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn tránh thoát cuối cùng cây kia giam cầm tự thân xiềng xích, sự tình đã trở thành định số, tương lai Diệp Thanh Sơn chú định trở thành Yêu Thánh, có được cùng mọi người bình khởi bình tọa địa vị.

Trong lịch sử còn không có cái nào thân phụ tổ huyết gia hỏa, cuối cùng không có đạt tới Yêu Thánh cấp bậc. Dù là hầu tử loại này dị loại cũng đạt tới Yêu Thánh cấp bậc, chớ nói chi là Diệp Thanh Sơn loại này chính thống , cho nên có thể khẳng định, Diệp Thanh Sơn tương lai trăm phần trăm có thể đạt tới Yêu Thánh cấp bậc.

Nhưng theo Diệp Thanh Sơn thân phận biến hóa, các phe thái độ cũng phát sinh cải biến.

Ván đã đóng thuyền, muốn hủy diệt Diệp Thanh Sơn đã không thể nào, bởi vậy ý nghĩ của mọi người cũng phát sinh cải biến, đã từ ban đầu như thế nào giết chết Diệp Thanh Sơn, biến thành hiện tại như thế nào lôi kéo Diệp Thanh Sơn.

Nhân gian yêu tộc, thiên giới Thiên Đình, phương tây thế giới cực lạc, ba cái thế lực lẫn nhau đều có riêng phần mình mưu đồ.

Muốn đạt tới Yêu Thánh cấp cũng không phải là đơn giản như vậy, trừ có được cái kia tư chất bên ngoài, trừ cái đó ra còn cần dạy bảo, cùng có thể phát huy ra tiềm lực công pháp.

Hầu tử năm đó dù là không có đi Tà Nguyệt Tam Tinh Động gặp được Bồ Đề lão tổ, cũng sẽ tại cái khác địa phương gặp được một vị khác đại năng, phải biết sư đồ truyền đạo giải hoặc có thể là một phần thiên đại nhân quả.

Mà giờ khắc này Diệp Thanh Sơn, tại che giấu tất cả đại lão tầm mắt cái kia phiến hư ảo cùng hiện thực hỗn loạn không gian bên trong, đầu kia khổng lồ thượng cổ hung thú, tại phóng thích khí tức về sau, nháy mắt nổ thành đầy trời kim sắc đầy sao.

Mà tại cái kia bầu trời đầy sao ở giữa, một viên hỗn độn sắc viên cầu trực tiếp phân giải thành ngàn vạn sợi sương mù, dung nhập vào cái kia đầy trời đầy sao bên trong.

Sau đó khắp trời đầy sao xuyên qua vô số không gian bích lũy, cuối cùng xuất hiện tại Hùng Vương động phía trên, hóa thành một đầu kim sắc thác nước đổ vào tiến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

Diệp Thanh Sơn cảm nhận được trong cơ thể cường đại, cảm nhận được thân thể của mình tố chất ngay tại điên cuồng tăng lên, cái kia từng hạt ngôi sao màu vàng óng ẩn chứa lực lượng quá khủng bố, Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được giờ khắc này trong cơ thể mình sinh mệnh lực lấy hàng trăm hàng ngàn lần tăng lên.

Trong cơ thể mình tiềm năng cũng tại phát sinh lấy cải biến, mà giấu ở kim sắc đầy sao bên trong cái kia từng sợi hỗn độn sắc sương mù, cũng nương theo lấy kim sắc đầy sao cùng một chỗ dung nhập vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, chỉ bất quá không biết vì cái gì, tại loại này hỗn độn sắc sương mù lên, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ sức mạnh bất hủ.

Thời gian trôi mau trôi qua, Diệp Thanh Sơn ngủ say ba năm cuối cùng một năm, cứ như vậy lặng yên không tiếng động đi qua.

Một năm này không có phát sinh tấp nập linh khí triều tịch, các nơi trên thế giới khắp nơi hòa bình, bốn phía làm hại yêu ma quỷ quái ít, dĩ vãng thường xuyên thích ở tại trong chùa miếu hòa thượng cũng tấp nập xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong, thường xuyên có người có thể tại hoang tàn vắng vẻ dã ngoại, nhìn thấy tản ra đáng sợ khí tức đạo nhân tại lục soát cái gì.

Đây là bình tĩnh một năm, mặc dù mọi người náo rất vui mừng, nhưng cũng không có phát sinh tính thực chất tranh đấu.

Đương nhiên cái này cũng vẻn vẹn chỉ là nhằm vào người bình thường an bình, tại người bình thường không thấy được địa phương, tranh đấu vẫn tại phát sinh, mà lại càng thêm kịch liệt.

Từng có người trông thấy tại vô cùng tây chi địa, xuất hiện một cái chim thần màu đen, xuất thế một khắc này lên như diều gặp gió chín vạn dặm, ưng lệ vang động núi sông, hai cánh nhấc lên gió lốc đủ để xé rách không gian.

Còn có người đã từng trông thấy tại Bắc Hải vô tận hãn hải lên, có quần long chém giết cùng một chỗ, trận chiến kia toàn bộ Bắc Hải giống như đều muốn sôi trào, đầy trời lôi đình xuống quần long loạn vũ, mãnh liệt chém giết cuối cùng đổi lấy Chân Long đẫm máu, vẻn vẹn sống sót một đầu màu đen Chân Long mang theo vết thương đầy người rơi vào Bắc Hải chỗ sâu.

Mà cùng lúc đó, bắc địa, Hùng Lĩnh, Hùng Vương động, đã chiếm cứ tại hàn đàm bên cạnh ngủ say ba năm Diệp Thanh Sơn, dần dần mở ra hai con mắt

Tính danh: Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Bi (trắng bi)(thanh niên kỳ)

Đẳng cấp: 7(7/7)(max cấp)(trước mắt tăng phúc toàn bộ thuộc tính đẳng cấp +7)

Thân thể: Đại yêu chi thân (cấp 7)

Lực lượng: Đại yêu lực lượng (cấp 7)

Linh hồn: Đại yêu hồn (cấp 7)

Thiên phú:

Chung cực sinh mạng thể : Toàn bộ thuộc tính +2

Bất hủ (1/1): Năng lực không biết

Tổng hợp tiềm năng: Yêu Thánh cấp

Trước mắt phiên bản: Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 3.0(chính thức bản)

Thực lực tổng hợp: Yêu Vương (cấp 7)(bảy vạn năm Yêu Vương)

Trước mắt điểm năng lượng: 13 vạn