Asog trong miệng giao dịch đại hội, là thuộc về tà ác trận doanh nội bộ một tháng tổ chức một lần đặc thù giao dịch hội.

Giao dịch hội lúc đầu mục đích là cung cấp một cái công bằng giao dịch bình đài, đừng nhìn trận này liên lụy toàn bộ Trung Thổ thế giới chiến tranh, chỉ có ngắn ngủi thời gian một năm.

Nhưng cường độ cao chém giết số lần, để mọi người thực lực của mỗi người cùng tài phú đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tỉ như trong cuộc chiến tranh này thu hoạch cái nào đó binh khí, tỉ như ra sân trong chiến tranh di thất cái nào đó áo giáp, bởi vì quá nhiều nguyên nhân để mọi người không thể không tiến hành giao dịch, thế là cái gọi là giao dịch hội cứ như vậy theo thời thế mà sinh .

Nhưng không phải tất cả mọi người đều có tư cách kia tham gia giao dịch hội.

Có thể tham gia giao dịch đại hội những người này bị chia làm ba cấp bậc, đệ nhất đẳng cấp chính là những cái kia chiến tranh chủ đạo người, bọn hắn đều là sáu bảy cấp đại yêu cấp bậc trở lên thống lĩnh, thậm chí là toàn quân thống soái, bọn hắn đều thuộc về chân chính đại nhân vật.

Thứ hai đẳng cấp thuộc về những cái kia thực lực đạt tới đại yêu cấp bậc, nhưng còn không có đạt tới thống lĩnh cấp bậc cấp cao chiến lực, từ cấp một đại yêu đến bốn năm cấp đại yêu đều có, Diệp Thanh Sơn chính là cái này cấp bậc .

Bất quá Diệp Thanh Sơn tại cái này cấp bậc cũng không loá mắt, căn cứ Asog miêu tả, tại cấp bậc này bên trong rất có thể sẽ xuất hiện những cái kia mười phần tiếp cận thống lĩnh cấp bậc thực lực quái vật, cái gọi là cấp cao chiến lực chỉ chính là những quái vật này.

Bọn hắn mới thật sự là có thể nhúng tay thống lĩnh cấp chiến tranh cường giả, đến mức Diệp Thanh Sơn loại thực lực này không cao không thấp ? Tham gia qua một lần chiến tranh Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, mình còn không có tư cách kia tham gia, loại kia động một chút lại hủy thiên diệt địa thống lĩnh cấp chiến đấu.

Đến mức thứ ba đẳng cấp? Nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, bọn hắn đều là pháo hôi, bất quá bọn hắn cùng phổ thông pháo hôi khác biệt, bọn hắn là cao cấp pháo hôi, là có cái năng lực kia từ pháo hôi cấp bậc nhảy ra cao cấp pháo hôi, sở dĩ sẽ có bọn hắn, là bởi vì ban đầu triển khai giao dịch đại hội mục đích chủ yếu một trong, chính là bổ sung bởi vì chiến tranh tổn thương cấp cao chiến lực!

Cùng loại tổ chức hoạt động tại chính nghĩa trong liên minh cũng có, bất quá cùng tà ác trận doanh khác biệt chính là, chính nghĩa liên minh là dựa vào chiến tranh giết chết số lượng địch nhân thu hoạch quân công điểm tích lũy, sau đó thông qua điểm tích lũy đến hối đoái tương ứng vật phẩm.

Kỳ thật lúc đầu tà ác trận doanh cũng muốn làm một cái cùng loại quân công hối đoái, chỉ bất quá tại phát sinh mấy lần tự giết lẫn nhau về sau, ý nghĩ này liền triệt để sảy thai.

Không có cách, mặc dù mọi người âm hiểm trình độ đều không khác mấy, nhưng chính nghĩa cùng tà ác ở giữa khác nhau vẫn là rất lớn, đặc biệt là tầng dưới chót những cái kia pháo hôi.

Cho nên quân công hối đoái cuối cùng liền biến thành một tháng tổ chức một lần giao dịch đại hội, mặc dù hiệu suất không cao, mà lại tràn ngập đủ loại hãm hại lừa gạt, nhưng chính nghĩa liên minh bộ kia đồ vật, tà ác trận doanh thực tình không học được.

Mà căn cứ Asog thuyết pháp, tháng này giao dịch đại hội sẽ tại ngày mai tổ chức, hỏi Diệp Thanh Sơn có hứng thú hay không.

Diệp Thanh Sơn có hứng thú hay không?

Đương nhiên là có hứng thú, mình mục đích tới nơi này là cái gì? Còn không phải là vì thu thập đại lượng điểm năng lượng?

Trước đó vốn định mình từng cái bái phỏng, nhưng bởi vì thực lực chậm chạp chưa từng đột phá, cho nên liền chậm trễ.

Nhưng không nghĩ tới bây giờ thế mà tới một cái giao dịch đại hội, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi trong lòng một trận vui vẻ, đây quả thực là ngủ gật liền đưa gối đầu tiết tấu.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức đáp ứng, mặc dù Diệp Thanh Sơn không cho rằng sẽ phát sinh cái gì nguy hiểm, nhưng lần trước Smaug cùng mình đối thoại vẫn là làm ra tác dụng.

Asog cũng là một người tinh, hắn đoán được Diệp Thanh Sơn lo lắng, cho nên cũng không có ép hỏi Diệp Thanh Sơn có phải hay không nhất định sẽ đi tham gia giao dịch đại hội, mà là nói cho Diệp Thanh Sơn giao dịch đại hội địa điểm, sau đó cho Diệp Thanh Sơn một khối đặc thù kim loại chế tạo thanh đồng bài, sau đó liền rời đi .

Đến mức Diệp Thanh Sơn có đi hay không? Cái kia cùng Asog không có quan hệ, dù sao chính mình là một cái truyền lời , Asog rất rõ ràng mình nên làm cái gì, không nên làm cái gì.

Phải biết ban đầu trở thành Tát Lỗ Mạn truyền lời viên, cũng không chỉ là Asog một cái!

... Mệt nhọc đường phân cách...

Hai ngày sau, dãy núi Côn Lôn bên ngoài - huyết sắc bình nguyên biên giới, một chỗ ở vào chính tà chỗ giao hội việc không ai quản lí khu vực, nghênh đón một đầu hết sức đặc thù người sói.

Đây là một đầu mười phần cao lớn màu trắng người sói, so sánh với bình thường người sói 2- 3 mét thân cao, trước mắt đầu này người sói chừng cao 4 mét, mà lại cùng thân hình gầy yếu người sói khác biệt, trước mắt đầu này người sói mười phần cường tráng.

Trần trụi tráng kiện cánh tay so bình thường người sói đùi đều thô, xuyên thấu qua cái kia thân trường bào màu đen rộng mở rắn chắc lồng ngực, có thể nhìn thấy tại cái kia màu xám trắng lông ngắn xuống là một mảnh như đá cẩm thạch cứng rắn cơ bắp, bạo tạc lực lượng tại cơ bắp bên trong ấp ủ, cái kia từng cây như Thanh Xà du động gân xanh giống như ác ma đồ đằng.

Đây là một cái tên đáng sợ, một đầu hết sức đặc thù người sói, không cần nhìn đối phương cái kia trường bào rộng lớn nội ẩn giấu cơ bắp đến cỡ nào cường tráng, cũng không cần tự mình đi thí nghiệm đối phương móng vuốt cùng răng nhọn phải chăng sắc bén hữu lực, từ đối phương cái kia tràn ngập bạo ngược khí tức hai mắt cũng có thể thấy được đến, đây là một cái cỡ nào phát rồ gia hỏa!

Nhưng chân chính khiến người ta cảm thấy đây là một đầu đáng sợ người sói , cũng không phải là ánh mắt của đối phương cùng khí tức có bao nhiêu tàn bạo, mà là trong mắt đối phương mang theo không có chút rung động nào bình tĩnh cùng lạnh nhạt, mà đây chính là người bình thường cùng cao thủ ở giữa khác nhau.

Người bình thường sẽ chỉ nhìn thấy cái này người sói cường tráng, nhưng cao thủ lại phát hiện trước mắt cái này cường tráng người sói trong mắt có không đơn thuần là bạo ngược sát phạt, còn có không có chút rung động nào bình tĩnh.

Đối với cao thủ đến nói, một ánh mắt là đủ nhìn ra đối phương mạnh yếu.

Bất quá cái kia cũng muốn phân ở nơi nào, tỉ như ở đây, mặc dù trước mắt cái này cường tráng người sói thực lực mười phần cường đại, nhưng cái này người sói chung quanh cũng đều không phải hời hợt hạng người.

Có tản ra khí tức tà ác Vu sư, có ánh mắt u ám toàn thân tràn ngập mùi máu tươi kỵ sĩ, còn có hất lên cùng loại trường bào nhưng lại hoa lệ nhiều hấp huyết quỷ chờ chút, tại mảnh này việc không ai quản lí địa phương, có quá nhiều thực lực cường đại gia hỏa.

Không có cách, một tháng một lần giao dịch đại hội, đối với tà ác trận doanh đại đa số người đến nói, đây là không dung bỏ qua cuồng hoan thịnh yến, thậm chí nơi này không chỉ có tà ác trận doanh người, trừ cái đó ra một ít đến từ chính nghĩa liên minh đại nhân vật cũng sẽ xuất hiện ở đây.

Cho nên một đầu quá to con người sói xuất hiện ở đây, không có cách nào gây nên bao nhiêu gợn sóng.

Chỉ bất quá nếu có người biết đầu này người sói chân thực thân phận, coi như không cách nào nhấc lên gợn sóng, nhưng ít ra sẽ mang theo một mảnh gợn sóng.

Bởi vì đầu này tráng kiện người sói không phải người khác, chính là lần trước trên chiến trường danh tiếng đại thịnh, lực áp hấp huyết quỷ Dracula Diệp Thanh Sơn!

Đến mức Diệp Thanh Sơn vì sao lại biến thành cái dạng này? Cái kia muốn từ hai ngày trước nói lên.

Hai ngày trước, Diệp Thanh Sơn đạt được Asog mời, ngay lúc đó Diệp Thanh Sơn liền đã quyết định tham gia cuộc giao dịch này hội, bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, đây đối với mình đến nói là một cơ hội.

Vốn cho rằng Smaug lão ca sẽ phản đối, dù sao từ Smaug lão ca mấy ngày nay trạng thái nhìn lại, gần nhất hướng gió biến hóa có chút nhanh, bởi vì Smaug lão ca đột phá, mảnh này lan tràn hơn nghìn dặm chiến tranh nhìn như bình tĩnh, nhưng trên thực tế đã cuồn cuộn sóng ngầm.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, Smaug lão ca không có phản đối, mà là trầm mặc hồi lâu sau, cho Diệp Thanh Sơn một kiện hết sức đặc thù ma pháp trường bào.

Không sai, cũng là bởi vì giờ phút này khoác trên người bộ trường bào này, Diệp Thanh Sơn mới có thể phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Vật phẩm: Đặc thù ma pháp trường bào

Giá cả: 800 điểm năng lượng

Giá thu mua cách: 400 điểm năng lượng