Xuyên qua mặt thẹo Hùng Vương quả mọng vườn trái cây, có một đầu uốn lượn dòng suối, Diệp Thanh Sơn trước đó nhìn qua con suối nhỏ này, dòng suối nhỏ không lớn, nhiều nhất bao phủ mắt cá chân, đứt quãng, giống như tùy thời đều có thể gãy mất, bất quá một trận mưa to về sau, dòng suối nháy mắt tăng vọt rất nhiều.

Gấu mẹ mang theo Diệp Thanh Sơn xuôi dòng mà xuống, dần dần uốn lượn dòng suối bắt đầu trở nên chảy xiết.

Dòng suối cũng càng ngày càng rộng, chậm rãi dòng suối bắt đầu thay đổi chậm, cuối cùng đương dòng suối mở rộng đến sông lớn, mặt sông triệt để trở nên thong thả.

Gấu mẹ mang theo Diệp Thanh Sơn đi tiếp cận một tuần lễ, đừng nhìn cái này một tuần lễ không dài, nhưng lộ trình không thể so với trước đó hai tuần lễ ngắn.

Tại thảo nguyên trưởng thành một tháng, tại tăng thêm tại mặt thẹo Hùng Vương quả mọng vườn trái cây ăn no nê một tuần lễ, năm cái tuần lễ thời gian, để Diệp Thanh Sơn hình thể có cực lớn tiến bộ.

Gấu con, đặc biệt là mới vừa từ ngủ đông kỳ đi ra gấu con, thời gian một năm không sai biệt lắm có thể đem thể trọng tăng lên năm mươi lần.

Diệp Thanh Sơn vốn là tại cao tốc thời kì sinh trưởng, tại Long Tượng Bàn Nhược Công kích thích dưới, càng là lấy bình thường sinh trưởng tốc độ gấp năm lần trở lên tốc độ tăng lên.

Nói cách khác, Diệp Thanh Sơn thời khắc này thể trọng tương đương với vừa ra đời hai trăm năm mươi lần trở lên, cũng chính là vượt qua ba trăm cân thể trọng!

Cái này trọng tải đã không kém hơn bình thường cẩu hùng thể trọng!

Hiện tại Diệp Thanh Sơn, vai cao đã tiếp cận tám mươi centimet, thân dài đã đột phá một mét bảy, thật dày tay gấu bị từng tầng từng tầng cứng rắn vết chai bao khỏa, thô to móng vuốt có bình thường bút chì phẩm chất, hình trăng khuyết, thật giống như một thanh nhỏ loan đao.

Cũng không biết là nhận gấu mẹ di truyền ảnh hưởng, còn là bởi vì Long Tượng Bàn Nhược Công ảnh hưởng, Diệp Thanh Sơn da lông là màu vàng, cũng không phải là mặt thẹo Hùng Vương loại kia tông hắc sắc, mà là một loại thiên vị sáng tỏ màu trắng vàng, đặc biệt là gần nhất ăn được nhiều, phát dục cũng nhanh, cái này khiến Diệp Thanh Sơn lông tóc bày biện ra một loại tiếp cận hoàng kim sáng tỏ!

Đến mức hình thể?

Cái này khó mà nói, đừng nhìn Diệp Thanh Sơn hình thể rất lớn, có ba trăm cân trở lên trọng lượng, là bình thường cùng tuổi gấu nâu gấp ba bốn lần, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn trên thân cũng không có bao nhiêu thịt, da bọc xương không tính là, nhưng tuyệt đối không thể nói béo, chủ yếu là đại bộ phận mỡ cùng năng lượng đều trở thành cao tốc trưởng thành nhiên liệu.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nếu như Diệp Thanh Sơn có thể đang chờ đợi, đợi đến cá hồi hồi du mùa, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối sẽ không giống như bây giờ gầy còm, trong cơ thể chí ít có thể dự trữ trình độ nhất định mỡ.

Nhưng không có cách, đây là Diệp Thanh Sơn lựa chọn, đại khái là cảm thấy loại này quá an nhàn sinh hoạt không thích hợp mình, mình bây giờ đã không còn sinh hoạt tại cái kia an toàn rừng sắt thép bên trong.

Nơi này là nguy cơ tứ phía thiên nhiên, quá phận an nhàn chỉ có thể để cho mình cuối cùng hóa thành đẩy bạch cốt.

Bất quá đồng dạng, đừng nhìn Diệp Thanh Sơn hiện tại bởi vì Long Tượng Bàn Nhược Công tiêu hao, hình thể trở nên rất gầy gò, nhưng nếu như mình không có ba tầng Long Tượng Bàn Nhược Công cung cấp cao tốc trưởng thành, mình cũng không có hiện tại loại này hình thể!

Nói tóm lại, có lợi có hại, nhưng lợi nhiều hơn hại, mặc dù khổ mình, nhưng đạt được ích lợi lại là to lớn .

Trừ cái đó ra, còn có một điểm Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, nếu như bây giờ trước mặt mình có một đầu dê còng, coi như đối phương là ba Thần thú lão đại, bằng vào ăn thịt động vật tiên thiên áp chế, cùng mình to con hình thể, Diệp Thanh Sơn có thể nhẹ nhõm đem đối phương giết chết ăn thịt!

Nói cách khác, trước đây Diệp Thanh Sơn cho mình chế định khiêu chiến ba Thần thú nhiệm vụ, hiện tại mình đã xem như hoàn thành.

Cũng không biết đây coi là không tính đắng bên trong làm vui?

Tóm lại tại gấu mẹ dẫn đầu dưới, hai người thuận dòng suối sông lớn, cuối cùng đi tới một mảnh bãi cát, một trận thanh lương gió biển thổi qua, mang theo biển cả khí tức.

Màu xanh thẳm biển cả, một chút nhìn không thấy bờ.

Diệp Thanh Sơn lúc đầu không chắc chắn lắm trước mắt đến cùng là hồ lớn vẫn là biển cả, bất quá tại uống một ngụm hầu người chết nước biển về sau, Diệp Thanh Sơn xác định.

Loại này vừa đắng vừa mặn, còn mang theo biển mùi tanh cảm giác, đủ để cho Diệp Thanh Sơn ghi khắc cả đời.

Bờ biển sản vật cũng không phải là mười phần phong phú. Tại trên bờ cát, nhiều nhất chỉ có thể tìm tới một chút con sò, mà lại những thứ này con sò cũng không tốt đào.

Chính thức có được phong phú sản vật chính là bên cạnh cái kia phiến cây đước lâm, nơi đó không đơn giản có con sò, còn có con cua, thậm chí là tiểu chương cá.

Diệp Thanh Sơn lúc đầu muốn đi cây đước lâm tìm một chút đồ ăn, bất quá tại Diệp Thanh Sơn thấy được một cái quen thuộc thân ảnh màu trắng, từ trong tầm mắt của mình chợt lóe lên.

Diệp Thanh Sơn quả quyết từ bỏ mình ý nghĩ này.

Tuyết Lang Vương, lúc trước cổ tùng hốc cây trước, kém chút bị gấu mẹ một bàn tay chụp chết đầu kia Tuyết Lang Vương.

Dù là vẻn vẹn chợt lóe lên, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng có thể rất rõ ràng xác định, cái kia đạo thân ảnh màu trắng chính là Tuyết Lang Vương!

Đối phương không nên xuất hiện ở đây !

Nghe nói qua gấu nâu đi săn khu vực có sói, nhưng không nghe nói đàn sói đi săn dấu chân cùng gấu nâu là đồng dạng.

Mà lại bờ biển cũng không phải đàn sói đi săn địa điểm, bằng vào bờ biển như thế thiếu thốn tài nguyên, lại thêm vùng này đã bị gấu nâu càn quét qua một lần , bất kỳ cái gì một cái có bình thường tư duy động vật, cũng sẽ không xuất hiện ở đây.

Cho nên rất hiển nhiên, Tuyết Lang Vương không nên xuất hiện ở đây, nhưng đối phương đã xuất hiện ở đây, vậy liền hiển nhiên là có mục đích tính .

Mục tiêu của đối phương là mình, đây là Diệp Thanh Sơn suy đoán, hoặc là chính xác đến nói là gấu mẹ.

Tuyết Lang Vương giết không chết gấu mẹ, gấu mẹ hình thể khổng lồ, lực lượng cường hoành, không có trên trăm đầu sói, là không thể nào giết chết gấu mẹ.

Cho nên Tuyết Lang Vương đem mục tiêu ổn định ở trên người mình, Tuyết Lang Vương muốn thông qua giết chết gấu mẹ con non, đến áp dụng đối gấu mẹ trả thù.

Cái này rất không thể tưởng tượng nổi!

Diệp Thanh Sơn biết sói loại sinh vật này là rất có trả thù tâm lý , Diệp Thanh Sơn từng nghe người nói qua, một cái lão thợ săn đả thương một con sói, nhưng không có giết chết đối phương, mấy năm sau lão thợ săn bị đầu này sói tìm tới, sau đó bị giết chết.

Nhưng ở cố sự này bên trong, sói trả thù chính là lão thợ săn, mà không phải lão thợ săn thân nhân.

Không nên xem thường điểm ấy chênh lệch, trả thù thợ săn, đại biểu là sói loại sinh vật này có cực mạnh trả thù tính, nhưng trả thù thợ săn thân nhân, đại biểu cũng không vẻn vẹn là cực mạnh trả thù tính, trừ cái đó ra còn có trí tuệ.

Thông qua trả thù thân nhân của ngươi, cuối cùng đến thực hiện trả thù ngươi mục đích, đây đối với IQ cao nhân loại đến nói, cũng không phải là khó khăn gì sự tình, nhưng đối với sói loại sinh vật này đến nói, cái này có chút khó tin .

Phải biết tại phổ biến phần lớn người bình thường nhận biết bên trong, trừ nhân loại bên ngoài, tất cả động vật chỉ có cơ bản nhất tư duy, nói cách khác trừ sinh tồn và sinh sôi bên ngoài, không có cái khác bất luận cái gì tư duy.

Nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn đối Tuyết Lang Vương suy đoán là chính xác , đó có phải hay không liền đại biểu cho, đối phương đã có được cơ sở năng lực suy tính?

Mà nhân loại cùng động vật ở giữa khác biệt lớn nhất, cũng chính là cao cấp sinh mệnh cùng cấp thấp sinh mệnh ở giữa khác biệt lớn nhất là cái gì?

Là suy nghĩ!

Bởi vì suy nghĩ, nhân loại có được lửa. Bởi vì suy nghĩ, nhân loại có được công cụ. Bởi vì suy nghĩ, nhân loại cuối cùng từ ăn lông ở lỗ dã nhân, cuối cùng trở thành chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất bá chủ!

Cái gọi là suy nghĩ, kỳ thật chính là nhân loại vẫn lấy làm kiêu ngạo nhân tính!

Lúc trước vì cái gì Diệp Thanh Sơn khi nhìn đến gấu mẹ dùng người tính hóa ánh mắt nhìn xem mình thời điểm, mình sẽ sợ hãi? Bởi vì trong mắt đối phương để lộ ra chính là nhân tính! Là suy nghĩ!

Diệp Thanh Sơn không có tiếp xúc gần gũi qua Tuyết Lang Vương, nhưng thông qua hai lần không nên chạm mặt chạm mặt, lại thêm, lần trước tại thảo nguyên mình không xác định nhãn thần hung ác.

Diệp Thanh Sơn có một cái tương đối lớn gan suy đoán.

Tuyết Lang Vương mục tiêu là mình!

Hắn muốn thông qua mình, đến áp dụng đối gấu mẹ trả thù!