Cũng không biết quá rồi bao lâu, Diệp Thanh Sơn cuối cùng từ loại đau này không muốn sống cảm giác bên trong khôi phục lại, mở ra mình bàn tay vàng, ba chiều thuộc tính y nguyên vẫn là mười hai giờ, dạng này Diệp Thanh Sơn không khỏi vẩy một cái lông mày.

Số liệu là không thể làm bộ , đây là căn cứ Diệp Thanh Sơn thân thể hoàn mỹ nhất phản hồi, ba chiều thuộc tính không có bất kỳ biến hóa nào, đó chính là không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng Diệp Thanh Sơn lại có thể rõ ràng cảm giác được thân thể của mình phát sinh cải biến.

Loại sửa đổi này, Diệp Thanh Sơn cũng không thể nói đến cùng ở nơi đó, nhưng loại sửa đổi này lại là Diệp Thanh Sơn có thể thật sự cảm nhận được!

Có lẽ trong lòng còn có một cái ý nghĩ đại khái chính là, cũng không thể chính mình vừa rồi tội trắng gặp a?

Nhưng lật nhìn mấy lần mình bàn tay vàng, ba chiều thuộc tính y nguyên vẫn là mười hai giờ, không có bất kỳ cái gì biến hóa, mình bàn tay vàng bên trong cũng không có thêm ra cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật, cái này khiến Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong, không khỏi hiện lên nồng đậm nghi hoặc.

Phật quả trừ tự thân mang tới điểm năng lượng bên ngoài, còn có khai linh trí cùng thông hiểu trăm ngữ hiệu quả. Lúc trước đầu kia thần bí Linh Ngư mặc dù không có mang đến cho mình bất luận cái gì điểm năng lượng, nhưng lại cho mình một loại có thể xưng Bug năng lực, những thứ này đột phá mười năm đẳng cấp kỳ trân dị bảo, mỗi một loại đều có được đặc thù hiệu quả, không có đạo lý Thương Lang thảo không có.

Nhưng làm sao tìm kiếm, Diệp Thanh Sơn đều không có phát hiện Thương Lang thảo đối với mình thân thể tăng lên cùng cải biến.

Trên thực tế Diệp Thanh Sơn cũng không biết Thương Lang thảo là có hiệu quả , mà lại hiệu quả hết sức kinh người, làm dược hiệu nhất sung túc Thương Lang thảo, loại này trân bảo làm sao có thể để Diệp Thanh Sơn không công chịu khổ? Thương Lang thảo chân thực hiệu quả là rèn luyện thân thể, tăng lên thân thể tiềm năng, bằng không dựa vào cái gì chó đất lớn nhỏ Thương Lang Vương, thế mà có được có thể cùng Diệp Thanh Sơn loại này khổng lồ cự thú đối bính lực lượng?

Sở dĩ Diệp Thanh Sơn hiện tại không có phát hiện Thương Lang thảo chân chính dược hiệu, chủ yếu là bởi vì hiện tại Diệp Thanh Sơn đã rất mạnh , Thương Lang thảo đối Diệp Thanh Sơn tăng lên cũng không lớn, trừ cái đó ra còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu chính là Diệp Thanh Sơn trạng thái thân thể đã đạt đến hiện giai đoạn một cái cực hạn, dù sao Diệp Thanh Sơn trước đây liền đã trải qua bàn tay vàng tăng thêm, nếu như đổi thành một cái bình thường hơn hai tuổi gấu nâu ăn một gốc Thương Lang thảo, vài phút mạnh đến bạo tạc.

Nhưng Thương Lang thảo hiệu quả cũng không có biến mất, chỉ là giấu ở Diệp Thanh Sơn thân thể chỗ càng sâu mà thôi, đợi đến Diệp Thanh Sơn cực hạn sau khi đột phá, tích lũy dược hiệu tự nhiên sẽ triệt để phóng xuất ra.

Cho nên đối với hiện giai đoạn Diệp Thanh Sơn đến nói, thực sự không rõ đến cùng vì cái gì hắn, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ thăm dò, cái này rất giống một cái yêu cầu một cái học sinh cấp hai nhìn thấu cao đếm một hình dáng khó khăn, thực sự xem không hiểu Diệp Thanh Sơn, chỉ có thể lựa chọn phiền phức, từ đó đem ánh mắt nhìn về phía năng lượng của mình giá trị lúc đầu Diệp Thanh Sơn năng lượng trong cơ thể giá trị liền có 82 điểm, một gốc vừa chua lại chát cây dâu tây cho Diệp Thanh Sơn mang đến 1 điểm năng lượng, phật quả cho Diệp Thanh Sơn mang đến 15 điểm, để cho mình bị tội Thương Lang thảo cho Diệp Thanh Sơn mang đến 21 điểm năng lượng giá trị

Giờ phút này Diệp Thanh Sơn năng lượng trong cơ thể giá trị, rốt cục đạt đến xưa nay chưa từng có  120 điểm năng lượng.

120 điểm năng lượng giá trị, đây là mình trước đó chưa từng nghĩ tượng , hắn có thể để cho mình thăng cấp đẳng cấp của mình, để cho mình không còn ở vào lúng túng 0 cấp lên, cũng có thể để cho mình tại thăng cấp một lần Long Tượng Bàn Nhược Công, Diệp Thanh Sơn có loại dự cảm mãnh liệt, sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công cùng bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công hoàn toàn không giống.

Dựa theo bình thường võ hiệp sáo lộ, một hai ba là sơ cấp, bốn năm sáu là trung cấp, bảy tám chín chính là cao cấp, mười mười một mười hai chính là đỉnh cấp, cao nhất tầng mười ba chính là trong truyền thuyết đại viên mãn.

Dựa theo cái này lý luận, cấp sáu Long Tượng Bàn Nhược Công là trung cấp, nhưng cấp bảy Long Tượng Bàn Nhược Công chính là cao cấp, ba tầng một cái biến hóa cũng xác nhận Diệp Thanh Sơn trước đó suy đoán.

Nhưng vấn đề là giá trị một trăm điểm năng lượng giá trị thăng cấp đối với mình đến nói, thật tốt dụ hoặc a!

Làm sao tuyển? Song phương đối với mình dụ hoặc đều rất lớn.

Nếu như Diệp Thanh Sơn hiện tại là năm tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, hoặc là đã có được bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối sẽ không chút do dự lựa chọn giá trị một trăm điểm năng lượng giá trị thăng cấp, nhưng vấn đề là hiện tại mình có là sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công.

Sáu tầng là Long Tượng Bàn Nhược Công, đã đem ngũ tạng lục phủ của mình toàn bộ phủ lên cùng cường hóa một lần, Diệp Thanh Sơn rất chờ mong nhìn thấy bước kế tiếp Long Tượng Bàn Nhược Công, có thể làm cho mình đạt tới trình độ gì.

Làm sao bây giờ? Ngay tại Diệp Thanh Sơn một mặt xoắn xuýt thời điểm, trên ngón tay quấn quanh lấy màu vàng xanh nhạt tiểu Ngọc bài để Diệp Thanh Sơn hai mắt tỏa sáng.

Đừng tưởng rằng Diệp Thanh Sơn sẽ mười phần trung nhị hô lên để vận mệnh tới làm ra lựa chọn loại lời này, Diệp Thanh Sơn chỉ là nghĩ đến mình đã từng nhìn qua tình yêu chung cư 3 đại kết cục từng tiểu Hiền nói câu nói kia: "Làm ngươi đối mặt hai lựa chọn lúc. Biện pháp tốt nhất chính là vứt tiền xu. Không phải là bởi vì nó có thể cho ngươi lựa chọn chính xác. Mà là bởi vì làm ngươi đem nó ném không trung cái kia một giây. Ngươi biết trong lòng ngươi càng nghĩ đến hơn đến lựa chọn."

Diệp Thanh Sơn muốn chính là tiền xu ném không trung cái kia một giây.

Đương thanh đồng tiểu Ngọc bài ném không trung một khắc này, Diệp Thanh Sơn không có thấy kết quả là cái gì, nghĩa vô phản cố làm ra lựa chọn của mình.

Bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nổ tung, Diệp Thanh Sơn khổng lồ kinh khủng thân thể, bắt đầu rất nhỏ run rẩy, một cỗ đến tự thân thể chỗ sâu nhất lực lượng, chính lần lượt đào móc bên trong, một chút xíu thức tỉnh.

Kia là một cỗ chất lỏng màu vàng, phân bố tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể mỗi một nơi hẻo lánh, nhưng chưa từng đạt tới Diệp Thanh Sơn hiện tại độ cao này, ngươi vĩnh viễn không phát hiện được trong cơ thể ẩn chứa cỗ lực lượng này.

Tại loại này kì lạ trạng thái, Diệp Thanh Sơn thậm chí thấy được ở trong cơ thể mình càng sâu tầng ẩn chứa lực lượng, đó là một loại như lưu ly đồng dạng chói mắt kim quang, giấu ở bên trong thân thể mình chỗ sâu nhất, tản ra một loại không hợp nhau kỳ quái khí tức.

Nhưng cũng tiếc chính là, thứ phát hiện này chỉ là mình nhìn thoáng qua, chờ Diệp Thanh Sơn một lần nữa dự định quan sát thời điểm, trong tầm mắt của mình, đã bị một mảnh kim hoàng che giấu, thân thể giống như một tòa mỏ vàng đồng dạng, lóng lánh chướng mắt kim mang.

Nơi bụng, trước đó từ vô số màu vàng kim nhạt toái quang tụ tập cùng một chỗ màu vàng kim nhạt quang cầu, bắt đầu điên cuồng áp súc, cuối cùng áp súc thành chất lỏng màu vàng, chuyển vào trong cơ thể mênh mông vô tận hải dương màu vàng óng bên trong.

Một cỗ phong phú lực lượng cảm giác, để Diệp Thanh Sơn mê muội, giống như thời khắc này mình không gì làm không được, chất lỏng màu vàng tại thể nội chảy xuôi, Diệp Thanh Sơn cảm giác, mình giống như có thể khống chế thân thể của mình bất kỳ một cái nào bộ vị, loại này hoàn toàn có thể điều khiển thân thể của mình mỗi một bộ phận cảm giác, để Diệp Thanh Sơn mười phần mê muội, nhẹ nhàng khoát tay, Diệp Thanh Sơn vô dụng bao nhanh tốc độ, nhưng ở trong tầm mắt của mình cũng đã là một mảnh huyễn ảnh, nhìn xem bên cạnh mình thô to như thùng nước thân cây giá đỡ, Diệp Thanh Sơn kích động vung tay lên.

Chất lỏng màu vàng óng, tại Diệp Thanh Sơn khống chế dưới, nháy mắt hội tụ tại Diệp Thanh Sơn cái này một cánh tay bên trên.

Từ mặt ngoài, Diệp Thanh Sơn cái này một cái cánh tay tráng kiện hùng mao nổ tung, tựa hồ bành trướng một vòng, màu vàng hùng mao, nhìn thật giống như hoàng kim một chút tản ra chú mục quang mang, nhưng ở Diệp Thanh Sơn đệ nhất thị giác lên, thân thể của mình trừ cánh tay bên ngoài, đều là bình thường nhan sắc, nhưng mình cánh tay, lại là toàn thân kim hoàng, giống như hoàng kim chế tạo.

Đương Diệp Thanh Sơn cánh tay chạm đến căn này thô to như thùng nước thân cây về sau, răng rắc một tiếng, thân cây giống như tiếp nhận sức mạnh hết sức khủng bố tàn phá, nháy mắt nổ bể ra đến, một cái thô to như thùng nước thân cây , liên đới lấy nhánh cây còn có ba tháng thời gian tích lũy tại tuyết xây phòng nhỏ phía trên tuyết đọng, nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Ầm ầm!

Diệp Thanh Sơn ở ba tháng tuyết xây phòng nhỏ tại thời khắc này, ầm vang sụp đổ.

Đem một mặt không dám tin Diệp Thanh Sơn chôn ở bên trong.

Làm sao có thể? Cái này sao có thể là mình lực lượng? Ta vừa rồi tối đa cũng bất quá dùng bảy thành lực lượng, làm sao lại tạo thành đáng sợ như vậy lực lượng.

Nhìn trên mặt đất bắn nổ mảnh gỗ vụn, còn có nơi xa tại mình dư lực xuống hung hăng cắm vào bùn đất thân cây, Diệp Thanh Sơn một mặt không dám tin mở ra mình bàn tay vàng.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (khỏe mạnh)

Đẳng cấp: 0(0/100)

Lực lượng: 12. 0

Tốc độ;12. 0

Thể chất;12. 0

Thiên phú: Sơ cấp cuồng bạo: Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Năng lực: Bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (0/80)

Năng lượng: 50

Ngã sát lặc?

Hệ thống, ngươi cho ta thô đến! Ngươi dám sờ lấy lương tâm nói, ta hiện tại thuộc tính giá trị bình thường sao? Ngươi dám sờ lấy lương tâm nói, ta hiện tại mười hai giờ thuộc tính cùng trước đó mười hai giờ thuộc tính là giống nhau sao?