Diệp Thanh Sơn muốn đi tìm Smaug lão ca, có lẽ là bởi vì trong cung điện quạnh quẽ bầu không khí để Diệp Thanh cảm giác khó chịu, có lẽ là bởi vì Diệp Thanh Sơn đầu nóng lên làm ra vô não hành vi, tóm lại theo bản năng Diệp Thanh Sơn cho là mình không nên tiếp tục đợi tại trong cung điện.

Người cả đời này luôn có như vậy mấy lần xúc động thời điểm, Diệp Thanh Sơn thừa nhận mình vừa rồi có chút xúc động .

Rời đi Smaug lão ca cung điện, hấp tấp Diệp Thanh Sơn tìm một tên lính quèn, hỏi rõ Tát Lỗ Mạn doanh trướng ở nơi đó, sau đó vô cùng lo lắng rời đi.

Không sai biệt lắm sau nửa giờ, Diệp Thanh Sơn đã tìm được Tát Lỗ Mạn doanh trướng, đối với Diệp Thanh Sơn cái này bình thường đi đường đều tương đương với mấy lần vận tốc âm thanh quái vật mà nói, ngàn dặm chiến tuyến cũng không tính cái gì, thậm chí không cần thời gian nửa tiếng, Diệp Thanh Sơn là đủ vượt ngang toàn bộ tà ác trận doanh.

Đến mức Tát Lỗ Mạn doanh trướng vị trí? Đây không phải cái gì bí mật, tùy tiện tìm thực lực không tệ tiểu binh hỏi một chút, đối phương liền có thể cho ra đáp án.

Không có cách, thời đại khác biệt.

Nếu như là đặt ở khoa học kỹ thuật thời đại, hai quân giao chiến, tối cao người chỉ huy doanh trướng vị trí, tuyệt đối là cơ mật trong cơ mật, bởi vì một cái sơ sẩy liền sẽ bị quân địch tận diệt, nhưng tại đây là cao võ thời đại, doanh trướng chẳng những không cần ẩn tàng, ngược lại muốn xây đến càng lớn càng lộ vẻ mắt, bởi vì cái này tương đương với hiển lộ rõ ràng lực lượng.

Cho nên Diệp Thanh Sơn rất nhẹ nhàng liền biết Tát Lỗ Mạn doanh trướng vị trí, thậm chí biết giờ khắc này ở Tát Lỗ Mạn cái này toàn quân thống soái trong doanh trướng, không đơn giản có Tát Lỗ Mạn cái này toàn quân Thống soái tối cao cùng Smaug lão ca, trừ cái đó ra còn có Viêm Ma vương Cách Tư Mặc, cùng Tri Chu nữ vương Elise.

Theo bọn hắn đang thương lượng một kiện đại sự, mà lại đã thương lượng rất nhiều ngày, chỉ bất quá đến nay vẫn không có kết quả, mà lại có vẻ như tại song phương hiệp thương thời điểm còn phát sinh tranh chấp.

Cái này có thể khổ chung quanh những thủ vệ này, phải biết đây chính là đúng nghĩa đại lão ở giữa tranh chấp, mỗi người bọn họ thực lực đều tại cấp bảy đại yêu cấp bậc, cãi lộn ở giữa thả ra khí tức đối với những thứ này phổ biến thực lực cấp chín tiểu yêu cấp bậc thị vệ mà nói, quả thực không nên quá khủng bố.

Diệp Thanh Sơn vận khí có chút kém, hắn tới rất không phải lúc, chính là ba đại thống lĩnh cùng Tát Lỗ Mạn thảo luận đại sự thời điểm, bởi vì Diệp Thanh Sơn chưa từng có gia nhập qua tà ác trận doanh, huống hồ liền xem như gia nhập tà ác trận doanh, không có đạt tới thống lĩnh cấp bậc Diệp Thanh Sơn, cũng không có tư cách tiến vào trận này trao đổi, cho nên Diệp Thanh Sơn mười phần khổ cực bị ngăn ở ngoài cửa.

Bởi vì lười nhác phát sinh một chút phiền toái không cần thiết, Diệp Thanh Sơn không có mạnh mẽ xông tới, lân cận tìm cái địa phương chuẩn bị chờ Smaug lão ca, mà liền tại Diệp Thanh Sơn nhàn rỗi nhàm chán thời điểm, một cái nghe có chút quen tai thanh âm, từ Diệp Thanh Sơn phía sau lưng truyền đến: "Thanh Sơn huynh?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, theo bản năng nhìn lại, một cái quen thuộc người sói đi vào Diệp Thanh Sơn trước mắt, nếu như Diệp Thanh Sơn nhớ không lầm, trước mắt người sói này, chính là lần trước bị mình đánh ngất xỉu người sói Phạm Tân Hải.

Từ đối phương trạng thái đến xem, gia hỏa này khôi phục không tệ, mặc dù hôn mê hai tháng, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là rất rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước người sói Ốc Lý Khắc thời điểm chết, Phạm Tân Hải phản ứng kịch liệt nhất!

Dùng một cái thành ngữ để hình dung lúc trước Phạm Tân Hải, vạn niệm câu diệt cái này thành ngữ thỏa đáng nhất cực kỳ.

Chỉ bất quá ba tháng về sau, một lần nữa nhìn thấy Phạm Tân Hải, từ đối phương trong mắt, Diệp Thanh Sơn mặc dù còn là có thể nhìn thấy bi thương và ngọn lửa tức giận, chỉ bất quá chí ít từ mặt ngoài nhìn, đối phương tỉnh táo nhiều.

Cao bốn mét thân thể, đồng dạng tráng kiện cơ bắp để thời khắc này Diệp Thanh Sơn giống như một cái tiểu cự nhân, không biết có phải hay không là bởi vì huyết mạch lực lượng mạnh lên nguyên nhân, so sánh với hai tháng trước cái kia mười phần cường tráng người sói Diệp Thanh Sơn, thời khắc này Diệp Thanh Sơn càng thêm cường tráng, trên thân tản ra một loại bạo liệt dã tính khí tức, đây cũng là vì cái gì rõ ràng Diệp Thanh Sơn nhìn mười phần lạ lẫm, nhưng chính là không ai quấy rầy Diệp Thanh Sơn nguyên nhân.

Trước mặc kệ Diệp Thanh Sơn thực lực như thế nào, tóm lại từ tướng mạo lên, còn có khí trên trận đến xem, thấy thế nào Diệp Thanh Sơn đều giống như một cái nhân vật hung ác!

Phạm Tân Hải lúc đầu không nhận ra Diệp Thanh Sơn, hắn chỉ là đang cùng theo người sói Ốc Lý Khắc thời điểm gặp qua Diệp Thanh Sơn, vừa rồi nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm theo bản năng cảm giác nhìn quen mắt, sở dĩ hô lên Diệp Thanh Sơn danh tự, chủ yếu là bởi vì tại Phạm Tân Hải trí nhớ, trừ Diệp Thanh Sơn, giống như liền không có cái khác người sói có như thế cường tráng thể phách.

Nhìn trước mắt Phạm Tân Hải, đen nhánh thú đồng tử, con ngươi màu vàng óng bên trong mang theo một vòng bình tĩnh, khóe miệng hơi vểnh mang theo một vòng nhàn nhạt trêu chọc: "Làm sao? Ngươi định tìm ta báo thù?"

Phạm Tân Hải lắc đầu, hít sâu một hơi, vẻ mặt thành thật nhìn Diệp Thanh Sơn: "Không, ta chỉ là muốn nói với ngươi một tiếng cảm tạ."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, đánh giá trước mắt Phạm Tân Hải, trên mặt hiện lên một vòng nghiền ngẫm: "Cảm tạ?"

Hít sâu một hơi, Phạm Tân Hải vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt lóe ra thần sắc cảm kích: "Không sai, chính là cảm tạ, ngay lúc đó ta quá xúc động, hoàn toàn không có cân nhắc hậu quả, nếu như không phải ngươi đem ta đánh ngất xỉu, hiện tại ta đã chết rồi, thậm chí những người sói kia huynh đệ cũng sẽ bởi vì ta xúc động mà chết đi."

Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, thô ráp đại thủ ma sát cái cằm, trong lòng thêm chút suy tư, dùng dò xét ánh mắt đánh giá trước mắt Phạm Tân Hải: "Ngươi đã biết rồi?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn vấn đề, Phạm Tân Hải cười khổ gật gật đầu, mang trên mặt một vòng thật sâu cảm giác bất lực: "Không sai, ta tỉnh về sau liền biết , mạnh nhất hắc ma pháp sư - Tom Riddle, thật sự là một cái địch nhân đáng sợ, Thanh Sơn huynh, có thể xin ngươi giúp một chuyện sao?"

Không đợi Phạm Tân Hải nói ra nghĩ mời mình hỗ trợ cái gì, Diệp Thanh Sơn liền đã lắc đầu, cự tuyệt đối phương thỉnh cầu: "Thật có lỗi, ta cự tuyệt."

Phạm Tân Hải sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ cùng không cam lòng: "Ta còn cái gì đều không nói."

Lắc đầu, trong đầu theo bản năng hiện ra người sói Ốc Lý Khắc cái kia phóng khoáng nụ cười, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp, quay đầu nhìn xem trong thần sắc mang theo chần chờ cùng không cam lòng Phạm Tân Hải, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt một vòng nghiêm túc: "Ngươi không cần phải nói, ngươi muốn giết chết Tom, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, nhưng ta bây giờ còn chưa có giết chết Tom lực lượng, huống hồ nếu có một ngày ta có thể giết chết Tom, không cần ngươi tìm ta hỗ trợ, ta cũng sẽ xuất thủ, cho nên mặc kệ ngươi nói cái gì, ta đều cự tuyệt."

"Ta..." Phạm Tân Hải há to miệng, ánh mắt phức tạp nhìn xem Diệp Thanh Sơn, tựa hồ còn muốn nói cái gì, nhưng nói còn chưa dứt lời, liền bị Diệp Thanh Sơn đánh gãy.

Ở giữa Diệp Thanh Sơn phất phất tay, mang trên mặt một vòng vẻ mong mỏi: "Được rồi, nếu như không có chuyện khác, ngươi liền đi đi thôi, cùng ngươi nói chuyện phiếm rất vui sướng."

Nhìn xem một bộ muốn đuổi người bộ dáng Diệp Thanh Sơn, Phạm Tân Hải chần chờ một chút, cuối cùng ánh mắt lóe lên một vòng kiên định, chính như hấp huyết quỷ nói như vậy, người sói đều rất nghèo, nhưng làm có thể cùng hấp huyết quỷ chống lại chủng tộc, người sói nhất tộc coi như lại thế nào nghèo, nội tình vẫn phải có.

Cùng Diệp Thanh Sơn đoán đồng dạng, Phạm Tân Hải tìm đến Diệp Thanh Sơn mục đích, chính là vì nghĩ mời Diệp Thanh Sơn đám lang nhân Ốc Lý Khắc báo thù, Phạm Tân Hải không biết Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng Phạm Tân Hải biết đã Diệp Thanh Sơn có thể từ Tom loại này thống lĩnh cấp quái vật trong tay đào tẩu, cái kia so sánh với mình, Diệp Thanh Sơn có thể vì Ốc Lý Khắc báo thù tỉ lệ lớn hơn.

Phạm Tân Hải vốn là muốn dùng người sói nhất tộc nội tình làm trao đổi, để Diệp Thanh Sơn hỗ trợ báo thù, chỉ bất quá không nghĩ tới không đợi chính mình nói ra điều kiện, Diệp Thanh Sơn liền đã biểu thị mình sẽ vì người sói Ốc Lý Khắc báo thù.

Vừa rồi Phạm Tân Hải trong mắt lấp lóe phức tạp, là bởi vì Phạm Tân Hải tại do dự mình rốt cuộc muốn hay không đem lang nhân tộc nội tình giao cho Diệp Thanh Sơn? Cuối cùng hắn suy nghĩ thật lâu, nghĩ dưới loại tình huống này nếu như là Ốc Lý Khắc đại ca sẽ làm thế nào? Sau đó Phạm Tân Hải có quyết định.

Vô luận như thế nào, người sói nhất tộc sau cùng phần này nội tình, chính mình cũng nhất định phải giao cho Diệp Thanh Sơn.

Hắn không biết Diệp Thanh Sơn có thể hay không nhận lấy phần này tạ lễ, nhưng hắn tin tưởng Ốc Lý Khắc đại ca nhất định sẽ như vậy, bởi vì không thẹn với lương tâm!

Chỉ bất quá lần thứ nhất Phạm Tân Hải chần chờ thời điểm, bị Diệp Thanh Sơn đánh gãy . Mà lần thứ hai mình chuẩn bị đem phần này nội tình giao cho Diệp Thanh Sơn thời điểm, lần này mặc dù Diệp Thanh Sơn không cắt đứt Phạm Tân Hải, nhưng Phạm Tân Hải vẫn không có đem phần này nội tình, bởi vì lần này, đánh gãy Phạm Tân Hải chính là một tiếng tràn ngập phẫn nộ long ngâm!