Hắc Điêu trang viên, Quách Tương ngồi xếp bằng, một tấm gương mặt xinh đẹp hiện ra một vòng đỏ bừng, thậm chí toàn bộ thân thể đều bày biện ra một loại mê người màu hồng phấn.

Một thân mênh mông nội lực tại Quách Tương trong cơ thể phồng lên, trên đùi quần short jean ở bên trong lực cọ rửa dưới, thỉnh thoảng phát ra "Xoẹt xẹt xoẹt xẹt" thanh âm, nương theo lấy từng đạo vỡ vụn lỗ hổng, lộ ra bên trong phấn nộn làn da.

Hồi lâu sau, Quách Tương mở hai mắt ra, một vòng tinh quang từ Quách Tương hai mắt hiện lên, Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được Quách Tương thực lực so sánh với một khắc trước có trình độ nhất định tăng lên.

Diệp Thanh Sơn rất vui vẻ, cũng không phải bởi vì Quách Tương thực lực tăng lên, cái này vẻn vẹn một phương diện nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn chân chính vui vẻ nguyên nhân là bởi vì thông qua vừa rồi thí nghiệm, Diệp Thanh Sơn xác nhận thể lỏng nội lực loại vật này không đơn giản mình có thể sử dụng, những người khác cũng có thể sử dụng.

Mà lại từ trước mắt Quách Tương thực lực tăng lên trình độ đến xem, hiệu quả tựa hồ cũng không tệ lắm.

Nhưng không đợi Diệp Thanh Sơn kỹ càng hỏi rõ ràng Quách Tương phục dụng thể lỏng nội lực về sau, hiệu quả đến cùng là thế nào tình huống thời điểm.

Quách Tương liền đã từ dưới đất nhảy dựng lên, một mặt hưng phấn bắt lấy Diệp Thanh Sơn to lớn cánh tay: "Thanh Sơn ca, đây rốt cuộc là cái gì? Thật thần kỳ, thực lực của ta thế mà tăng lên!"

Quách Tương rất hưng phấn, thậm chí có chút không thể khống chế tâm tình của mình, đối với nàng loại này cấp bậc cao thủ, không thể khống chế tâm cảnh của mình là một kiện tương đương đáng sợ sự tình, nhưng không có cách, Diệp Thanh Sơn vừa rồi cho nàng kinh hỉ quá lớn!

Trên thế giới tất cả học qua trình đều là tiến hành theo chất lượng , mặc kệ là học tập tri thức, vẫn là học tập cái gì khác, đi càng xa trèo càng cao, sau cùng con đường đều sẽ càng thêm dốc đứng cùng chật hẹp.

Tông sư cấp, là trước mắt nhân loại có thể đạt tới cực hạn, cũng là trước mắt thiên địa có thể tiếp nhận cực hạn, đại tông sư không tính , bất kỳ cái gì một cái đại tông sư cũng không tính là người, những tên kia đều là biến thái, là chính cống quái vật, mỗi một cái đại tông sư thiên phú tài tình đều đạt đến một trình độ cực kì kinh khủng.

Có thể ở thời đại này đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc, bản thân liền là một loại hành vi nghịch thiên.

Quách Tương là tông sư cấp, nhưng Quách Tương tại tông sư cấp cũng không tính tồn tại hết sức mạnh, khoảng cách những cái kia gần như vô địch tuyệt đỉnh tông sư càng là có rất lớn chênh lệch, nhưng liền xem như dạng này Quách Tương cũng đã có một đoạn thời gian rất dài không có tiến bộ.

Không phải Quách Tương không muốn vào bước, mà là Quách Tương không có năng lực tiến bộ.

Nàng có tiền, cũng có quyền, toàn bộ phái Nga Mi từ trên xuống dưới, cơ hồ có thể nói toàn bộ đều vì nàng một người phục vụ, trừ cái đó ra, Quách Tương còn có hơn phân nửa Quách gia, còn có ông ngoại cái này Đào Hoa đảo chủ ủng hộ, Quách Tương tài nguyên tương đương dồi dào, nhưng Quách Tương chính là cắm ở hiện tại cái này cấp bậc nửa bước khó đi.

Giống như thân thể cực hạn, lại giống như phương thiên địa này giam cầm, tóm lại Quách Tương đã kẹt tại cái này cấp bậc rất lâu.

Mà lại cùng Quách Tương tình huống cùng loại còn có rất nhiều, dù sao không phải tất cả mọi người có thể cùng Dương Quá, Trương Vô Kỵ, hay là Đông Phương giáo chủ, Tiêu Phong chi lưu những thiên phú này dị bẩm tông sư so sánh với .

Nhưng vừa rồi, tại mình ăn Diệp Thanh Sơn cho nàng cái kia một giọt màu xanh trắng chất lỏng về sau, Quách Tương thực lực thế mà tăng cường.

Mặc dù loại này tăng cường biên độ cũng không phải là rất cao, nhưng Quách Tương lại thật sự cảm nhận được mình thực lực mạnh lên , trong cơ thể mình nội lực trở nên càng thêm hùng hậu .

Quách Tương không thể không kích động, cái này rất giống cả người mắc bệnh nan y đời này vô vọng kẻ sắp chết, đột nhiên bị thầy thuốc cáo tri bệnh tình của ngươi có chỗ chuyển biến tốt đẹp đồng dạng.

Mặc dù dạng này hình dung có chút không thỏa đáng, nhưng lại cùng giờ phút này Quách Tương kích động trong lòng cùng hưng phấn đồng dạng, đây là một cái kỳ tích, một cái để người hưng phấn không kềm chế được kỳ tích!

Diệp Thanh Sơn không thể lý giải Quách Tương vì sao lại như thế hưng phấn kích động, chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn không có trải qua như Quách Tương loại này không cách nào đột phá bình cảnh kỳ.

Từ ra đời một khắc này, Diệp Thanh Sơn thực lực ngay tại một mực vững bước tăng lên, cho dù có thời điểm thực lực tăng lên chậm, nhưng chung quy vẫn là tại tăng lên.

Cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không lý giải Quách Tương tâm tình vào giờ khắc này, nhưng từ Quách Tương kích động trạng thái, Diệp Thanh Sơn tin tưởng tại không lâu tương lai, mình sẽ thu hoạch được bó lớn bó lớn tiền mặt.

Đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng ý cười, lông xù đầu to trên khóe miệng hơi vểnh: "Thế nào? Quách Tương, ngươi cảm thấy ta thứ này có thể bán đi sao?"

Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng, Quách Tương sẽ kêu khóc ôm bắp đùi của hắn, để Diệp Thanh Sơn nàng mang trang bức mang nàng phi, dù sao từ Quách Tương phản ứng đến xem, màu xanh trắng nội lực hẳn là đồ tốt, mà lại nhất định có thể mua một cái giá tốt, nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, Quách Tương phản ứng rất mãnh liệt!

Theo Diệp Thanh Sơn vừa dứt lời, Quách Tương kinh ngạc không hiểu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, đỏ ửng còn chưa tan đi đi gương mặt xinh đẹp trên mang theo một mặt không dám tin, nương theo lấy một tiếng kinh hô: "Thanh Sơn ca, ngươi điên rồi, đồ tốt như vậy ngươi thế mà muốn bán đi?"

Lập tức Quách Tương tựa hồ nghĩ đến cái gì, một mặt khiếp sợ nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn ca, ngươi chẳng lẽ muốn dùng loại bảo vật này đi đổi tiền a?"

Không biết vì cái gì, mặc dù cùng mình nghĩ đến có chút không giống, nhưng Diệp Thanh Sơn rất thích Quách Tương hiện tại vẻ mặt này, làm sao tới nói sao? Có loại trang bức khoái cảm.

Một tiếng ho nhẹ, Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, to lớn trên đầu hiện ra một vòng đương nhiên biểu lộ: "Đương nhiên, không đổi tiền ta muốn loại vật này làm gì?"

Quách Tương gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra một vòng không hiểu, thật sâu đánh giá Diệp Thanh Sơn to lớn đầu, tựa hồ muốn xem ra Diệp Thanh Sơn câu nói này thật giả.

Hồi lâu sau, không thu hoạch được gì Quách Tương, thần sắc cổ quái nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn ca, ngươi thiếu tiền sao? Nếu như ngươi còn lo lắng Điêu gia phòng ở sửa chữa sự tình, ngươi không cần lo lắng, Điêu gia phòng ở có bảo hiểm, liền xem như hỏng cũng không có việc gì, có bó lớn bó lớn công ty bảo hiểm sẽ tranh cướp giành giật muốn cho Điêu gia tu phòng ở. Huống hồ..."

Một vòng phức tạp xuất hiện tại Quách Tương trên mặt, có chút xoắn xuýt có chút chần chờ.

Liền cá nhân mà nói, tại thử qua màu xanh trắng chất lỏng hiệu quả về sau, Quách Tương rất muốn đem Diệp Thanh Sơn trên thân tất cả loại này màu xanh trắng chất lỏng toàn bộ cướp đi, mặc kệ là dùng biện pháp gì, minh mạnh hay là dùng lừa gạt phương thức, tóm lại thứ này đối Quách Tương sức hấp dẫn cực lớn.

Nhưng làm bằng hữu, Quách Tương cũng không muốn lừa gạt Diệp Thanh Sơn, đặc biệt là tại Diệp Thanh Sơn có thể không giữ lại chút nào đem loại bảo bối này đưa cho nàng sử dụng, phần này cảm động cùng tín nhiệm để Quách Tương không đành lòng đi phá hư.

Thật giống như trước đó không lâu, Diệp Thanh Sơn cho mình loại này màu xanh trắng chất lỏng thời điểm, mình không hỏi việc này cái gì, cũng không chần chờ, liền trực tiếp ăn.

Đây là tín nhiệm, là Quách Tương đối Diệp Thanh Sơn tín nhiệm, cũng là Diệp Thanh Sơn đối Quách Tương tín nhiệm.

Hít sâu một hơi, trong lòng đã có quyết đoán Quách Tương, ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc cùng ngưng trọng: "Thanh Sơn ca, đừng mua, không phải ngươi về sau nhất định sẽ hối hận , mặc dù ta không biết thứ này ngươi là thế nào đạt được , nhưng ta biết thứ này là bảo bối! Nó rất trân quý!"

Nhìn xem Quách Tương vẻ mặt nghiêm túc biểu lộ, Diệp Thanh Sơn mơ hồ đã cảm giác được, mình tựa hồ lấy ra một cái mười phần không tầm thường đồ vật.

Diệp Thanh Sơn rất muốn nói cho đối phương biết, kỳ thật thứ này cũng không đáng tiền, đối với ta mà nói bất quá là gân gà đồng dạng đồ vật, ta hiện tại dùng đều là cao cấp hơn đồ vật.

Nhưng giải thích thế nào? Đây là một vấn đề.

Há to miệng, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, vô số cái ý nghĩ tại Diệp Thanh Sơn trong đầu xẹt qua, cuối cùng Diệp Thanh Sơn lắc đầu, hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn thần sắc cổ quái trên đầu hiện ra một vòng phức tạp:

"Làm sao tới nói sao? Giải thích có chút phức tạp, Quách Tương ngươi trước tỉnh táo một chút, loại vật này ta còn có một số, ta có thể cho ngươi thấu cái ngọn nguồn, số lượng không hề ít, mà lại ta là thật rất cần tiền, cũng không đơn giản chỉ là vì cho Hắc Điêu tu phòng ở, ta còn cần mua một chút vật gì khác, tỉ như lần trước ngươi dẫn ta đi mua những cái kia ngọc bài, tỉ như một chút đặc thù cây, còn có di tích bên trong những cái kia vật ly kỳ cổ quái."