Diệp Thanh Sơn hiện tại hẳn là rất may mắn, phải biết nhân loại bình thường, muốn đào móc trong cơ thể bảo khoáng, đào móc trong cơ thể mỗi một tia lực lượng.

Cần thông qua lâu dài khổ luyện, cuối cùng đạt tới một cái chất biến điểm, mới có thể đào móc ra bên trong thân thể tiềm lực.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn không có trải qua bất kỳ khổ luyện, hắn là tại một loại viễn siêu thời đại này có thể tiếp nhận trọng áp dưới, thân thể làm ra một loại phản ứng, hoặc là nói là một loại ấn khắc.

Dưới loại trạng thái này, Diệp Thanh Sơn không cần khổ luyện, hắn hiện tại học tập , bị ấn khắc tại trong đại não , chính là hắn đau khổ tìm kiếm đáp án.

Cái này rất giống đồng dạng một đạo đề toán, người bình thường là không ngừng tìm tòi học tập, tại lần lượt nếm thử bên trong, cuối cùng được ra đáp án.

Mà Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn ngay từ đầu liền được đáp án, mà lại là tương đương kỹ càng đáp án, Diệp Thanh Sơn không cần tìm tòi, không cần nếm thử, hắn chỉ cần ghi nhớ đáp án là được rồi.

Mà lại bởi vì mặc ngọc hài cốt cấp bậc quá cao, vượt qua Diệp Thanh Sơn đẳng cấp quá nhiều, thông qua từ mặc ngọc hài cốt trên người trọng áp, cuối cùng Diệp Thanh Sơn thu hoạch đối lực lượng chưởng khống phương thức, sẽ là vượt qua thời đại này kỹ xảo.

Trước mặc kệ mặc ngọc hài cốt sống hay chết, tại thời khắc này, tại mặc ngọc hài cốt phát ra trọng áp dưới, Diệp Thanh Sơn giống như một cái học sinh, một khối bọt biển, điên cuồng hấp thu đối với mình vật hữu dụng.

Có lẽ rất nhiều thứ Diệp Thanh Sơn không hiểu, không biết vì cái gì cần làm như vậy, nhưng theo thời gian trôi qua, theo Diệp Thanh Sơn không ngừng thuần thục sử dụng tự thân lực lượng, cái này sẽ là Diệp Thanh Sơn sinh mệnh quý giá một bút tài phú.

Mười phút, ba mươi phút, một cái giờ.

Diệp Thanh Sơn tiến lên tốc độ càng ngày càng chậm, về sau mấy canh giờ Diệp Thanh Sơn cũng chưa từng tiến lên trước một bước.

Trong trí nhớ, liên quan tới như thế nào khống chế sức mạnh phương thức càng ngày càng nhiều, mỗi một lần tiến lên, mỗi một lần trọng áp đột kích thời điểm, giống như đều là một trận truyền thừa, một trận đọ sức, Diệp Thanh Sơn không ngừng học tập, điên cuồng hấp thu tri thức, mà nương theo lấy thân thể vô ý thức tiến lên, Diệp Thanh Sơn thu lấy tri thức cũng càng ngày càng sâu áo, thậm chí có rất nhiều tri thức đã vượt ra khỏi hiện tại Diệp Thanh Sơn cần học tập trình độ.

Diệp Thanh Sơn không hề nghĩ tới, ban đầu ở Độc Cô Cầu Bại nơi đó chưa từng đạt được đáp án, tại trở lại Hùng Lĩnh về sau, tại Hùng Vương trong động thế mà tìm được, thậm chí những thứ này đáp án so Độc Cô Cầu Bại dạy bảo càng thêm cao thâm!

Thời gian không biết quá rồi bao lâu, Diệp Thanh Sơn tâm tình tương đương phấn khởi, mặc dù thân thể đã rất mệt mỏi, thậm chí tại loại này trọng áp dưới, thể lực cùng tinh lực đều tại bị điên cuồng tiêu hao, hơn nửa ngày thời gian bên trong, đã để Diệp Thanh Sơn có loại bị tiêu hao hầu như không còn cảm giác, nhưng Diệp Thanh Sơn tâm tình y nguyên phấn khởi, giống như không chút nào biết đồng dạng.

Đại não cùng thân thể không ngừng cho Diệp Thanh Sơn cảnh cáo, nói cho Diệp Thanh Sơn hiện tại loại trạng thái này mười phần nguy hiểm, nói cho Diệp Thanh Sơn hắn hiện tại cần nghỉ ngơi, nhưng Diệp Thanh Sơn không nỡ trước mắt loại này trạng thái đặc thù, không nỡ trước mắt những kiến thức này cùng kinh nghiệm.

Trọng yếu nhất chính là, trong cõi u minh phảng phất có loại cảm giác tại nói cho Diệp Thanh Sơn, đây là mình một lần duy nhất cơ hội.

Diệp Thanh Sơn cũng không biết, mình lần này kinh người thu hoạch cùng kỳ ngộ, đều là trong cơ thể viên kia không biết đẳng cấp hổ phách tạo thành, nhưng Diệp Thanh Sơn dựa vào giác quan thứ sáu có thể cảm giác được, đây là mình một lần cơ duyên, một lần rất trọng yếu kỳ ngộ, đã mất đi liền rốt cuộc không tìm về được .

Cho nên Diệp Thanh Sơn một mực tại kiên trì, dù là mồ hôi nhễ nhại, dù là thân thể đã mỏi mệt bắt đầu run lên, Diệp Thanh Sơn vẫn tại kiên trì.

Nhưng thế giới này luôn có một ít chuyện, là kiên trì không cách nào làm được .

Nhân lực cuối cùng cũng có cuối cùng lúc, Diệp Thanh Sơn muốn kiên trì, nhưng nương theo lấy lần lượt siêu việt cực hạn, thân thể của hắn rốt cục vẫn là không tại cho phép hắn tiếp tục như vậy liều chết xuống dưới.

Trăm mét, đương Diệp Thanh Sơn run run rẩy rẩy bước vào trăm mét giờ khắc này, một cỗ cùng trước đó hoàn toàn khác biệt lực lượng đáng sợ trực tiếp đem Diệp Thanh Sơn phá tan.

Không thể ngăn cản, đáng sợ đến cực hạn lực lượng!

Diệp Thanh Sơn không có chút nào phản kháng lực lượng, gần nửa mét dáng dấp móng vuốt, thật sâu đâm vào mặt đất, tại thời khắc này toàn thân kéo căng, thanh kim sắc nội lực bản năng đem thời khắc này Diệp Thanh Sơn, hóa thành một tòa không thể phá vỡ bàn thạch!

Nhưng vô dụng!

Cỗ lực lượng này quá mênh mông , căn bản không phải Diệp Thanh Sơn có thể chống cự, phảng phất là hai thế giới đồng dạng.

Không có cái gì do dự cùng chần chờ, thậm chí không cho Diệp Thanh Sơn suy nghĩ thời gian, sức mạnh đáng sợ thôi động Diệp Thanh Sơn trên mặt đất trượt mười mấy mét, lưu lại dài mười mấy mét to lớn cày vết, ra sức giãy dụa Diệp Thanh Sơn cuối cùng bị trực tiếp đánh bay.

Hơn vạn cân đáng sợ trọng lượng tại thời khắc này không được bất kỳ tác dụng gì, tại cỗ này sức mạnh đáng sợ trước mặt, Diệp Thanh Sơn liền phảng phất một cái thú bông đồ chơi đồng dạng bị vô tình ném vào trên vách tường.

Ầm ầm, vai cao hai mét bảy, thân dài sáu mét, thể trọng hơn vạn cân Diệp Thanh Sơn, bị khắc ở trên vách tường, cuối cùng trùng điệp rơi vào trên mặt đất, ngũ tạng lục phủ một trận quặn đau, yết hầu một ngứa, phảng phất có thứ gì nhịn không nổi.

"Oa" một tiếng, từng ngụm từng ngụm máu tươi từ Diệp Thanh Sơn trong miệng phun ra.

Trước đó liền mỏi mệt không chịu nổi Diệp Thanh Sơn, nháy mắt uể oải xuống tới.

Mắt tối sầm lại, một trận đầu váng mắt hoa, giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng còn chưa chờ Diệp Thanh Sơn đứng vững, thân thể cao lớn liền "Ầm ầm" một tiếng trực tiếp ngã trên mặt đất.

Chỉ chốc lát, tiếng ngáy tại Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn trên vang lên.

Không có cách, Diệp Thanh Sơn quá mệt mỏi , đang đối kháng với đến từ mặc ngọc hài cốt áp lực bên trong, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tinh lực cùng thể năng bị điên cuồng tiêu hao, càng đừng đề cập Diệp Thanh Sơn còn cần gượng chống lấy học tập, điều này cũng làm cho Diệp Thanh Sơn tiêu hao lớn hơn.

Cùng lúc đó, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, bị thu hồi không biết đẳng cấp hổ phách, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn hôn mê, cái kia một mảnh nổ tung ánh sáng nhạt cũng dần dần biến mất, giống như cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng.

Ngày thứ hai, đương Diệp Thanh Sơn một lần nữa tỉnh lại thời điểm, toàn thân cao thấp không có một chỗ không cảm giác đau nhức, tinh thần cũng dị thường mỏi mệt.

Giống như suốt đêm tăng ca hai ngày hai đêm, vừa nghỉ ngơi năm phút, liền bị ép buộc đánh thức cảm giác đồng dạng.

Giãy dụa lấy từ trên mặt đất đứng lên, chóng mặt nhìn phía xa đầu kia giống như núi cao khổng lồ mặc ngọc hài cốt, đại não một trận kim đâm thống khổ!

Lung lay đầu, Diệp Thanh Sơn bước chân giả thoáng rời đi Hùng Vương động chỗ sâu.

Đầu khó chịu lợi hại, căn bản không có cách nào suy nghĩ chuyện, hơi động não, Diệp Thanh Sơn liền cảm giác choáng đầu, thậm chí có nôn mửa xúc động.

Thất tha thất thểu đi ra Hùng Vương động chỗ sâu, Diệp Thanh Sơn hư nhược ghé vào Hùng Vương hang hốc miệng cái kia một trì linh tuyền trước mặt.

Môi khô khốc tại chạm đến ao nước một khắc này, đại não một trận thanh lương, giống như dưới ánh mặt trời chói chang một ly đá trấn thủy, để Diệp Thanh Sơn tinh thần uể oải trạng thái nhanh chóng khôi phục lại.

Cố nén đại não khó chịu, Diệp Thanh Sơn suy tư một lát, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng nghiêm túc, di chuyển thân thể cao lớn, Diệp Thanh Sơn không chút do dự rời đi Hùng Vương động.

Mình bây giờ trạng thái có chút hỏng bét, hôm qua hoặc là hôm trước, tóm lại tại Hùng Vương động chỗ sâu, Diệp Thanh Sơn đạt được thu hoạch khổng lồ.

Tại loại này gần như truyền thừa đồng dạng quá trình bên trong, Diệp Thanh Sơn tiến vào một trạng thái đặc biệt, dưới loại trạng thái này, Diệp Thanh Sơn dần dần lĩnh ngộ được Độc Cô Cầu Bại nói tới toà kia bảo khoáng, thậm chí tại cỗ kia đáng sợ mặc ngọc hài cốt trợ giúp dưới, Diệp Thanh Sơn thậm chí đem đào móc bảo khoáng quá trình hoàn hoàn chỉnh chỉnh ôn lại một lần.

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng tiếp xuống mình cần làm cái gì, đáp án đã cho mình, mình cần chỉ là đem phần này đáp án viết đi ra là được rồi.

Nhưng rất hiển nhiên, viết đáp án là cần bút mực .

Bút không lo, Hùng Vương động chỗ sâu trọng áp, chính là hoàn mỹ nhất sói tru.

Đến mức mực? Diệp Thanh Sơn không cho rằng Hùng Vương động chung quanh đồ ăn, có thể cung cấp để cho mình thỏa thích viết mực nước.

Cho nên, vấn đề tới, vì cái gì vừa về tới thiên nhiên, ta liền cần làm thức ăn vấn đề phát sầu đâu? Tiểu Thất, ngươi đi ra giải thích cho ta một chút, giải thích không tốt liền tiến trong bụng ta lát nữa đi!