Hoàng Hoa Thiên vẫn cho rằng vận khí của mình không sai, nhưng thế giới này nào có nhiều như vậy vận khí?

Thế giới này tất cả ngoài ý muốn cùng trùng hợp, cuối cùng đều là có dấu vết mà lần theo .

Hoàng Hoa Thiên cho là mình vận khí không tệ, cho nên mới đem Thiên Sương thành thủy quấy đục, cuối cùng thông qua dư luận, mới thúc đẩy hiện tại cục diện này, có thể Hoàng Hoa Thiên cũng không biết, tại mình vận khí phía sau lưng, trên thực tế còn có một cái đẩy tay đang âm thầm thao túng đây hết thảy, mà người này chính là lão ô quy cái này Thiên Sương thành thành chủ!

Một cái hệ thống từ sinh ra đến huy hoàng, cùng cuối cùng sa đọa mục nát, cái này cần một đoạn thời gian rất dài.

Nhưng mặc kệ cái này hệ thống cỡ nào mục nát sa đọa, tại hệ thống không có triệt để sụp đổ trước đó, bên ngoài hệ thống ban sơ lập hạ quy củ, đều là tuyệt đối cấm khu.

Thật giống như mục nát phong kiến vương triều, ngươi có thể tham ô, ngươi có thể gian lận, thậm chí ngươi có thể tự lập làm vương, nhưng ngươi tuyệt đối không thể đem những chuyện này đặt ở bên ngoài.

Đương nhiên, nếu như thực lực của ngươi đã đạt đến phá vỡ vương triều trình độ, kia dĩ nhiên không thể nói, tóm lại mặc kệ tại bất luận cái gì một cái thế giới, nắm đấm chính là chân lý!

Thiên Sương thành là thuộc về loại trước tình huống, trước kia lão ô quy thực lực không bằng Thập Trận Sư thời điểm, lão ô quy thế lực bị giá không, cả người gần như lấy một loại giam lỏng phương thức bị vây ở phủ thành chủ, nhưng liền xem như dạng này, lão ô quy trên danh nghĩa vẫn là Thiên Sương thành thành chủ, tại Thiên Sương thành trên phiến đại địa này, có được đẳng cấp cao nhất tôn trọng cùng địa vị.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, trước kia lão ô quy chính là một cái linh vật, tất cả mọi người rất thích lão ô quy, nhưng lại đem lão ô quy lời nói xem như gió bên tai.

Bất quá có một chút sẽ không cải biến, đó chính là mặc kệ là Thập Trận Sư, vẫn là Chân Vũ miếu vị kia cấp chín Kim Tiên cấp bậc miếu chủ, bọn hắn cũng không thể vô duyên vô cớ công kích lão ô quy.

Đây là quy củ, là không thể đụng vào cấm khu.

Ngược lại, lão ô quy cũng không thể trắng trợn công kích Thập Trận Sư cùng Chân Vũ miếu miếu chủ.

Thập Trận Sư còn dễ nói, dù sao cũng là bản thổ thế lực, chỉ cần có thể thanh trừ tai hoạ ngầm, coi như Thiên Sương thành rung chuyển một đoạn thời gian cũng không có gì.

Nhưng Chân Vũ miếu phía sau lại là Chân Vũ đại đế, làm Bắc Câu Lô Châu lớn nhất hai cái thế lực một trong, đừng nói Thiên Sương thành, coi như Diệp Thanh Sơn cũng không muốn trêu chọc đối phương, chí ít hiện giai đoạn Diệp Thanh Sơn sẽ không muốn cùng loại này cự vô bá đòn khiêng một đợt.

Chỉ bất quá trắng trợn công kích không được, cũng không đại biểu bị ép phản kích cũng tương tự không được.

Hoàng Hoa Thiên mục đích là để Thập Trận Sư mượn mình lý do này, chủ động đối thành chủ hạ thủ, bởi vì chính mình trước đó rải những tin tức kia, đã để đại bộ phận Thập Trận Sư lẫn nhau Tín thành chủ tước đoạt mình Thập Trận Sư thân phận chuyện này, chỉ là vừa mới bắt đầu, đặc biệt là theo Dịch Loan gia nhập, tất cả mọi người tin tưởng, tiếp xuống thành chủ sẽ tiếp tục phân giải Thập Trận Sư lực lượng.

Nếu như là sự tình khác, bằng vào Thập Trận Sư nước tiểu tính, đối phương hiển nhiên sẽ không lội trận này vũng nước đục, nhưng ở loại này đủ để uy hiếp đến mình nguy cơ dưới, Thập Trận Sư tất nhiên sẽ chủ động xuất kích!

Mà cái này vừa vặn là lão ô quy hi vọng nhìn thấy , cũng là vì cái gì Hoàng Hoa Thiên kế hoạch sẽ như thế thuận lợi nguyên nhân.

Hoàn toàn chính xác, lão ô quy thực lực đã bị giá không, nhưng lão ô quy dù sao cũng là Thiên Sương thành thành chủ, là cần Chân Vũ miếu miếu chủ liên thủ với Thập Trận Sư mới có thể áp chế Thiên Sương thành đệ nhất thế lực!

Nếu như không có lão ô quy lửa cháy thêm dầu, Hoàng Hoa Thiên kế hoạch làm sao có thể thuận lợi như vậy?

Huống hồ Thập Trận Sư coi như không có Dịch Loan cái này túi khôn, bọn hắn cũng đều không phải người ngu, nếu như không có lão ô quy làm phía sau làm đẩy tay, Hoàng Hoa Thiên làm sao có thể để những cái kia lão hồ ly lẫn nhau Tín thành chủ yếu đối Thập Trận Sư động thủ?

Mà bây giờ, kế hoạch đã bắt đầu một nửa, tất cả đều dựa theo lão ô quy ban sơ cùng Diệp Thanh Sơn thiết tưởng như thế tiến hành, hiện tại duy nhất phải suy nghĩ , chính là Diệp Thanh Sơn còn cần bao lâu mới có thể đột phá!

Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy khác biệt, lão ô quy mặc dù giống như Diệp Thanh Sơn đều là yêu quái, nhưng lão ô quy tại ba trăm năm trước, liền có Chân Vũ đại đế làm đảm bảo, cho nên lão ô quy cũng không lo lắng cho mình vấn đề thân phận.

Huống hồ liền xem như dạng này, tại dưới tình huống bình thường, lão ô quy vẫn là bảo trì nhân loại trạng thái, mà không phải Huyền Quy trạng thái, có thể thấy được nhân yêu ở giữa mâu thuẫn có bao nhiêu kịch liệt.

Mà Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, đầu tiên Diệp Thanh Sơn cũng không đủ người có địa vị vì Diệp Thanh Sơn thân phận làm đảm bảo, một khi Diệp Thanh Sơn yêu tộc thân phận bại lộ, sẽ có số lớn cái gọi là chính đạo nhân sĩ đến hàng yêu trừ ma, tiếp theo lão ô quy là Huyền Quy, là hòa nhân loại quan hệ tương đối thân cận một loại dị thú, mà Diệp Thanh Sơn là gấu, mà lại là thượng cổ hung ác bi, tại nhân loại trong tiềm thức, gấu loại sinh vật này là ngang ngược mà hung hãn , từ nhân loại thân cận góc độ nhìn lại, lão ô quy so Diệp Thanh Sơn càng có ưu thế.

Huống hồ trọng yếu nhất chính là, Diệp Thanh Sơn trên thân có đại bí mật, một khi bị những người khác nhìn ra, hậu quả kia đem thiết tưởng không chịu nổi, thậm chí rất có thể sẽ khiến Chân Vũ đại đế, hay là Phục Hải đại thánh loại kia cấp bậc cường giả.

Cho nên mặc kệ là đối với lão ô quy đến nói, vẫn là đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, Diệp Thanh Sơn thân phận có thể không bại lộ tốt nhất đừng bại lộ, nếu quả như thật bất đắc dĩ bại lộ, cái kia tất nhiên phải làm cho tốt đại thanh tẩy chuẩn bị.

Cho nên lão ô quy bây giờ tại các loại, chờ sự tình lên men tới trình độ nhất định về sau, chờ Diệp Thanh Sơn hoàn thành lần này đột phá, lão ô quy sẽ mượn Diệp Thanh Sơn lực lượng, triệt để chưởng khống Thiên Sương thành!

Dù sao, không có hoàn thành lần thứ sáu tổ huyết rèn luyện trước đó, Diệp Thanh Sơn thực lực hoàn toàn chính xác không bằng cấp chín Kim Tiên.

Mà may mắn là, Diệp Thanh Sơn lần thứ sáu tổ huyết rèn luyện cần khổng lồ tài nguyên, cái này một mực là Diệp Thanh Sơn chỗ nhức đầu nhất, mà lão ô quy làm Thiên Sương thành thành chủ, quyền lợi địa vị cái gì đều không có, nhưng chính là nhiều tiền!

Nói thật, nếu như không phải Diệp Thanh Sơn nhấc lên, lão ô quy chính mình cũng nhanh quên đi, mình trong bảo khố đến cùng có bao nhiêu tiền, dù sao cùng loại Diệp Thanh Sơn loại này "Thao Thiết" cấp bậc quái vật vẫn là quá ít!

Thiên Sương thành, lão ô quy phủ đệ, ở vào hạch tâm địa khu phòng bế quan, thành rương thành rương thượng phẩm ngộ đạo thơm chồng chất cùng một chỗ, trên mặt đất hiện lên một tầng lại một tầng phẩm chất cao linh khí kết tinh, thân thể cao lớn chiếm cứ tại giống như núi cao chồng chất cao đẳng tài liệu ở giữa, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn phun ra nuốt vào, từng sợi vô cùng năng lượng tinh thuần tràn vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, tựa như lỗ đen!

Tại hải lượng năng lượng kích thích dưới, trước đó bị Diệp Thanh Sơn áp chế tổ huyết lực lượng, lần nữa khôi phục sinh động.

Cái kia kim sắc , tản ra sức mạnh bất hủ, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể du đãng. Tựa như một đầu Thượng Cổ thời đại, thôn thiên phệ địa Thao Thiết, tất cả tiến vào Diệp Thanh Sơn năng lượng trong cơ thể, đều sẽ bị một nháy mắt thôn phệ.

Phòng bế quan bên ngoài lão ô quy, cảm thụ được cái kia sóng cả mãnh liệt năng lượng dòng lũ, khi tiến vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể về sau, triệt để mai danh ẩn tích, không lớn trong mắt không khỏi hiện lên một vòng ghen tị.

Mặc kệ là nhân tộc vẫn là yêu tộc, căn cơ càng đục dày, hấp thu năng lượng thì càng nhiều, thật giống như lực lượng lớn người, thường thường ăn cũng nhiều.

Lão ô quy tự nhận là thiên phú của mình không sai, ngày xưa mình phun ra nuốt vào linh khí số lượng bị rất nhiều người ghen tị, bởi vì điều này đại biểu lấy lão ô quy căn cơ kiên cố, có hướng cấp bậc cao hơn tiến lên khả năng, đây cũng là lão ô quy vẫn lấy làm kiêu ngạo điểm.

Bất quá khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn tu luyện về sau, vị này Thiên Sương thành truyền kỳ thành chủ không khỏi có loại tự ti cảm giác, nếu như song phương cứng rắn muốn làm một cái so sánh, có lẽ chín trâu mất sợi lông cái này thành ngữ mười phần thích hợp giữa song phương chênh lệch.

Mà lão ô quy cũng không biết, cái này vẻn vẹn chỉ là Diệp Thanh Sơn tăng lên tổ huyết kích hoạt suất tần suất, nếu như Diệp Thanh Sơn bắt đầu xung kích mười phần trăm cửa ải, cái kia hấp thu tốc độ mới thật sự là cuồng bạo, mới thật sự là thôn tính thiên hạ.

Hiện tại? Đối với trong cơ thể tổ huyết đến nói, bất quá là khai vị rau trộn mà thôi!