Trên thế giới có được màu hồng phấn chất thịt động vật có rất nhiều, chí ít Diệp Thanh Sơn biết đến liền có ngực nhô ra thịt cái này một cái thường thấy nhất, cũng là tiếp xúc nhiều nhất một loại đồ ăn, trừ cái đó ra, loài cá bên trong cá hồi chất thịt cũng là màu hồng phấn.

Chỉ bất quá, nhấc lên cá hồi liền tất nhiên sẽ liên tưởng đến cá hồi, mà liên tưởng đến cá hồi, liền không cách nào lẩn tránh trong truyền thuyết lớn cá hồi.

Làm cá hồi một loại, lớn cá hồi một đời tương đương giàu có sắc thái truyền kỳ.

Từ xuất sinh về sau, trải qua thiên tân vạn khổ, vượt qua mấy vạn dặm hành trình, trải qua mấy năm giãy dụa, cuối cùng trở lại mới sinh địa phương đẻ trứng sinh con, cuối cùng nghênh đón tử vong.

Tại cùng một nơi sinh ra, tại cùng một nơi tử vong, lá rụng về cội, không ngoài như thế, loại này mang theo tương đương nồng đậm luân hồi triết học khí tức sinh tồn phương thức, quả thực là để một nhóm lớn triết học gia si mê thậm chí là điên cuồng.

Mà lại tại Triệu Trung Tường lão sư phối âm thế giới động vật cùng về sau phim phóng sự kênh bên trong, chỉ cần là dính đến cá hồi, liền nhất định không thể thiếu gấu nhân vật này, mà chỉ cần có gấu, liền nhất định không thể thiếu cá hồi cái này bi tình vai phụ.

Tóm lại, phảng phất đang tất cả mọi người trong nhận thức biết, gấu cùng cá hồi hai cái này từ ngữ mặc dù là độc lập, nhưng lại có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Giữa song phương giống như bị một cái tên là số mệnh dây thừng buộc chặt cùng một chỗ đồng dạng.

Gấu nâu sinh mệnh không thể không có cá hồi, nếu như không có cá hồi, gấu nâu không độ được bắc địa trời đông giá rét, đồng dạng cá hồi sinh mệnh có không thể không có gấu nâu, bởi vì nếu như không có gấu nâu trắng trợn bắt giết, cá hồi một ngày nào đó lại bởi vì chủng tộc sinh sôi quá thừa, cuối cùng dẫn đến diệt tuyệt.

Nhưng những thứ này cùng hiện tại Diệp Thanh Sơn không có bất cứ quan hệ nào, ở trong mắt Diệp Thanh Sơn, cá hồi hồi du cùng bình thường sinh hoạt khác biệt duy nhất chính là cá hồi dinh dưỡng giá trị muốn so bình thường loài cá cao.

Đặc biệt là những cái kia sắp đẻ trứng cá hồi, những thứ này cá hồi trong cơ thể không đơn giản có đại lượng giàu có nhiệt độ cao lượng trứng cá, trừ cái đó ra vì lần này đẻ trứng, cá hồi trước đây tại thể nội tích lũy đại lượng năng lượng cùng mỡ.

Cho nên từ dinh dưỡng góc độ đi lên nói, cá hồi dinh dưỡng giá trị muốn so ngày bình thường Diệp Thanh Sơn bắt cá, dinh dưỡng giá trị cao hơn!

Mà lại cá nước mặn lúc đầu dinh dưỡng giá trị cùng hấp thu hiệu suất liền so cá nước ngọt giá trị cao.

Cho nên đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, cá hồi hồi du khác nhau ngay tại ở mình có thể ăn càng tốt hơn.

Nhưng đối với cái khác gấu nâu đến nói, đặc biệt là những cái kia không hiểu được như thế nào sử dụng đại não, còn tại ăn no mặc ấm đau khổ giãy dụa gấu nâu đến nói, cá hồi hồi du đại biểu cũng không vẻn vẹn là ăn muốn tốt một điểm, bọn hắn cần chính là ăn đủ no.

Chỉ có ăn no rồi, mới có thể tại ác liệt thiên nhiên sinh tồn, bắc địa tuyết lớn, mùa đông nhiệt độ tình huống bình thường tại âm hai ba mươi độ, cá biệt khí trời ác liệt nhiệt độ sẽ thấp hơn.

Cho nên vì có thể tốt hơn sinh tồn, không bị đông cứng chết, những thứ này gấu nâu nhất định phải tại mùa đông tiến đến trước đó, tích lũy đại lượng mỡ. Mà số lượng khổng lồ, mà lại dễ dàng bắt giữ cá hồi, đối với gấu nâu tác dụng, tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Bởi vì trí tuệ vượt qua những thứ này dã thú quá nhiều, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không cần làm thức ăn mà lo lắng, bất quá có một chút Diệp Thanh Sơn nhất định phải thừa nhận, cá hồi cảm giác là coi như không tệ .

Tinh tế nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác, nước đẫy đà, mỡ phân bố cực kì cân đối, cắn một cái xuống dưới, trong veo khí tức bên trong xen lẫn một cỗ mê người biển cả hương vị.

Mặn mặn ngọt ngào, không cần quá nhiều gia vị, y nguyên có thể thưởng thức được đỉnh cấp sinh ăn mỹ vị.

Duy nhất để Diệp Thanh Sơn có chút tiếc hận chính là chỗ này không có mù tạc cùng xì dầu, bằng không bằng vào như thế mới mẻ, mà lại phẩm chất tốt đẹp cá hồi, mình nhất định sẽ thưởng thức được cực phẩm nhất tươi mới nhất gai thân.

Ngược lại là cá hồi con loại vật này Diệp Thanh Sơn cảm giác.

Chủ yếu là bởi vì làm nhân loại thời điểm, Diệp Thanh Sơn nếm qua trứng cá muối, nhưng đâm thân loại vật này Diệp Thanh Sơn liền không có cái kia lộc ăn.

Không có cách, y sĩ trưởng nói, thân thể của mình quá mức suy nhược, tràng đạo không cách nào thích ứng sinh ăn, nếu như không muốn chết, tốt nhất đừng nếm thử đi tiếp thu sinh ăn.

Mà trứng cá muối bởi vì trải qua muối mịn ướp gia vị sát trùng, lại thêm trứng cá trong cơ thể sáu đến tám thành là trình độ, cho nên chút ít thu lấy đối lúc ấy Diệp Thanh Sơn tình trạng cơ thể, cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng loại này không cách nào thích ứng là nhằm vào đời trước cái kia thân là nhân loại, nhưng tiên thiên tính thân thể liền hư nhược Diệp Thanh Sơn, đối với đời này đã biến thành một đầu gấu Diệp Thanh Sơn đến nói, đừng nói cá sống thịt, liền xem như heo hơi thịt, sinh thịt rắn ta cũng dám ăn. (thịt heo cùng thịt rắn không thể ăn sống)

Cho nên những ngày tiếp theo, Diệp Thanh Sơn trôi qua rất dễ chịu, mỗi ngày vui chơi giải trí, dù là tại gấp năm lần cao tốc thời kì sinh trưởng, Diệp Thanh Sơn trên người mỡ tỉ lệ y nguyên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, hiện tại Diệp Thanh Sơn đã có bốn trăm cân thể trọng, mặc dù vẫn chưa tới một tuổi, nhưng đã là một đầu chồm người lên gần hai mét cao gấu nâu , một thân xoã tung lông tóc, cũng càng thêm kim hoàng, móng vuốt coi là khoảng thời gian này ma sát, sớm đã không còn ban đầu sắc bén, bảy tám centimet dài móng vuốt, nhìn giống như bị cố ý mài mất mũi đao loan đao đồng dạng.

Nói tóm lại, hiện tại Diệp Thanh Sơn mặc dù không dám nói có thể xé xác hổ báo, nhưng đã sơ bộ có chuỗi thức ăn đỉnh tiêm loài săn mồi phong thái rồi.

Gấu mẹ gần nhất cũng mập, Diệp Thanh Sơn còn nhớ rõ, mới vừa cùng gấu mẹ từ trong hốc cây đi ra thời điểm, gấu mẹ chỉ có ba ngàn cân hai bên thể trọng, nhưng bây giờ gấu mẹ xem chừng đã có bốn ngàn cân, to con thân thể, một thân màu nâu nhạt xoã tung lông tóc, nhìn hoàn toàn thật giống như một tòa núi nhỏ đồng dạng, bởi vì có Diệp Thanh Sơn cái này ưu tú nhi tử, gấu mẹ sinh hoạt mười phần thoải mái.

Mỗi ngày ăn ngủ, ngủ rồi ăn, cái này lúc trước gấu mẹ là không dám tưởng tượng .

Phải biết những năm qua cá hồi hồi du mùa, gấu mẹ vì đồ ăn, nhất định phải cùng cái khác gấu nâu tranh đoạt địa bàn, dù sao liền xem như cá hồi rất nhiều, nhưng cũng không phải tất cả địa phương đều có thể dễ dàng bắt được cá hồi.

Mà lại đi săn cá hồi đối với gấu nâu đến nói là một cái tương đối quan trọng mùa, tầm quan trọng thậm chí vượt qua mùa xuân phát tình kỳ, bởi vì bỏ qua phát tình kỳ tối đa cũng bất quá chỉ là lần này không cách nào sinh sôi hậu đại, nhưng nếu như bỏ lỡ cá hồi hồi du mùa, thấp nhất là chịu đói, nghiêm trọng thậm chí sẽ sống sinh sinh bị chết đói tại mùa đông!

Tại sinh mệnh cùng sinh sôi hậu đại ở giữa, ngươi chọn cái nào?

Huống chi sinh mệnh chỉ có một lần, nhưng sinh sôi hậu đại lại khác biệt.

Cho nên những năm qua, vì đạt được một khối chất lượng tốt cá hồi khu săn thú, liền xem như gấu mẹ cũng khó tránh khỏi sẽ tranh đấu đầu rơi máu chảy, dù sao dựa theo gấu mẹ trọng tải cùng hình thể, coi như không phải cùng mặt thẹo Hùng Vương loại này cấp bậc đáng sợ cự hình gấu đực đối kháng, cũng là cùng cái này cấp bậc xê xích không nhiều gấu nâu chống lại.

Bất quá năm nay gấu mẹ không cần, bởi vì Diệp Thanh Sơn nguyên nhân, gấu mẹ thật sớm liền bắt đầu dự trữ mỡ, mà lại bởi vì nơi này tới gần cửa sông, gấu mẹ không đơn giản có thể sớm nhất ăn vào cá hồi, mà làm cá hồi hồi du đại bộ đội triệt để tiến vào thượng du thời điểm, gấu mẹ y nguyên có thể tiếp tục hướng thượng du tiến quân, tiếp tục nuốt đại lượng cá hồi.

Nói cách khác, năm nay gấu mẹ thu hoạch thời gian, muốn so những năm qua phải hơn rất nhiều!

Từ ngày đầu tiên bắt được đầu thứ nhất cá hồi về sau, hai tuần lễ thời gian trôi qua.

Diệp Thanh Sơn thấy tận mắt con sông này biến hóa.

Từ ban đầu vụn vặt lẻ tẻ chỉ có hơn mười đầu cá hồi, sau đó đến một đêm qua đi, đường sông bên trong không hiểu thấu nhiều hơn hơn ngàn đầu dài nửa thước thậm chí dài một mét cá hồi, cùng đến bây giờ phóng tầm mắt nhìn tới, đem toàn bộ đường sông một phần ba toàn bộ bao phủ cá hồi bầy.

Tại thanh tịnh nước sông phía dưới, ngươi có thể nhìn thấy đen nghịt một mảng lớn cá hồi chen chúc một chỗ, thỉnh thoảng còn sẽ có mấy đầu cá hồi nhảy ra mặt nước, tóe lên một mảnh gợn sóng.

Hiện tại Diệp Thanh Sơn đã không cách nào tính toán trước mắt cá hồi đến cùng có bao nhiêu đầu , duy nhất biết đến chính là cá thật nhiều, bên bờ là thổ hoàng sắc bãi cát, phía trên mọc đầy cỏ xanh, gió nhẹ thổi cao, một trận chập chờn, thanh tịnh suối nước bị cá hồi chia làm hai nửa, có không nói ra được ma huyễn.

Diệp Thanh Sơn từng nghe qua Quan Đông có Tam Kỳ, theo thứ tự là bổng đánh hươu bào, bầu múc cá, gà rừng bay đến trong nồi đi.

Diệp Thanh Sơn một mực không tin.

Bất quá khi nhìn đến trước mắt bao trùm một phần ba dòng sông bầy cá, Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, cá nhiều, nói không chừng thật có thể dùng bầu nước đến múc!

Diệp Thanh Sơn cùng gấu mẹ nửa tháng trước chế tác cống rãnh, nương theo lấy cá hồi hồi du mùa đến về sau, cũng bị Diệp Thanh Sơn cải tiến.

Cá hồi rất lớn, cùng trước đó trong sông bắt cá hoàn toàn không giống, trong sông cá, bởi vì nước cạn căng hết cỡ cũng liền bảy tám cân, nhưng cá hồi có thể là sinh hoạt tại trong hải dương cá, biển cả rộng lớn vô biên, mà lại tài nguyên phong phú, những thứ này cá hồi tùy ý sinh trưởng, đợi đến thân thể các hạng cơ năng thành thục về sau, nhẹ nhất cũng có nặng mười cân, phổ biến tại nặng hai mươi, ba mươi cân, thân dài vượt qua một mét.

Trước đó gấu mẹ đào đầu kia cống rãnh liền có chút nhỏ.

Tại Diệp Thanh Sơn giật dây dưới, gấu mẹ một lần nữa đem cống rãnh khuếch trương, lần này cống rãnh chừng dài trăm thước, chỗ rộng nhất tiếp cận năm mươi mét, coi là đúng nghĩa nhánh sông .

Hiệu quả cũng mười phần khả quan, gấu mẹ cùng Diệp Thanh Sơn hai đầu gấu, trong nước xua đuổi lấy những thứ này đần độn cá hồi, chỉ chốc lát sau, chính là có trên trăm đầu cá hồi bị xua đuổi đến cống rãnh bên trong.

Chỉ bất quá hôm nay, ngoài ý muốn phát sinh .

Giống như ngày thường, Diệp Thanh Sơn cùng gấu mẹ hai người lẫn nhau hợp tác, sau đó từ một bên dòng sông trung tướng cá hồi xua đuổi đến hai người tự chế rãnh thoát nước mương bên trong, chỉ bất quá lúc này, Diệp Thanh Sơn trong nước thấy được một đầu cùng cái khác cá hồi nhan sắc có chút không quá tương tự cá hồi.

Đầu này cá hồi hình thể muốn so cái khác cá hồi hình thể to lớn hơn một chút, toàn thân màu trắng bạc, nhưng lại mang theo điểm vàng ban, tản ra một cỗ cùng cái khác loài cá không đồng dạng quý khí, loại cảm giác này thật giống như một đám bình dân bên trong đột nhiên nhiều hơn một cái quý tộc lão gia đồng dạng.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi đối con cá này có hiếu kì, cơ hồ theo bản năng, Diệp Thanh Sơn duỗi ra móng vuốt muốn bắt lấy đối phương.

Nhưng không ngờ lại rơi cái không, Diệp Thanh Sơn móng vuốt thậm chí liền đối phương lân phiến đều không có đụng phải, duy nhất tiếp xúc chính là đối phương trước khi đi, cái đuôi vung ra bàn tay của mình cái kia một chút.

Diệp Thanh Sơn một cái lảo đảo, kém chút trực tiếp té ngã, trong đầu sau một khắc truyền đến ầm ầm một trận oanh minh...