Aken bảo thạch cuối cùng bộ mặt, Diệp Thanh Sơn vẫn không thể nào thấy rõ, bị giới hạn thực lực bản thân, lại thêm duy nhất có thể cho giúp mình cũng chỉ có một bản Viên Thiên Cương tiện tay bút ký, giữa đường xuất gia Diệp Thanh Sơn, căn bản là không có cách phán định Aken bảo thạch chân thực giá trị.

Bất quá bận rộn hơn nửa ngày, tại tổ rồng trong trong ngoài ngoài chạy tầm vài vòng Diệp Thanh Sơn, nhưng cũng không phải một điểm thu hoạch cũng không có.

Tỉ như Diệp Thanh Sơn tại tổ rồng phía dưới, tại đã từng tộc người lùn đào quáng vứt bỏ trong địa đạo, tìm được một chỗ tuyệt hảo tu luyện bảo địa, nơi đó tràn ngập nồng đậm thiên địa linh khí, có lẽ chính xác đến nói là một loại so thiên địa linh khí cao cấp hơn năng lượng, nếu như Diệp Thanh Sơn không có đoán sai, kia là địa mạch mẫu thân tiết lộ năng lượng!

Cỗ này hết sức đặc thù năng lượng rất đúng Diệp Thanh Sơn khẩu vị, Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng cảm nhận được đương cỗ lực lượng này tràn vào trong cơ thể một khắc này, thân thể của mình thậm chí là linh hồn phát ra loại kia cực hạn vui vẻ hưởng thụ.

Loại này mỹ diệu cảm thụ không phải một cái "Thoải mái" chữ có thể hình dung.

Thế là tiếp xuống tại Smaug tiêu hóa linh quả dược lực khoảng thời gian này, Diệp Thanh Sơn vẫn luôn tại chỗ này trong quặng mỏ bỏ hoang tu luyện, cứ như vậy trong chớp mắt hơn nửa tháng thời gian trôi qua.

Thời gian nửa tháng, Diệp Thanh Sơn hấp thu đại lượng loại này cao độ tinh khiết, mang theo địa mạch khí tức năng lượng, thực lực tăng lên cũng không nhiều, vẫn vẫn là chín trăm năm tiểu yêu cấp bậc thực lực, khoảng cách đạt tới ngàn năm đại yêu cấp bậc vẫn còn rất dài một khoảng cách cần cố gắng, nhưng Diệp Thanh Sơn lại có thể cảm nhận được biến hóa trong cơ thể.

Không sai, vẻn vẹn thời gian nửa tháng, Diệp Thanh Sơn liền có thể cảm nhận được thân thể biến hóa, đó là một loại vô cùng huyền diệu biến hóa, mười phần nhỏ bé, cơ hồ chính là không thể phát giác, nhưng lại thật sự cải biến Diệp Thanh Sơn thân thể.

Đây là một loại lột xác, một loại hướng cấp bậc cao hơn lột xác, nếu như có thể, Diệp Thanh Sơn hi vọng mình có thể lâu dài ở chỗ này, lẳng lặng chờ đợi thân thể của mình triệt để hoàn thành lột xác ngày đó.

Đáng tiếc thời gian nửa tháng cũng đã là Diệp Thanh Sơn mức cực hạn.

Đại khái là bởi vì Diệp Thanh Sơn trong cơ thể huyết mạch quá mức cao cấp nguyên nhân, cho nên Diệp Thanh Sơn có một loại gần như dự báo siêu cấp giác quan thứ sáu, đây cũng là vì cái gì Smaug có được nơi này rất nhiều năm, nhưng cuối cùng cũng không có tìm được chỗ này vứt bỏ đường hầm mỏ, nhưng Diệp Thanh Sơn vẻn vẹn tới không đến một ngày liền có thể tìm tới chỗ này tràn ngập địa mạch mẫu thân khí tức bảo địa!

Nhưng trải qua nửa tháng tu luyện, mặc dù thân thể vẫn không có đạt tới chất biến điều kiện, nhưng giác quan thứ sáu đã bắt đầu cảnh cáo Diệp Thanh Sơn .

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, thật giống như ở đây tu luyện là một phần cơ duyên, cơ duyên tới, cái gì cũng đỡ không nổi, nhưng cơ duyên lấy hết, cũng đừng có cưỡng cầu, không phải sẽ phát sinh thập phần khủng bố sự tình.

Hăng quá hoá dở đạo lý Diệp Thanh Sơn hiểu, theo thực lực càng ngày càng mạnh, Diệp Thanh Sơn càng thêm cảm giác thế giới này khủng bố, cho nên dù là trong lòng còn có muôn vàn không bỏ, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là nghĩa vô phản cố rời đi, mà giờ khắc này Smaug, vẫn còn tại ngủ say!

Tiếp cận hai mươi viên linh quả, thấp nhất dược hiệu cũng tại chín mươi năm trở lên, đây là một phần mười phần khổng lồ dược lực, nếu như giao cho một thực lực cao siêu luyện dược sư, đủ để luyện được một viên tuyệt thế đại dược, không dám nói có thể vũ hóa phi tiên, nhưng ít ra có thể để cho đại yêu cấp bậc cưỡng ép tăng lên một đến hai cấp bậc.

Như Smaug loại này ăn tươi nuốt sống hành vi không thể nghi ngờ là thật to lãng phí khoản này khổng lồ dược lực, nhưng liền xem như dạng này, vẫn có tương đương một bộ phận dược lực bị Smaug hấp thu.

Thời gian nửa tháng, liền xem như Diệp Thanh Sơn cũng không có nắm chắc đem những dược lực này toàn bộ tiêu hóa, càng không muốn nói tư chất không bằng Diệp Thanh Sơn Smaug .

Cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không có quấy rầy Smaug, mà là tại tổ rồng tìm một chỗ thiên địa linh khí dư thừa địa phương an tâm tu luyện đi, mặc dù không kịp cái kia một chỗ tràn ngập địa mạch mẫu thân khí tức vứt bỏ đường hầm mỏ, nhưng Smaug tổ rồng dù sao xây dựng ở địa mạch mẫu thân phía trên, Diệp Thanh Sơn không biết nơi này tại phương đông xem như một cái cái gì cấp bậc tu luyện bảo địa, nhưng ít ra theo Diệp Thanh Sơn, toàn bộ Trung Thổ thế giới trong tổ rồng thiên địa linh khí nồng độ, coi như không phải thứ nhất, nhưng ít ra coi là trước ba.

Thế là lại là gần nửa tháng thời gian trôi qua, Diệp Thanh Sơn thực lực vững bước tăng lên , dựa theo hiện tại tăng lên tốc độ, đoán chừng nhiều nhất gần hai tháng, mình liền có thể trở thành một đúng nghĩa đại yêu, mà ngủ say một tháng Smaug, cuối cùng từ trong ngủ mê tỉnh lại.

"Rống! !" Một tiếng vô cùng to rõ long khiếu tòng long tổ chỗ sâu nổ tung, mang theo như trăm vạn tấn TNT thuốc nổ bạo liệt đáng sợ lực trùng kích, quét ngang chung quanh phiến thiên địa này.

Mơ hồ trong đó, Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt giống như thấy được một đầu gào thét cự long, cái kia to rõ long khiếu bên trong mang theo khó mà kiềm chế hưng phấn cùng vui vẻ.

Chỉ chốc lát, nương theo lấy cái kia để đại địa chấn chiến nặng nề bước chân, Smaug thân thể cao lớn xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, cảm thụ được Smaug một thân màu đỏ thẫm vảy rồng xuống dâng trào lực lượng cường đại, Diệp Thanh Sơn cặp kia đen như mực ngọc sáng tỏ hai con mắt không khỏi hiện lên một vòng tinh quang.

Mạnh lên! Smaug thực lực mạnh lên! Nếu như nói song phương lần thứ nhất lúc gặp mặt, Diệp Thanh Sơn có nắm chắc dùng hết tất cả át chủ bài, đem trước mắt Smaug đánh bại. Vậy bây giờ đối mặt thực lực mạnh lên về sau Smaug, Diệp Thanh Sơn thực tình không có nắm chắc có thể đánh bại đối phương.

Cảm thụ được đối phương trong cơ thể cái kia mênh mông khí tức, thời khắc này Smaug cho Diệp Thanh Sơn cảm giác, quả thực tựa như một tòa vĩnh viễn không dập tắt núi lửa, như cực nóng nham tương đáng sợ khí tức, không ngừng từ Smaug trong cơ thể phun ra!

Mang theo một vòng kinh nghi, đánh giá trước mắt cả đầu long cùng trước đây triệt để không đồng dạng Smaug, Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, hai con mắt mang theo một vòng tinh quang: "Smaug lão ca, ngươi đột phá?"

"Không, còn không có, " lung lay to lớn đầu, Smaug dùng cái kia như núi lửa bộc phát thô cuồng thanh âm nói, nhưng Smaug cặp kia sắc bén long nhãn bên trong nhưng không có mảy may uể oải, ngược lại mang theo một vòng khó mà che giấu mừng rỡ: "Nhưng sắp rồi, ta có thể cảm giác được bây giờ cách đột phá chỉ thiếu chút nữa xa, không thể không nói, loại cảm giác này quả thực quá tuyệt , Thanh Sơn lão đệ, Cảm ơn!"

Nhìn vẻ mặt hưng phấn Smaug, tựa hồ nhận lấy lây nhiễm, Diệp Thanh Sơn trên mặt cũng không khỏi hiện ra một vòng mừng rỡ, mang theo một vòng tâm tình vui thích, Diệp Thanh Sơn khiêm tốn khoát khoát tay: "Không có gì, theo như nhu cầu mà thôi."

Kỳ thật theo Diệp Thanh Sơn, so sánh với Smaug thu hoạch, mình mới là chân chính bên thắng!

Dù sao không tính viên kia chính mình cũng không có xem hiểu Aken bảo thạch, Diệp Thanh Sơn từ Smaug nơi này thu hoạch vượt qua một vạn điểm năng lượng, chỉ bất quá một ngàn người trong mắt có một ngàn cái Hamlet, Diệp Thanh Sơn tưởng rằng hắn kiếm lời, nhưng Smaug lại cho là mình mới là kiếm một cái kia.

Smaug tin tưởng mình long quật bên trong ẩn chứa đại lượng trân bảo, điểm này từ Diệp Thanh Sơn phản ứng cũng có thể thấy được đến, nhưng những thứ này trân bảo đối với mình hữu dụng không? Có thể tăng lên mình thực lực sao?

Không thể! Những thứ này cái gọi là trân bảo trừ có thể làm cho mình tổ rồng càng thêm xinh đẹp, càng thêm hấp dẫn những cái được gọi là đồ long dũng sĩ tìm đến mình bên ngoài, đối Smaug đến nói không có bất cứ tác dụng gì!

Nhưng còn bây giờ thì sao? Smaug dùng một chút mình căn bản không dùng được đồ vật, liền đổi lấy lực lượng, cái này chẳng lẽ không phải một kiện kiếm lời lớn sự tình sao?

Huống chi hiện tại Trung Thổ thế giới chính gặp loạn thế, so sánh với tài phú cùng trân bảo, lực lượng mới là trân quý nhất!

Trừ cái đó ra, trừ khoản giao dịch này bên ngoài, đã rất nhiều năm không có bằng hữu Smaug, lần này còn chiếm được một cái khó được bằng hữu, cho nên theo Smaug mình không đơn thuần là kiếm lời, hơn nữa còn là kiếm lời lớn!

Mang theo thô cuồng mà cởi mở tiếng cười, Smaug di chuyển thân thể cao lớn, vui vẻ ngồi dưới đất, đầu lâu to lớn nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, sắc bén long nhãn mang theo một vòng nghiêm túc: "Bất kể nói thế nào, nếu như không có Thanh Sơn lão đệ ngươi, không có vài chục năm ta là không thể nào đột phá, tóm lại, Thanh Sơn lão đệ lần sau gặp mặt thời điểm, ta nhất định phải hảo hảo cám ơn ngươi!"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, màu đen thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng không hiểu, sau một lát bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Smaug, mang trên mặt một vòng kinh dị: "Lần sau? Smaug lão ca ngươi muốn đi?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn nghi hoặc, tại Smaug to lớn đầu lên, mang theo một vòng thật sâu bất đắc dĩ: "Ừm, ngươi biết , Trung Thổ thế giới hiện tại rất loạn, mà ca ca thanh danh của ta lại không quá tốt, cho nên nửa năm trước không thể không đứng đội, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, lão ca ta hiện tại hẳn là tại chiến tranh tuyến đầu tọa trấn."

"Chiến trường? Chiến tranh?" Thít chặt lông mày, Diệp Thanh Sơn tự lẩm bẩm, cặp kia như mặc ngọc đen nhánh sáng tỏ thú đồng tử lóe ra suy tư, sau một khắc, Diệp Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn Smaug cái kia khổng lồ thân thể, đầu lâu to lớn mang theo một vòng tinh quang: "Lão ca, mang ta đi nhìn xem thế nào?"