Thở dài bất đắc dĩ một tiếng, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ.

Vừa rồi cái chủng loại kia trạng thái rất tốt, có thể nói là có thể ngộ nhưng không thể cầu kỳ diệu trạng thái, nếu để cho Diệp Thanh Sơn tiếp tục tại loại này trạng thái, Diệp Thanh Sơn có lòng tin lĩnh ngộ nhiều thứ hơn.

Nhưng cũng tiếc, trong đầu kịch liệt oanh minh đem Diệp Thanh Sơn từ loại này trạng thái bên trong bừng tỉnh, nhưng cho dù là dạng này, ban đầu ở Hùng Vương động chỗ sâu, mình vô ý thức thu hoạch những kiến thức kia, cũng có tiếp cận năm thành bị mình lĩnh ngộ.

Diệp Thanh Sơn không khỏi kinh hãi, bởi vì nương theo lấy lần này cảm ngộ, hắn đã trên người mình cảm nhận được, lúc trước Độc Cô Cầu Bại sử dụng cái chủng loại kia gọi là "Thần" lực lượng.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi bắt đầu suy tư, Hùng Vương động mình thu hoạch cái kia phần cảm ngộ đến cùng là cái gì, vì sao lại mênh mông như vậy cùng thâm ảo? Phải biết mình bây giờ cũng chỉ là lĩnh ngộ tiếp cận năm thành, nói cách khác vẫn chưa tới một nửa tri thức!

Nếu như mình toàn bộ lĩnh ngộ, thậm chí tại vốn có cơ sở trên tiến thêm một bước, này sẽ là một loại gì khái niệm?

Có lẽ đến lúc đó, mình thật có thể đạt tới thời đại này có thể cho phép cực hạn, thậm chí vượt qua thời đại này cực hạn?

Nương theo lấy trong đầu oanh minh, hệ thống rốt cục hoàn thành lần này thăng cấp.

"Đinh! Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 1.2 thăng cấp bản ngay tại thăng cấp!"

"Đinh! Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 1.2 thăng cấp bản thăng cấp hoàn thành."

"Đinh! Trước mắt phiên bản, Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 1.25 thăng cấp bản!"

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (cường tráng)

Đẳng cấp: 2(0/500)(toàn bộ thuộc tính +8)

Lực lượng: 28. 0(20+3+5)

Tốc độ;28. 0(20+3+5)

Thể chất;28. 0(20+3+5)

Cảnh giới: Thu Ý (6/10)(không nhập môn)(không ổn định)(không thể thăng cấp)

Năng lượng giá trị: 310

Thiên phú:

Sơ cấp cuồng bạo (chủ động): Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Nhạy cảm giác quan thứ sáu (bị động): Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, có đôi khi nhìn thấy cũng không nhất định chính là thật ! Nhạy cảm giác quan thứ sáu, có thể để ngươi nhìn thấy người khác không thấy được chân thực.

Năng lực:

Long Tượng Bàn Nhược Công (12 tầng)(0/140)(có thể dung hợp sử dụng)

Long tượng lực lượng (ba tầng)(bị động): Mở ra long tượng lực lượng, ở bên trong lực chưa tiêu hao tổn trước đó, toàn bộ thuộc tính +15.

Long tượng chi tượng (ba tầng)(chủ động): Nội lực ngoại phóng, tinh khí thần hợp nhất, hình thành một cái hư ảo chi tượng, toàn bộ thuộc tính +24, nội lực tiêu hao gấp bội, chịu công kích tiêu hao gấp bội.

Cửu Âm Chân Kinh (8 tầng)(100/180)(có thể dung hợp sử dụng)

Cửu Âm Chân Kinh nội công thiên (tầng hai)(bị động): Ở bên trong lực chưa tiêu hao tổn xong trước đó, toàn bộ thuộc tính +8

Cửu Âm Chân Kinh võ công thiên (tầng hai)(bị động): Ở bên trong lực chưa tiêu hao tổn xong trước đó, toàn bộ thuộc tính +8

Cửu Âm Chân Kinh phụ trợ thiên (tầng hai)(bị động): Thể chất +8, đối năng lượng hấp thu suất có nhất định trình độ tăng lên.

Thăng cấp? Nhưng thực tình không có gì trứng dùng, nhiều một cái bốn mùa thu, nhưng lại đánh gãy mình một lần cảm ngộ, cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi đổ đắc hoảng, tồi tệ nhất là phía sau cái kia không thể thăng cấp, MMP, chơi Hùng gia đúng không?

Diệp Thanh Sơn tức giận muốn giết người, nhưng cuối cùng nhưng lại không thể không nhịn xuống, đã mất đi chính là đã mất đi, hối hận là không có nhất dùng một loại hành vi, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình bây giờ phải làm gì.

Nhưng tức giận Diệp Thanh Sơn, cuối cùng vẫn hung hăng vỗ một cái mặt đất, một tiếng ầm vang tiếng vang, dưới thân khối này không biết nhiều dày tảng đá, trực tiếp bị Diệp Thanh Sơn ném ra một mét sâu chưởng ấn.

Có thể thấy được dù là trong lòng biết mình không nên sinh khí, nhưng chung quy mình là một đầu gấu, mà không phải một cái máy móc, cảm xúc loại vật này, chung quy không phải sức người có thể khống chế .

Mà cùng lúc đó, đã tới Hùng Lĩnh dài đến một tháng hai cái khách không mời mà đến, lúc này cũng tới đến tổ sói.

Lộng lẫy mãnh hổ cùng tráng kiện bò Tây Tạng hai người bọn họ không thuộc về Hùng Lĩnh, bọn hắn đến từ Hùng Lĩnh đằng sau cái kia phiến càng thêm bát ngát mặt đất.

Bắc địa là một khối mười phần bát ngát mặt đất, lúc trước Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu cưỡi phi thuyền đi tìm Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương thời điểm, đã từng nhìn qua bắc địa từ bao la, kia là một mảnh mênh mông bát ngát Tuyết Sơn, độ cao so với mặt biển hơn vạn mét Tuyết Sơn nhiều không kể xiết.

Thực lực của hai người bọn họ rất mạnh, nói câu không dễ nghe , Hùng Lĩnh trừ Diệp Thanh Sơn bên ngoài, cái khác tất cả sinh vật đều không phải hai người bọn họ đối thủ, liền xem như thực lực mạnh nhất mặt thẹo Hùng Vương, nhiều nhất cũng chỉ là có thể cùng hai người bọn họ một trong đánh cái ngang tay.

Cũng không phải nói Hùng Lĩnh không bằng bắc địa, trên thực tế nếu như đơn độc lấy ra, bắc địa bất kỳ chỗ nào, giống như Hùng Lĩnh lớn nhỏ địa phương, luận thực lực mạnh yếu, Hùng Lĩnh tuyệt đối đứng hàng đầu.

Sở dĩ có như thế lớn chênh lệch, chủ yếu vẫn là bởi vì Hùng Lĩnh quá nhỏ, so sánh với sau lưng mênh mông bắc địa, Hùng Lĩnh vẫn là quá nhỏ.

Thật giống như một cái thành thị nhân tài dự trữ lại thế nào ưu tú, so sánh với một quốc gia nhân tài dự trữ, vẫn là có quá nhiều chênh lệch.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Diệp Thanh Sơn yêu nghiệt trình độ, dù sao toàn bộ Trung Nguyên, thậm chí là toàn bộ thế giới, có thể đạt đến Đại Tông Sư tồn tại đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay , bất kỳ cái gì một cái đại tông sư, đều là thiên chi kiêu tử, là chân chính đứng tại thế giới tối đỉnh phong tồn tại!

Càng đừng đề cập Diệp Thanh Sơn vẫn là lấy Thú Vương thân phận đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc, trong này cần nỗ lực cố gắng cùng thiên phú trình độ, có thể xưng khủng bố.

Về phần bọn hắn hai cái tại sao lại xuất hiện ở Hùng Lĩnh, mà không phải tại càng thêm bát ngát bắc địa thành thành thật thật mang theo?

Nguyên nhân chủ yếu là vì chạy trốn tới Hùng Lĩnh Hắc Lang Vương, mỗi cái Thú Vương đều có được cố định một phiến khu vực, giống như Hắc Lang Vương loại này ngoại lai thế lực, mà lại đã đạt đến Thú Vương cấp bậc, mặc kệ là tại bắc địa Hùng Lĩnh, vẫn là tại cái khác địa phương, đều là mười phần hiếm thấy.

Kỳ thật Hắc Lang Vương là chạy trốn tới bắc địa , bởi vì một ít nguyên nhân, Hắc Lang Vương không thể không rời đi bắc địa, chạy trốn tới vắng vẻ địa phương tị nạn, bởi vì sợ hãi bị bắt về, cho nên Hắc Lang Vương liều mạng khuếch trương thế lực, muốn tại tai nạn tiến đến trước đó có được tự vệ lực lượng, chỉ là Hắc Lang Vương vận khí không tốt, gặp Diệp Thanh Sơn tên yêu nghiệt này, cuối cùng chết thảm tại tổ sói.

Cho nên lộng lẫy mãnh hổ cùng cường tráng bò Tây Tạng một đường nghe ngóng tổ sói hạ lạc, cuối cùng đi vào tổ sói, nhưng nhất định là muốn nhào công dã tràng.

Tại biết Hắc Lang Vương đã chết về sau, lộng lẫy mãnh hổ sắc mặt trở nên rất khó coi, một bên cường tráng bò Tây Tạng càng là tức giận đỏ ngầu cả mắt.

Hai người bọn họ cũng không dễ dàng, lúc đầu tại bắc địa sinh hoạt hảo hảo , mỗi ngày vui chơi giải trí, nhàn rỗi không chuyện gì còn có thể thổi cái da trâu, nhưng không nghĩ tới nhà mình lão đại một cái mệnh lệnh hạ xuống, hai người bọn họ không thể không khổ bức rời đi hang ổ, tại bát ngát bắc địa tìm kiếm phản bội chạy trốn Hắc Lang Vương.

Bắc địa nhiều bao la? Đây là một cái to lớn không cách nào đo đạc diện tích, hai người bọn họ đã tìm rất lâu, cuối cùng thật vất vả tìm được Hắc Lang Vương tin tức, hiện tại thế mà nghe nói Hắc Lang Vương đã chết.

Đáng ghét a! !