Chần chờ hồi lâu, Diệp Thanh Sơn cuối cùng vẫn đem cái này viên 1 điểm năng lượng giá trị đều không có quả ăn, mặc dù không rõ vì cái gì hệ thống sẽ cho mang theo? ? ? Cấp bậc bảo bối đánh giá là 0 điểm năng lượng giá trị, nhưng ít ra hệ thống không nói thứ này có độc.

Huống hồ trái cây này coi như không tệ, tại mình miệng bên trong thời gian dài như vậy, y nguyên lạnh buốt lạnh , mình bây giờ thân thể nghiêm trọng mất nước, có một viên hoa quả ăn, dù sao cũng so gặm khối băng tốt hơn nhiều, dù sao lại không có độc, mà lại Diệp Thanh Sơn cũng không định toàn bộ ăn hết, chỉ là chuẩn bị dùng răng hơi cắn một điểm nếm thử.

Nhưng tiếp xuống, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn bén nhọn răng đâm rách cái này viên màu xanh quả một khắc này, giống như phát sinh một loại nào đó kỳ diệu không biết phản ứng, quả trám trực tiếp hòa tan làm một cỗ lạnh buốt dòng nhỏ, thuận Diệp Thanh Sơn yết hầu chảy khắp toàn thân.

Một loại chưa từng cảm nhận được cảm giác kỳ diệu, để Diệp Thanh Sơn trước đó còn nóng hổi thân thể, nháy mắt trở nên thanh lương, nhưng tùy theo mà đến chính là càng thêm lạnh thấu xương hàn ý từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bộc phát.

Thậm chí Diệp Thanh Sơn trước đây nghiêm trọng thiếu nước khô ráo thân thể, tại thời khắc này đều trở nên thanh lương .

Nhưng dần dần Diệp Thanh Sơn cảm giác có chút không được bình thường, bởi vì ở trong cơ thể mình, thuận Diệp Thanh Sơn yết hầu chảy đến trong cơ thể quả trám nước, mang không đơn thuần là đuổi đi khốc nhiệt, càng nhiều vẫn là vượt quá tưởng tượng lực lượng cùng rét lạnh.

Nương theo lấy cỗ này lạnh lẽo thấu xương tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nổ tung, Diệp Thanh Sơn cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình phảng phất đang giờ khắc này bị đóng băng, từ cơ bắp đến xương cốt, tại thời khắc này toàn bộ bị phủ lên thành màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây.

Cực độ hàn ý để Diệp Thanh Sơn cảm giác được nguy cơ bước chân ngay tại tới gần, nhưng càng lớn nguy cơ mới vừa vặn xuất hiện.

Trước đây Diệp Thanh Sơn đã cảm nhận được nơi này đặc thù, ở đây Diệp Thanh Sơn nội lực tiêu hao, là phía ngoài hơn gấp mười lần.

Cho nên cho tới nay tự nhận là nội lực dư thừa Diệp Thanh Sơn, ở đây lại có giống không chịu nổi gánh nặng cảm giác.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, nương theo lấy mình đem cái này viên màu xanh quả ăn hết về sau, cái kia cỗ không biết lực lượng, tại băng phong Diệp Thanh Sơn đồng thời, cũng đang không ngừng tăng cường lấy Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể, thậm chí đối Diệp Thanh Sơn linh hồn đều sinh ra cải biến

Một cỗ so bất cứ lúc nào đều càng thêm cường đại mà dư thừa lực lượng, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể ấp ủ, Diệp Thanh Sơn khí tức tăng lên tốc độ so bất cứ lúc nào đều càng thêm cấp tốc.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được Diệp Thanh Sơn hình thể bắt đầu bành trướng, mà loại này bành trướng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, cũng không phải là một trận kỳ ngộ, mà là một trận từ đầu đến đuôi tai nạn.

Tại cỗ hàn ý này kích thích dưới, nội lực cùng linh hồn cấp tốc bành trướng, để Diệp Thanh Sơn thực lực trong khoảng thời gian ngắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng vấn đề là loại này tăng lên cũng không phải là một cái chậm rãi quá trình, mà là tại rất ngắn thời gian bên trong hoàn thành, mà lại loại này tăng lên vượt qua Diệp Thanh Sơn phạm vi chịu đựng, cái này rất giống chỉ có thể trang một bình thủy cái bình, ngạnh sinh sinh muốn đem một vạc thủy rót vào đồng dạng.

Càng hỏng bét chính là, nương theo lấy cỗ này không biết đóng băng lực lượng tại trong cơ thể của mình lan ra, trừ nội lực cùng "Thần" lực lượng tăng lên, Diệp Thanh Sơn thân thể cũng tại phát sinh lấy biến hóa.

Nhưng loại biến hóa này cũng không phải là hướng tốt phương hướng tiến lên, mà là xâm lược cách thức đóng băng Diệp Thanh Sơn thân thể, Diệp Thanh Sơn đánh giá một chút, không bao lâu, mình liền sẽ biến thành một tòa băng điêu, nhưng liền xem như Diệp Thanh Sơn biến thành một tòa băng điêu, nơi này lực lượng y nguyên sẽ không đình chỉ bước chân tiến tới, cỗ lực lượng này vẫn lại không ngừng hướng Diệp Thanh Sơn trong cơ thể quán thâu càng nhiều lực lượng.

Đến lúc đó Diệp Thanh Sơn khả năng duy nhất chính là "Bành" một tiếng nổ!

Bởi vì lực lượng quá mạnh bị tạc chết, đây là Diệp Thanh Sơn nghe qua biệt khuất nhất một loại kiểu chết.

Nhìn trước mắt tản ra thiêu đốt khí tức sóng nhiệt, cảm thụ được trong cơ thể bành trướng lực lượng, linh quang lóe lên, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng quả quyết, tinh khí trong cơ thể thần lấy điên cuồng tốc độ sau lưng Diệp Thanh Sơn bốc lên.

Nương theo lấy võ đạo Kim Đan xuất hiện, tàn sát bừa bãi lực lượng, rốt cuộc tìm được một cái có thể phát tiết địa phương.

Có thể xưng hải lượng lực lượng từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể rút ra, cuối cùng hội tụ ở sau lưng cái này viên võ đạo trong Kim Đan.

Nương theo lấy băng phong tứ chi không biết hàn ý bị rút ra, Diệp Thanh Sơn rốt cục khôi phục năng lực hành động, nhìn xem phía sau cái này viên chừng lớn chừng cái trứng gà, mặc dù hiện đầy vết rạn, nhưng ít ra là một cái hình tròn màu xanh đen Kim Đan.

So sánh với chính mình lúc trước chế tạo ra nửa viên Kim Đan, trước mắt cái này viên võ đạo Kim Đan mặc dù che kín vết rạn, nhưng ít ra là một viên hoàn chỉnh.

Cảm thụ được băng phong thân thể của mình lực lượng, rốt cục bị rút ra, Diệp Thanh Sơn thở ra một hơi dài.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn thật sợ lực lượng trong cơ thể quá nhiều, sau đó đem mình nổ chết , nếu quả như thật là như thế, mình coi như thật thành chê cười.

Nhưng tiếp xuống tựa hồ Diệp Thanh Sơn hành vi, chọc giận tới trong cơ thể cái kia cỗ không biết hàn ý, một cỗ càng thêm mãnh liệt hàn ý từ thân thể trung tâm hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Sự biến hóa này để Diệp Thanh Sơn không khỏi kinh ngạc, cũng không thể để cho mình tại ngưng tụ một viên võ đạo Kim Đan a? Mình bây giờ đã có được một viên võ đạo Kim Đan, không nói trước mình bây giờ còn có hay không cái kia khí huyết ngưng tụ võ đạo Kim Đan.

Liền xem như mình khí huyết khôi phục nhanh, tại cái này viên võ đạo Kim Đan bị tiêu hao trước đó, Diệp Thanh Sơn cũng không có khả năng tại ngưng tụ ra một cái khác viên võ đạo Kim Đan, đây là thiên địa quy tắc, là không thể thay đổi điều lệ, trừ phi Diệp Thanh Sơn có được cải biến thiên địa lực lượng.

Nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn có thể thay đổi thiên địa, Diệp Thanh Sơn khả năng liền trước mắt con đường hầm này đều không qua được?

Một cái đem võ đạo Kim Đan nuốt vào trong bụng, ở thời đại này không được cho phép cấm kỵ lực lượng, tràn ngập tại Diệp Thanh Sơn trong thân thể, để Diệp Thanh Sơn có loại không gì làm không được cảm giác, thậm chí Diệp Thanh Sơn cho rằng, liền xem như Độc Cô Cầu Bại, tại hiện tại nằm trong loại trạng thái này mình, cũng sẽ bị mình một kích tay gấu trấn áp.

Nhưng chuyện kế tiếp, để Diệp Thanh Sơn không có thời gian luận chứng mình phải chăng không gì làm không được, phải chăng có thể một chiêu trấn áp Độc Cô Cầu Bại.

Bởi vì Diệp Thanh Sơn nhất định phải tận chính mình lớn nhất khả năng, đem võ đạo Kim Đan lực lượng phát tiết ra ngoài , dựa theo trong cơ thể cái kia cỗ không biết hàn ý tư thế, thấy thế nào đều là lực lượng rất đủ bộ dáng, nếu như mình thật bị đóng băng, vài phút bị tạc nát!

Tại võ đạo Kim Đan lực lượng gia trì dưới, một kích Đại Hồng quyền - lay nhạc bị Diệp Thanh Sơn quăng đi ra, chồm người lên, giống như núi nhỏ thân thể cao lớn, một nháy mắt đẩy về phía trước tiến vài trăm mét.

Thời gian kế tiếp bên trong, rất nhiều Diệp Thanh Sơn trước đó chỉ có thể dùng một hai lần liền muốn nghỉ cơm tất sát kỹ, giờ phút này bị thỏa thích huy sái ra ngoài.

Thậm chí vì tận khả năng tiêu hao trong cơ thể võ đạo Kim Đan lực lượng, Diệp Thanh Sơn trực tiếp nghênh đón nóng hổi sóng nhiệt không chút do dự khởi xướng công kích!

Nhưng để Diệp Thanh Sơn vô cùng tuyệt vọng là, mình bây giờ ngưng tụ cái này một viên võ đạo Kim Đan lực lượng thực sự là quá mức dồi dào, tại vượt qua gấp mười bình thường tiêu hao tình huống dưới, mình đã liên tục sử dụng hơn trăm lần đủ để xem như đòn sát thủ tuyệt chiêu, nhưng võ đạo Kim Đan lực lượng vẫn vẫn tồn tại một bộ phận.

Đổi câu nói chuyện, phỏng đoán cẩn thận, nếu như không phải là bởi vì hoàn cảnh chung quanh quá mức đặc thù, Diệp Thanh Sơn ít nhất phải một ngàn năm trăm lần đến hai ngàn lần tuyệt chiêu mới có thể đem cái này viên võ đạo Kim Đan lực lượng tiêu hao hầu như không còn.

Nếu như cho Diệp Thanh Sơn đầy đủ thời gian, Diệp Thanh Sơn tin tưởng mình nhất định có thể đem cái này viên võ đạo Kim Đan lực lượng triệt để phóng xuất ra, nhưng đón như thế nóng hổi sóng nhiệt, Diệp Thanh Sơn vẫn cảm giác toàn thân rét run, tứ chi cứng ngắc, thậm chí sau lưng Diệp Thanh Sơn, đều lưu lại từng chuỗi mang theo một tia hàn ý gấu dấu chân.

Nói thật, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, tình nguyện hiện ở sau lưng mình vẫn là viên kia chỉ có một nửa võ đạo Kim Đan, chí ít mình không cần lo lắng bị xông bạo nguy hiểm.

Bước chân càng ngày càng cứng ngắc, nhưng cảm thụ được chỉ là rút nhỏ hai phần ba, nhưng vẫn còn có một phần ba bành trướng lực lượng võ đạo Kim Đan, Diệp Thanh Sơn triệt để tuyệt vọng.

Nhưng càng làm cho Diệp Thanh Sơn tuyệt vọng là, nương theo lấy mình không ngừng tiến lên, trong cơ thể cái kia cỗ không biết hàn ý, tựa hồ cùng chung quanh tạo thành đặc thù nào đó cộng minh.

Tại Diệp Thanh Sơn cách đó không xa phía trước, một chỗ giấu ở đường hầm trên vách tường, cùng Diệp Thanh Sơn trước đây nhìn thấy viên kia quả trám quả thực giống nhau như đúc trái cây nháy mắt nổ, hóa thành một đạo thuần túy màu xanh nước, nương theo lấy nóng hổi sóng nhiệt, hướng Diệp Thanh Sơn thổi tới.

Một kích Đại Hồng quyền vạn mã bôn đằng, võ đạo trong kim đan nội lực, nháy mắt giảm bớt một phần mấy trăm, nhưng một đoàn hết sức đặc thù chất lỏng, mười phần tinh chuẩn đâm vào Diệp Thanh Sơn miệng bên trong.

"Hút trượt!"

Cảm thụ được cái kia cỗ quen thuộc cảm giác, Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, nương theo lấy cái kia quen thuộc hàn lưu tại thể nội nổ tung.

"Răng rắc, răng rắc" thanh âm.

Vô tận hàn ý từ Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân hướng bốn phía khuếch tán ra đến, lúc đầu chỉ có trên trăm độ nhiệt độ cao sóng nhiệt, tại Diệp Thanh Sơn lấy xuống cái thứ nhất màu xanh quả thời điểm, nhiệt độ đã tăng lên tới tiếp cận hai trăm độ, mà bây giờ sóng nhiệt nhiệt độ, đã đạt đến tiếp cận ba trăm độ nhiệt độ cao.

Nhưng đây đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, đã không có bất kỳ quan hệ gì , bởi vì giờ khắc này Diệp Thanh Sơn, liền đứng tại sóng nhiệt trung tâm nhất, cứng ngắc trên thân thể còn giữ băng phong trước sau cùng một màn kia mộng bức.

Cái quỷ gì? Trực tiếp tiến đụng vào mình miệng bên trong? Còn có loại này tao thao tác?