Tổ sói hẳn là còn có bí mật, đừng hỏi Diệp Thanh Sơn vì cái gì biết, thần bí hổ phách tại tổ sói bên trong chí ít lấp lóe vài chục lần, trong này ẩn chứa cực lớn bí mật, nếu như khai quật ra, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, sẽ là một trận kinh người đại tạo hóa.

Nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn vẫn là không chút do dự rời đi tổ sói, không phải là bởi vì không muốn, mà là bởi vì không dám, luôn cảm giác nếu như mình tiếp tục tại tổ sói tiếp tục chờ đợi, sẽ phát sinh cái gì mười phần chuyện không tốt.

Cho nên Diệp Thanh Sơn không chút do dự chạy .

Nói thật, người nên biết đủ, đến một chuyến tổ sói, vẫn chưa tới một tuần lễ, trừ một viên ẩn chứa một hai trăm điểm năng lượng giá trị đan dược bên ngoài, còn có một cái khả năng ẩn chứa cường đại tiềm lực Thương Lang Vương một phần hữu nghị, cuộc mua bán này không lỗ, thậm chí có thể nói là rất kiếm.

Từ tổ sói rời đi về sau, Diệp Thanh Sơn cũng không quay đầu lại hướng Hùng Vương động phương hướng đi đến, kỳ thật lúc đầu Diệp Thanh Sơn là dự định đi một chuyến hang rắn , Hùng Lĩnh ba cái vương, Hùng Vương động chỗ sâu có một bộ to lớn hài cốt, tổ sói bản thân liền ẩn chứa bí mật, không có đạo lý hang rắn không có bảo bối.

Nhưng nghĩ nghĩ trước đó mình tại hang rắn cửa vào, nhìn thấy cái kia uốn lượn gập ghềnh không biết sâu đến mức nào cạn sơn động, chần chờ một chút, Diệp Thanh Sơn từ bỏ .

Hang rắn cùng Hùng Vương động không đồng dạng, chỗ kia quá chật , mình như thế lớn thân thể thực tình nhét vào không lọt.

Bất quá cũng may tiếp xuống Diệp Thanh Sơn, cũng không phải không có chuyện gì có thể làm, tại Hùng Vương động thu hoạch đại lượng tri thức, đến nay còn có bảy thành trở lên đồ vật mình không có nắm giữ.

Lúc này chính vào cá hồi hồi du giờ cao điểm, Diệp Thanh Sơn phải nắm chặt thời gian đào móc trong cơ thể bảo khoáng.

Bảo khoáng sâu bao nhiêu, đào móc tới trình độ nào mới xem như hợp cách? Diệp Thanh Sơn không biết, cũng không ai có thể nói cho Diệp Thanh Sơn lúc nào là được rồi, căn cứ Độc Cô Cầu Bại thuyết pháp, đây là một loại cảm giác, cảm thấy liền đến , không cảm giác được, liền không tới.

Tóm lại đặc biệt cao đại thượng, nhưng Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác Độc Cô Cầu Bại đang lừa dối mình, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, nhưng trước mắt trừ Độc Cô Cầu Bại nói với mình con đường này, Diệp Thanh Sơn cũng không có cái khác con đường có thể đi, đây mới là càng bất đắc dĩ.

Vẫn là đầu kia rộng lớn cửa sông, tại cái kia cuồn cuộn sóng ngầm dưới nước, trăm mét sâu nước biển xuống đáng sợ ám lưu ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Khổng lồ trọng áp, lơ lửng không cố định ám lưu, đen nhánh đáy nước, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn cứ như vậy lẳng lặng phiêu phù ở trong nước biển.

Bên ngoài thân, long tượng chi tượng chống lên thanh kim sắc cự hùng hư ảnh, thỉnh thoảng một trận lấp lánh. Nhìn không có quy luật chút nào, nhưng lại giống như ẩn chứa đặc thù nào đó rung động.

Trăm mét sâu nước biển dưới, không khí yên tĩnh đáng sợ, nhịp tim cùng máu tươi tại trong mạch máu lưu động thanh âm ở đây có thể thấy rõ ràng, thậm chí tại càng sâu tầng, nội lực mỗi một lần từ bên ngoài thân chống lên thanh âm, đều rõ ràng bị Diệp Thanh Sơn phát giác được.

Một tháng trước đó, Diệp Thanh Sơn mới vừa tiến vào cái này trải rộng ám lưu biển cạn vực, lúc ấy chỉ giữ vững được không đến hai giây liền bị ám lưu vọt thẳng đi.

Nhưng bây giờ, sau một tháng, nói đến ngươi có lẽ không tin, tại mảnh này tại mọi thời khắc đều tràn ngập ám lưu khu vực, tại ba mươi phút trước đó, Diệp Thanh Sơn liền dừng ở nơi này.

Mỗi một lần ám lưu công kích mình thời điểm, Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân nháy mắt chống lên thanh kim sắc cự hùng hư ảnh, đều sẽ đem cái này một cỗ ám lưu đánh nát, tại Diệp Thanh Sơn chung quanh, tiếp cận mười mét phương viên bên trong, giống như cùng chung quanh tạo thành hoàn toàn khác biệt hai cái thiên địa.

Mười mét bên ngoài, kia là cuồn cuộn sóng ngầm biển cạn , bất kỳ cái gì một cỗ ám lưu đều có thể đưa ngươi đưa đến mấy chục mét, thậm chí mấy trăm mét bên ngoài, mà tại trong vòng mười thước liền phảng phất một đầm nước đọng đồng dạng, đừng nói ám lưu , thậm chí liền lưu động dòng nước đều không có.

Mà lại ám lưu chủng loại rất nhiều, cái này một giây ngươi gặp phải là thẳng tắp ám lưu, một giây sau khả năng chính là hai loại ám lưu hội tụ vào một chỗ hình thành vòng xoáy.

Một tháng này bên trong, Diệp Thanh Sơn thực lực không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng Diệp Thanh Sơn đối trong cơ thể nội lực khống chế, đã đạt đến một cái mười phần trình độ khủng bố.

Một tháng trước đó, Diệp Thanh Sơn mỗi một lần sử dụng long tượng chi tượng thời điểm, đều là trực tiếp chống lên một cái to lớn cự hùng hư ảnh, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn đã có thể đem nội lực đều đều phân bố ở trong cơ thể mình từng cái bộ vị.

Phương viên mười mét , bất kỳ cái gì một chỗ, chỉ cần Diệp Thanh Sơn nghĩ, đều có thể sau đó một khắc công kích đến, giống như một cái chuyên thuộc về Diệp Thanh Sơn tư nhân lĩnh vực, trong vòng mười thước, cho nên tất cả, đều ở Diệp Thanh Sơn chưởng khống xuống.

Tinh khí thần, sinh mệnh bản chất ba loại, loại thứ nhất bị giới hạn thiên địa giam cầm không cách nào tăng lên, sau hai loại, đại biểu cho "Tức giận" nội lực, đã bị Diệp Thanh Sơn tăng lên tới cực hạn, nhưng liên quan tới cuối cùng một loại "Thần", Diệp Thanh Sơn đến nay vẫn không có bất kỳ cái gì cảm ngộ, thậm chí liền da lông đều không có sờ đến.

Độc Cô Cầu Bại đã từng nói cho Diệp Thanh Sơn, nói chỉ có đem thân thể tiềm năng toàn bộ khai quật ra, mới có thể thăm dò liên quan tới "Thần" lực lượng.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác, Độc Cô Cầu Bại nhất định là đang lừa dối mình, nhưng đây là Diệp Thanh Sơn trước mắt duy nhất một con đường.

Trước đó, Diệp Thanh Sơn đã từng cảm giác mình giống như chạm đến Độc Cô Cầu Bại nói tới cái kia tiềm năng cực hạn, nhưng từ tổ sói trở về về sau, Diệp Thanh Sơn cảm giác thân thể của mình phát sinh biến hóa, đã từng lấy vì cái gì cực hạn hiện tại xem ra, kỳ thật còn có rất nhiều đồ vật có thể đào móc.

Thực lực tăng lên, thân thể trở nên càng thêm khổng lồ, một tháng thời gian Diệp Thanh Sơn cao lớn mấy centimet, hiện tại đoán chừng có hai mét bảy mươi lăm vai cao, đừng nhìn chỉ có mấy centimet tăng lên, đối với Diệp Thanh Sơn hiện tại cái này hình thể đến nói, mấy centimet mang tới cải biến tuyệt đối là to lớn !

Nhưng vấn đề là, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình mạnh lên , nhưng mình bàn tay vàng phía trên biểu hiện vẫn là không có biến hóa chút nào.

Mà lại, theo thực lực mạnh lên, Diệp Thanh Sơn mơ hồ cảm giác được đến từ toàn bộ thế giới thật sâu ác ý, Diệp Thanh Sơn đối với mình lực lượng có một cái rất rõ ràng nhận biết, nhưng mỗi khi dùng hết toàn lực thời điểm, Diệp Thanh Sơn kiểu gì cũng sẽ cảm giác được trói buộc, cảm giác được đến từ toàn bộ thế giới ép lên.

Diệp Thanh Sơn muốn tránh thoát trói buộc, nhưng so sánh với phiến thiên địa này lực lượng, mình lực lượng cá nhân vẫn là quá nhỏ.

Trừ cái đó ra, ở trong khoảng thời gian một tháng này, còn phát sinh một kiện mười phần cổ quái sự tình.

Tại tổ sói, Diệp Thanh Sơn đào móc đến một viên nghe nói là Lăng Hư Tử luyện chế đan dược, có thể tăng lên 100-200 điểm điểm năng lượng, đại khái tại hai tuần lễ trước, Diệp Thanh Sơn tâm huyết dâng trào, dự định đem viên đan dược này ăn.

Nhưng không nghĩ tới đan dược vừa bỏ vào trong miệng, Diệp Thanh Sơn liền cảm giác một trận chắc bụng cảm giác, nghĩ nuốt xuống, nhưng chính là nuối không trôi.

Nhưng chờ Diệp Thanh Sơn đem viên đan dược này phun ra về sau, chắc bụng cảm giác liền không có.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn cảm giác hết sức ngạc nhiên, về sau Diệp Thanh Sơn cố ý đói hai ngày, sau đó tại suối nước hỗn hợp dưới, đem viên đan dược này nuốt xuống, nhưng bi kịch tới.

Diệp Thanh Sơn cảm giác bụng trướng đến hoảng, miệng dính nhau chịu không được, ói lên ói xuống, mật kém chút đều phun ra , cuối cùng đem viên đan dược này phun ra về sau mới tốt.

Về sau, Diệp Thanh Sơn nghĩ tới dùng răng cắn nát, nhưng vừa để xuống tiến miệng bên trong, liền dính chịu không được.

Cuối cùng, thực sự không có cách nào Diệp Thanh Sơn, chỉ có thể đem viên đan dược này còn tại Xúc Xắc linh điền nơi hẻo lánh bên trong, để chính hắn mốc meo.

Cùng lúc đó, tại Hùng Lĩnh nhất phương bắc, tới gần Diệp Thanh Sơn trước đó ăn con nai cái kia phiến rừng cây bên trong, tới hai cái xa lạ Thú Vương.

Một đầu là hình thể có thể so với Diệp Thanh Sơn lộng lẫy nhướng mày mãnh hổ! Xem chừng chừng nặng bảy, tám ngàn cân.

Một cái khác là một đầu vai cao tới ba mét màu đen bò Tây Tạng, lớn chừng miệng chén móng, bóng loáng da lông dưới, là một thân nổi cục mạnh mẽ cơ bắp!