Tĩnh mịch ngục giam, trong không khí mang theo thấy lạnh cả người, nói không nên lời vì cái gì, tóm lại ngục giam tất cả đều mang để người không thoải mái âm u khí tức.

Ngục giam chỗ sâu nhất, Phiên Tăng âm tình bất định nhìn xem Diệp Thanh Sơn, sắc mặt khi thì âm trầm, khi thì không cam lòng, cuối cùng lẩm bẩm một câu tên điên!

Không trách Phiên Tăng mắng Diệp Thanh Sơn là tên điên, tại thường nhân trong mắt, nội công tâm pháp loại vật này là có thể song luyện sao?

Quân không gặp Độc Cô Cầu Bại loại này đỉnh cấp đại tông sư, cả một đời cũng chỉ luyện một loại tâm pháp sao?

Song luyện? Bất kỳ một cái nào muốn leo lên đỉnh phong người, cũng sẽ không làm ra như thế vô não hành vi.

Nguyên nhân chủ yếu là bởi vì công pháp ở giữa tồn tại xung đột, nếu như không phế bỏ trước đó nội lực, một khi tu luyện tất sẽ gây nên khó chịu, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nghiêm trọng trực tiếp bạo thể mà chết, trước đây ít năm, bọn hắn những thứ này giang hồ hiệp khách vừa mới xuất hiện thời điểm, vô số kẻ lỗ mãng đần độn cho rằng song luyện so luyện một mình càng mạnh, sau đó từng cái chết thì chết, tàn thì tàn.

Đây đều là đẫm máu giáo huấn!

Huống hồ liền xem như phế bỏ trùng luyện, cũng sẽ đả thương căn cơ, vô duyên đỉnh phong.

Đương nhiên, đây cũng không phải là tuyệt đối, trong cơ thể nhiều loại tâm pháp, mà lại đạt tới đỉnh phong cũng không phải không có, tỉ như một vị khác đỉnh cấp đại tông sư Trương Tam Phong trong cơ thể liền có mấy loại tâm pháp.

Nhưng vấn đề là Trương Tam Phong nội lực trong cơ thể, đều là lấy nửa bộ Cửu Dương Chân Kinh làm căn cơ, lại thêm thiên phú của mình tài tình, một chút xíu thôi diễn đi ra .

Thật giống như cường hóa trang bị đồng dạng, người bình thường thăng cấp đến cấp chín liền max cấp , nhưng Trương Tam Phong dựa vào thiên phú của mình tài tình, ngạnh sinh sinh đem nội lực của mình thăng cấp đến mười cấp, cấp mười một, 12 cấp vân vân.

Từ mặt ngoài nhìn, Trương Tam Phong học tạp mà nhiều, nhưng trên thực tế đây hết thảy đều là lẫn nhau chiếu rọi, lẫn nhau ở giữa có liên hệ .

Mà Diệp Thanh Sơn đâu? Hắn cũng không phải là trùng luyện, cũng không phải thăng cấp, mà là trực tiếp ngạnh sinh sinh đem cả hai tâm pháp gắn ở trong cơ thể, nhất làm cho Phiên Tăng im lặng là, hai loại tâm pháp cũng đều là cực kỳ cao thâm tâm pháp, Long Tượng Bàn Nhược Công liền không nói , Mật tông đệ nhất thần công, lúc trước Phiên Tăng chính là dựa vào Long Tượng Bàn Nhược Công đối kháng Trung Nguyên ngũ tuyệt .

Đến mức Diệp Thanh Sơn trong cơ thể một loại khác tâm pháp? Phiên Tăng mặc dù không biết là cái gì tâm pháp, nhưng từ có thể áp chế Long Tượng Bàn Nhược Công cũng có thể thấy được, đây cũng là một môn mười phần cao thâm tâm pháp.

Phiên Tăng rất im lặng, hắn không hiểu rõ vì cái gì Diệp Thanh Sơn trong cơ thể có hai loại cao thâm tâm pháp, thế mà không có tẩu hỏa nhập ma trực tiếp quải điệu! Đồng thời hai loại tâm pháp cũng đều để Diệp Thanh Sơn luyện đến mười phần cao thâm cấp bậc.

Phiên Tăng rất hiếu kì Diệp Thanh Sơn là thế nào làm được, nhưng Phiên Tăng rõ ràng hơn, bây giờ không phải là mình nghĩ những thứ này sự tình thời điểm.

Trước đó Phiên Tăng ý nghĩ rất đơn giản, bởi vì Diệp Thanh Sơn trong cơ thể Long Tượng Bàn Nhược Công cùng mình trong cơ thể Long Tượng Bàn Nhược Công đồng tông đồng nguyên.

Lại thêm Diệp Thanh Sơn trong cơ thể trước đây đã bị mình gieo một viên ẩn chứa mình tinh khí thần ấn ký, cho nên mình có thể khống chế Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể, chỉ cần điều động Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể quán thâu đến trong cơ thể mình, muốn đột phá phương thiên địa này cực hạn cũng không khó.

Đến mức Phiên Tăng vì cái gì như thế có nắm chắc, có thể thông qua Diệp Thanh Sơn nội lực đem mình thực lực tăng lên tới đỉnh phong? Thậm chí đạt tới trước nay chưa từng có tinh khí thần ba loại chất biến vô địch đại tông sư?

Chủ yếu là bởi vì Long Tượng Bàn Nhược Công cái môn này Mật tông tâm pháp tính đặc thù.

So sánh với cái khác nội công tâm pháp, Long Tượng Bàn Nhược Công tăng lên không đơn giản chỉ có nội lực, còn có thân thể các phương diện tăng lên.

Long tượng đại biểu là lực lượng, đại biểu là tinh khí trong cơ thể. Mà Bàn Nhược một phương diện chỉ là trí tuệ, là thần khí, một phương diện khác Bàn Nhược chỉ cũng là nội lực trong cơ thể.

Loại này tăng lên là nhiều phương diện tăng lên.

Trừ cái đó ra, Long Tượng Bàn Nhược Công có cực mạnh thích ứng tính, tùy từng người mà khác nhau, mỗi người tu luyện được đến đều có khác biệt.

Một cái tu luyện Long Tượng Bàn Nhược Công người, cùng một đầu tu luyện Long Tượng Bàn Nhược Công gấu, đạt được tăng lên là hoàn toàn khác biệt .

Đồng dạng là cực hạn, đồng dạng là thiên địa giam cầm, bởi vì gấu cơ sở so với nhân loại cường đại quá nhiều, cho nên song phương giam cầm cũng là hoàn toàn khác biệt .

Thật giống như đối với một người đến nói ngàn cân chính là cực hạn, nhưng đối với một đầu gấu đến nói, ngàn cân cũng không tính cái gì.

Giải thích tương đối phức tạp, tóm lại ngươi có thể đem Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể xem như một loại chất xúc tác, một loại có thể để Phiên Tăng thực lực thêm gần một bước, đạt tới tầng mười ba Long Tượng Bàn Nhược Công chất xúc tác.

Hiện tại vấn đề là, Phiên Tăng rất muốn Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể, nhưng Phiên Tăng lại không chiếm được Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể.

Dù là Phiên Tăng có thể khống chế Diệp Thanh Sơn trong cơ thể Long Tượng Bàn Nhược Công, nhưng Diệp Thanh Sơn trong cơ thể thuộc về Cửu Âm Chân Kinh nội lực, so Long Tượng Bàn Nhược Công càng thêm cường đại.

Đây chính là một khối đá cản đường, Phiên Tăng muốn có được Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể, nhất định phải đánh nát cái này một khối đá cản đường.

Hiện tại Diệp Thanh Sơn mười phần may mắn, may mắn lúc trước mình không có trực tiếp đem Long Tượng Bàn Nhược Công thăng cấp, nếu không mình tân tân khổ khổ bồi dưỡng Long Tượng Bàn Nhược Công, liền muốn biến thành Phiên Tăng áo cưới .

Nhưng Phiên Tăng cũng không phải không có cách nào, dù sao thế giới này biện pháp dù sao cũng so vấn đề nhiều.

Đã Diệp Thanh Sơn trong cơ thể Long Tượng Bàn Nhược Công cấp bậc không đủ, không cách nào cùng Cửu Âm Chân Kinh nội lực chống lại, vậy liền tăng lên Diệp Thanh Sơn trong cơ thể Long Tượng Bàn Nhược Công cấp bậc.

Trước đó đã tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể gieo một viên ẩn chứa mình tinh khí thần ấn ký, tại Diệp Thanh Sơn không có đạt tới mạnh hơn Phiên Tăng tình huống dưới, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể Long Tượng Bàn Nhược Công, căn bản là không có cách kháng cự Phiên Tăng khống chế.

Thuận Phiên Tăng bàn tay, liên tục không ngừng tinh thuần nội lực, từ Phiên Tăng trong cơ thể quán thâu đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, trước đó uể oải Long Tượng Bàn Nhược Công nội lực, tại Phiên Tăng có thể xưng hải lượng nội lực bổ sung dưới, tách ra quang huy rực rỡ.

Tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, đã bị Diệp Thanh Sơn tận lực áp chế Long Tượng Bàn Nhược Công, dần dần bắt đầu vững bước tăng lên.

Diệp Thanh Sơn không rõ ràng Phiên Tăng đến cùng muốn làm gì, nhưng Diệp Thanh Sơn rõ ràng, tuyệt đối không thể để cho Phiên Tăng tiếp tục.

Cho nên tại Phiên Tăng tăng lên trong cơ thể mình Long Tượng Bàn Nhược Công nội lực thời điểm, Diệp Thanh Sơn cũng thao túng Cửu Âm Chân Kinh nội lực, không ngừng cho Phiên Tăng tìm phiền toái.

Phiên Tăng cũng biết Diệp Thanh Sơn tại tìm phiền toái cho mình, nhưng Phiên Tăng cũng không có cách, mình có thể sử dụng xích sắt trói lại Diệp Thanh Sơn thân thể, nhưng mình có thể sử dụng xích sắt trói lại Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể?

Coi như có thể, cũng không phải thời đại này có thể làm được .

Xoa xoa mồ hôi trán, Phiên Tăng trên mặt hiện ra một vòng mỏi mệt, trong cơ thể hơn phân nửa nội lực đã quán thâu đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, để Phiên Tăng cảm giác thân thể mười phần suy yếu, đồng thời mình còn cần khống chế nội lực cùng Diệp Thanh Sơn trong cơ thể một cỗ khác nội lực chống lại, đây đối với tinh thần vẫn là thể lực tiêu hao là to lớn .

Phiên Tăng không hiểu rõ, kịch liệt như thế nội lực tranh đấu, Diệp Thanh Sơn là thế nào nhịn xuống , chẳng lẽ gia hỏa này không đau sao?

Phiên Tăng cũng không biết, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể trừ Cửu Âm Chân Kinh cùng Long Tượng Bàn Nhược Công nội lực, còn có một cỗ khác càng thêm cường đại, càng thêm đáng sợ dung hợp nội lực, có thanh kim sắc nội lực tôn này đại lão ở phía trên áp chế hai loại nội lực, theo Phiên Tăng cái gọi là nội lực tranh đấu, không đáng kể chút nào.

Xoa xoa mồ hôi trên trán, Phiên Tăng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trên mặt hiện ra một vòng khuyên giải: "Không cần tại giữ vững được, từ bỏ đi, trong cơ thể ngươi đã có một cỗ khác càng cường đại hơn nội lực, liền xem như đã mất đi Long Tượng Bàn Nhược Công nội lực, đối ngươi ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn, làm gì cùng ta chỉnh cá chết lưới rách? Thành toàn ta không tốt sao? Phật gia chú trọng nhân quả, hôm nay ngươi giúp ta, ngày sau ta tất có hậu báo."

Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn xem Phiên Tăng, đen nhánh thú đồng tử mang theo trào ý: "Cá chết lưới rách? Hươu chết vào tay ai còn nói không chừng đâu!"

Phiên Tăng há to miệng, ánh mắt lóe lên một vòng bất lực cùng bất đắc dĩ, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, hít sâu một hơi, bàn tay một lần nữa đặt ở Diệp Thanh Sơn trên thân, mênh mông nội lực, điên cuồng quán thâu đến Diệp Thanh Sơn đem trong cơ thể.

Không có cách, ai biết đầu này đồ chó hoang gấu, tại sao phải não rút luyện hai loại tâm pháp? Đáng chết nhất chính là, một loại khác tâm pháp còn mười phần cường đại!

Đây là ngày chó!