Thiên Sương thành khu vực thứ hai, Thập Trận Sư một trong Hoàng Hoa Thiên cái kia tráng lệ nhà ở, tại nghe xong được phong sau khi giải thích, Hoàng Hoa Thiên ánh mắt lóe lên một vòng suy tư.

Gian phòng mười phần yên tĩnh, màu xanh nhạt ngộ đạo thơm tràn ngập trong không khí, Hoàng Hoa Thiên trong mắt lóe ra hàn ý, tựa như một đầu giấu ở trong sương khói rắn độc!

"Liên quan tới cái này Diệp Thanh Sơn, suy đoán của ngươi có mấy thành có thể tin?"

Hai con mắt hiện lên một vòng suy tư, nhưng cuối cùng được phong vẫn là lắc đầu: "Năm thành, khả năng có, khả năng không có, nhưng vô luận như thế nào, kết quả sẽ không thay đổi!"

Đối mặt được phong đáp án, Hoàng Hoa Thiên thần sắc mặc dù y nguyên lạnh lùng, nhưng trong lòng đã có quyết đoán, giấu ở trong sương khói cặp kia âm lãnh ánh mắt dần dần bị thu hồi: "Ừm, ngươi làm rất tốt, ngươi có thể đi xuống."

Đối mặt trong lòng đã có ý nghĩ Hoàng Hoa Thiên, được phong cũng không có lập tức rời đi, giờ phút này được phong ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, nhìn xem thần sắc lạnh lùng Hoàng Hoa Thiên, cuối cùng cắn răng một cái, một mặt thành khẩn nhìn xem Hoàng Hoa Thiên: "Đại nhân là muốn chuẩn bị diệt trừ cái này Diệp Thanh Sơn?"

Đối mặt được phong đột nhiên phát biểu, Hoàng Hoa Thiên vô ý thức nhướng mày.

Hoàng Hoa Thiên là một cái khống chế dục rất mạnh người, hoặc là nói hắn là một nhà độc tài.

Tính cách cùng địa vị để Hoàng Hoa Thiên cực độ phản cảm thủ hạ tất cả ngỗ nghịch hành vi, nếu như là những người khác dám ở loại thời điểm này hỏi cái này giống vấn đề, mình tuyệt đối sẽ giết chết đối phương!

Nhưng được phong không đồng dạng, đối phương là thiên tài, mà lại mình đang lừa phong trên thân đầu tư số lớn tài nguyên, cho nên mặc dù bất mãn trong lòng, nhưng Hoàng Hoa Thiên vẫn là lựa chọn khắc chế: "Ừm, người này không thể lưu."

Khi nhìn đến Hoàng Hoa Thiên nhướng mày một khắc này, được phong liền biết vị này đại lão suy nghĩ cái gì, nhưng được phong cuối cùng vẫn lựa chọn không nhìn: "Đại nhân, không bằng giao cho ta như thế nào?"

Không giống với lần trước nhíu mày, lần này Hoàng Hoa Thiên nhìn về phía được phong ánh mắt nhiều một vòng tức giận: "Được phong, Hoàng Kiên sự tình ta biết, nhưng bây giờ không phải hành động theo cảm tính thời điểm."

Không khí tựa hồ trở nên lạnh như băng rất nhiều, được phong biết đây là Hoàng Hoa Thiên tức giận dấu hiệu, nhưng nghĩ đến hảo hữu chí giao chết tại Thiên Tuyên thành, được phong trong lòng liền không khỏi dâng lên một cỗ mênh mông sát ý.

Ngẩng đầu nhìn Hoàng Hoa Thiên cặp kia hai tròng mắt lạnh như băng, được phong hai con mắt lóe ra kiên trì: "Không, đại nhân, ta có lòng tin có thể đánh giết đối phương."

Khóa chặt lông mày, cặp kia tựa như rắn độc đồng dạng âm lãnh hai con mắt nhìn xem được phong, trong mắt lóe ra suy nghĩ, không khí lần nữa trở nên yên tĩnh mà băng lãnh, hồi lâu sau, chau mày Hoàng Hoa Thiên nhìn xem được phong: "Mấy thành nắm chắc."

Trong lòng thở phào một hơi, được phong vẻ mặt thành thật nói đến: "Chín thành!"

Lắc đầu, Hoàng Hoa Thiên thần sắc lạnh lùng nhìn xem được phong: "Thấp, trước khi lên đường đi nhân viên thu chi cầm một hạt Niết Bàn đan."

Được phong sững sờ, lập tức trên mặt hiện ra một vòng tái nhợt.

Niết Bàn đan là một loại đặc thù đan dược, nơi phát ra từ Phượng Hoàng Niết Bàn cái này điển cố, nghe nói Phượng Hoàng là bất tử , mà lại mỗi chết một lần đều sẽ trở nên càng mạnh.

Niết Bàn đan có hai loại, một loại là có thể khôi phục tất cả thương thế, hơn nữa còn có thể công lực tiến nhanh Niết Bàn đan, nhưng loại này Niết Bàn đan coi như cấp chín Kim Tiên cũng phải phong thưởng.

Một loại khác thì là cắt giảm bản Niết Bàn đan, mặc dù không cách nào làm được khôi phục thương thế, nhưng lại có thể cưỡng ép đem thực lực tăng lên một đến hai cấp bậc, bất quá loại này cắt giảm bản Niết Bàn đan có tiêu hao tiềm lực tác dụng phụ.

Hoàng Hoa Thiên để cho mình đi khố phòng cầm Niết Bàn đan, chắc chắn sẽ không là loại thứ nhất, phải biết loại kia cấp bậc Niết Bàn đan, liền xem như Thiên Sương thành thành chủ đều không nhất định có.

Huống hồ cắt giảm bản Niết Bàn đan hội tiêu hao tiềm lực, mà lại loại này tiêu hao là mãi mãi .

Được phong là thiên tài, tương lai của hắn tuyệt đối không chỉ cấp một Kim Tiên, cho nên bất luận cái gì sẽ tiêu hao tiềm lực đan dược, đối với được Phong Đô là độc dược.

Hắn hiểu được Hoàng Hoa Thiên có ý tứ gì, cũng rõ ràng chính mình vừa rồi hành vi đã khiến cho Hoàng Hoa Thiên bất mãn, nhưng nói ra, thật giống như tát nước ra ngoài.

Lấy mình đối Hoàng Hoa Thiên hiểu rõ, đối phương không có khả năng thu hồi lời nói mới rồi, cho nên được phong chỉ có thể mạnh gạt ra một vòng nụ cười: "Đúng, đại nhân!"

Về phần mình cuối cùng có thể hay không sử dụng Niết Bàn đan? Được phong cũng không biết.

Mà cùng lúc đó, tại biết dựa theo tình huống bình thường, mình là không thể nào đạt được cao cấp trận pháp sư bằng chứng về sau, Diệp Thanh Sơn xin miễn Tô Bắc giữ lại, quả quyết rời đi Thiên Sương thành khu vực thứ hai.

Mặc dù Tô Bắc nói cho Diệp Thanh Sơn sự tình cũng không có bết bát như vậy, được phong hoàn toàn chính xác tại Thiên Sương thành có được không nhỏ uy vọng, nhưng này chủ yếu là bởi vì được phong thiên phú, tại không có đem thiên phú chuyển hóa thành thực lực trước đó, được phong lấy được tất cả đều là hoa trong gương, trăng trong nước, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là lựa chọn rời đi.

Tuy nói mình cũng không biết vì sao được phong như thế căm thù mình, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được chuyện này khả năng cũng không có đơn giản như vậy, thậm chí Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, tại cái này nhằm vào chính mình sự tình bên trong, được phong chẳng qua là một cái có cũng được mà không có cũng không sao chân nhỏ sắc.

Huống hồ, Diệp Thanh Sơn cũng không có thời gian chờ đợi.

Dựa theo Tô Bắc thuyết pháp, chờ trận này phong đi qua, tự nhiên sẽ có cái khác Kim Tiên đến giúp tự mình hoàn thành cao cấp trận pháp sư khảo thí, nhưng trận này phong lúc nào mới có thể quá khứ?

Huống hồ Diệp Thanh Sơn thời gian không nhiều lắm, theo những ngày này tu luyện, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tổ huyết càng thêm sinh động, kế tiếp mười phần trăm cửa ải sắp xảy ra, Diệp Thanh Sơn không nghĩ áp chế tự mình tu luyện tốc độ.

Cho nên, Diệp Thanh Sơn không thể không lựa chọn một loại khác phương pháp!

Rời đi khu vực thứ hai, Diệp Thanh Sơn cũng không trở về khu vực thứ ba khách sạn, mà là trực tiếp hướng Thiên Sương thành mặt phía bắc cái kia ba hòn núi lớn đi đến.

Truyền thuyết, tại thật lâu trước đó, trên phiến đại địa này cũng không có Thiên Sương thành thành phố này, tại Thiên Sương thành nguyên chỉ thượng có một tòa không kém hơn mặt khác ba tòa hùng phong đại sơn, nhưng về sau bởi vì ngọn núi lớn này trượt chân một vị đại năng, thế là ngọn núi này liền bị vị này đại năng cưỡng ép bẻ gãy, thế là liền có lúc sau Thiên Sương thành cùng tam thánh phong.

Truyền thuyết không nhất định là thật , thậm chí đại đa số truyền thuyết đều là giả dối, nhưng có chút truyền thuyết xác thực có nhất định căn cứ , cũng tỷ như tam thánh phong cái này truyền thuyết.

Nếu quả như thật là thượng cổ đại năng, như thế nào lại bị một ngọn núi trượt chân?

Phải biết thượng cổ đại năng đều là có thể di sơn đảo hải tồn tại!

Nhưng nếu như ngọn núi lớn này ngọn núi nội ẩn cất giấu một mảnh vô cùng to lớn cấm linh khoáng thạch đâu?

Toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, có một cái tính một cái, tất cả cỡ lớn trong thành thị, thậm chí liền xem như Chân Vũ đại đế tọa trấn đế cung, cũng không có khả năng tại cao cấp trận pháp khảo hạch sân bãi trên dùng cấm linh lót đá địa, nhưng Thiên Sương thành có thể, điều này nói rõ Thiên Sương thành có được đại lượng cấm linh thạch!

Huống hồ Thiên Sương thành không tường, thật chỉ là bởi vì truyền kỳ thành chủ một câu sao?

Đừng làm rộn, mặc dù đây là một tòa thành, nhưng đây chính là một khối bát ngát mặt đất, sinh hoạt mấy tỉ nhân khẩu.

Diệp Thanh Sơn chưa thấy qua vị này truyền kỳ thành chủ, nhưng từ nghe đồn đến xem, đối phương tuyệt đối không phải một cái đồ đần, đối phương đã có thể hô lên dạng này khẩu hiệu, liền tất nhiên có chỗ ỷ vào.

Quân không gặp danh xưng thiên tử thủ biên giới Đại Minh vương triều, cuối cùng còn không phải cũng xây lên tường cao?

Nhìn xem Thiên Sương thành phía sau, cái kia ba tòa vô cùng hùng vĩ đại sơn, cảm thụ được tại ngọn núi nội ẩn giấu cái kia cỗ kinh người cấm linh lực lượng, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ.

Nếu như có thể lựa chọn, Diệp Thanh Sơn sẽ không lựa chọn như thế quá kích cách làm, nhưng không có cách, mắt thấy khoảng cách kế tiếp mười phần trăm cửa ải càng ngày càng gần, Diệp Thanh Sơn cũng chỉ có thể ra hạ sách này.

Giờ phút này mình duy nhất có thể làm, chính là hi vọng Thiên Sương thành có đầy đủ chống lạnh vật phẩm.

Phải biết không có tiên lực, cái gọi là tiên nhân cùng người bình thường kỳ thật không có gì quá lớn khác nhau, nhiệt độ quá thấp đồng dạng có thể chết cóng người!

Mà cùng lúc đó, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn rời đi Thiên Sương thành chủ thành về sau, tựa như to như cột điện được phong, cũng lặng yên không tiếng động rời đi Thiên Sương thành chủ thành!