Diệp Thanh Sơn sắc mặt rất khó coi, âm trầm liền phảng phất hắc thủy đồng dạng, ngốc manh thật thà trên mặt, tràn ngập đều là dữ tợn, một đôi đen nhánh thú đồng tử so bắc địa cái lạnh mùa đông còn lạnh hơn mấy phần.

Cái này khiến một bên Thanh Xà vương cảm giác mười phần không hiểu.

Không hiểu là bình thường, Thanh Xà vương không phải Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn mặc dù thoạt nhìn là một đầu gấu, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn đã từng là một nhân loại.

Mặc dù đã tại thiên nhiên sinh tồn hơn hai năm, nhưng rất nhiều nhân loại thói quen vẫn giữ lại, trong đó liền bao quát cường độ thấp bệnh thích sạch sẽ.

Diệp Thanh Sơn bệnh thích sạch sẽ không nghiêm trọng lắm, nhiều nhất chính là thích sạch sẽ mà thôi, điểm này từ Diệp Thanh Sơn vừa ra đời thời điểm, liền bốc lên trời tuyết lớn dùng tuyết tắm rửa cũng có thể thấy được tới.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn trên thân vĩnh viễn bóng loáng ngói bày ra, nhìn bảo dưỡng cực tốt hùng mao, cũng là một cái bằng chứng.

Một cái mang theo cường độ thấp bệnh thích sạch sẽ người, bị ném ngâm phân chim trên thân là khái niệm gì?

Người khác Diệp Thanh Sơn không rõ ràng lắm, nhưng Diệp Thanh Sơn biết mình hiện tại rất muốn giết người!

Một mặt dữ tợn, nhìn lên bầu trời con kia chim, Diệp Thanh Sơn hai mắt tràn ngập sát ý, không chút suy nghĩ, móng vuốt sắc bén, to bằng cái thớt tay gấu, trực tiếp từ trên mặt đất đào một khối to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân bùn khối "Sưu" một tiếng tiếng xé gió, Diệp Thanh Sơn ra sức hướng về phía cái này tiện chim ném đi!

Vừa mới bắt đầu, nhìn thấy tảng đá bay lên thời điểm, Hắc Điêu ánh mắt lóe lên một vẻ bối rối, mình trước đó sở dĩ lớn lối như thế, chủ yếu vẫn là bởi vì Hắc Điêu chắc chắn, trước mắt hai cái người lùn lấy chính mình không có cách, mình chiếm cứ thiên không cái này hoàn mỹ chiến trường, mình liền đứng ở tất bại chi địa.

Nhưng nhìn thấy Diệp Thanh Sơn ném lên tới bùn khối, cự ưng ngây ngẩn cả người, cái này mẹ nó phạm quy a! Ngươi hắn meo là gấu vẫn là máy ném đá?

Bất quá khi thấy bay tới bùn khối, bởi vì tốc độ quá nhanh ở giữa không trung giải thể, Hắc Điêu một lần nữa khôi phục phách lối khí diễm, biến đổi bất ngờ tâm lý chập trùng lên xuống, để Hắc Điêu một lần nữa thét dài: "Ma đản, hù chết ngươi Điêu gia! Ngươi cái người lùn, ngươi cái SB gấu! Ngươi cái bất hiếu tử tôn! Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh trúng nhà ngươi Điêu gia? Thành thành thật thật đớp cứt đi! !"

"A a a! !" Diệp Thanh Sơn một trận phát điên gầm rú, liều mạng từ trên mặt đất tìm tảng đá.

MMP! Bùn đất không được, lão tử dùng tảng đá cũng có thể a?

Sau một lát, hóa thân pháo cao xạ Diệp Thanh Sơn, nháy mắt đem bảy tám cái đầu người lớn nhỏ tảng đá vẫn lên thiên không.

Lực lượng có , tốc độ cũng có, dựa theo Diệp Thanh Sơn lực lượng, còn có tảng đá lớn nhỏ, chỉ cần đập trúng Hắc Điêu, nhất định có thể đem đối phương đánh xuống, nhưng vấn đề là Hắc Điêu không phải thẳng tắp phi hành, tại không trung Hắc Điêu đừng nhìn hình thể khổng lồ, trên thực tế có thể là mười phần linh hoạt, trên dưới chung quanh, chỉ cần đối phương nghĩ, lớn như vậy thiên không căn bản không phải Diệp Thanh Sơn có thể tỏa định!

Huống hồ, cứ như vậy một hồi thời gian, chung quanh tảng đá đã bị Diệp Thanh Sơn ném xong, nhìn xem chung quanh mảnh này đã bị mình quét sạch mặt đất, đã bị tức điên rồi Diệp Thanh Sơn đánh giá chung quanh, hang rắn cửa vào, to to nhỏ nhỏ sắp xếp tảng đá, nháy mắt để Diệp Thanh Sơn hai mắt tỏa sáng, nhấc chân muốn đi quá khứ.

Trước đây một mực tại một bên xem trò vui Thanh Xà vương, giờ khắc này nháy mắt cảnh giác để mắt tới Diệp Thanh Sơn.

Từ ở bề ngoài đến xem, Thanh Xà vương so Diệp Thanh Sơn nhưng thảm nhiều, Diệp Thanh Sơn tại phát giác được không đúng, trực tiếp một cái thiên cân trụy, chỉ có phía sau lưng bả vai những địa phương này dính một chút xíu phân chim, nhưng Thanh Xà vương không đồng dạng, làm sinh trưởng ở địa phương cự thú, Thanh Xà vương nhưng không có nhiều như vậy kiêng kị, toàn lực ứng phó công kích, tự nhiên cũng chịu đựng toàn lực ứng phó đại giới.

Có thể là Thanh Xà vương là Thanh Xà vương, Diệp Thanh Sơn là Diệp Thanh Sơn!

Thanh Xà vương căn bản cũng không hiểu thành cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ như thế phẫn nộ, cái này theo Thanh Xà vương là một loại tương đương kỳ quái hành vi biểu hiện, bất quá mặc dù Thanh Xà vương không hiểu, nhưng Thanh Xà vương biết Diệp Thanh Sơn đầu này cự hùng cùng trên trời cái này Hắc Điêu đánh nhau đối với mình đến nói là có chỗ tốt , biết điểm này là được rồi.

Bất quá đương Diệp Thanh Sơn đi hướng hang rắn, Thanh Xà vương liền không muốn.

Hang rắn là địa phương nào? Đây chính là nhà của mình! Là lãnh địa của mình! Trừ cái đó ra nhất làm cho Thanh Xà vương xem trọng Thanh Xà Đằng là ở chỗ này, Thanh Xà vương làm sao có thể để Diệp Thanh Sơn tới gần?

Theo bản năng, Thanh Xà vương hóa thành một đạo bóng xanh xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trước mặt, tinh hồng mắt rắn lóe ra địch ý, lạnh lẽo thanh âm thật giống như trời đông giá rét: "Ngươi muốn làm gì!"

Nếu như là dưới tình huống bình thường, Diệp Thanh Sơn lập tức liền sẽ kịp phản ứng, mình bây giờ hành vi sẽ triệt để chạm đến Thanh Xà vương kiêng kị, nhưng đã bị thiên không đầu này tiện điểu khí điên rồi Diệp Thanh Sơn sẽ quản những thứ này? Trở tay một bàn tay, Diệp Thanh Sơn phẫn nộ gầm nhẹ: "Cút! !"

Ba! Thanh Xà vương bị đánh cho choáng váng!

Nàng không nghĩ tới trước mắt Diệp Thanh Sơn thế mà lại công kích mình! Chẳng lẽ nói trước mắt đầu này gấu điên rồi sao? Nhưng sau một khắc, nhìn xem tiếp tục hướng hang rắn tiến lên Diệp Thanh Sơn, Thanh Xà vương trong mắt lóe ra tức giận cùng địch ý!

Dài hơn hai mươi mét thân thể nháy mắt chạy tới, thân thể khổng lồ có cùng hình thể hoàn toàn khác biệt tốc độ kinh người!

Miệng há mở, xanh biếc xà dưới môi, hai viên to lớn bén nhọn màu trắng răng độc ngay tại tích súc nọc độc.

Thấy lạnh cả người nháy mắt xông lên Diệp Thanh Sơn trong lòng, cũng làm cho Diệp Thanh Sơn đầu óc phát sốt nháy mắt tỉnh táo không ít, cảm thụ được phía sau lưng sát ý, mơ hồ phát giác không đúng Diệp Thanh Sơn, đột nhiên vừa quay đầu, vừa mới bắt gặp Thanh Xà vương đối với mình mở ra huyết bồn đại khẩu.

Một cái dồn dập quay người, trong cơ thể bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công nháy mắt vận chuyển toàn thân, đại não nháy mắt thanh minh, Diệp Thanh Sơn tốc độ cũng tại thời khắc này tăng vọt một thành, như thiểm điện trở tay một bàn tay đánh ra!

Đây là Diệp Thanh Sơn mấy ngày nay phát hiện mới, bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công có thể toàn bộ vận chuyển tại một cái bộ vị, có thể để cho mình lực lượng tốc độ thậm chí là năng lực kháng đòn toàn bộ đều tăng lên ba thành, không sai biệt lắm chính là đơn nhất bộ vị toàn bộ thuộc tính tăng lên bốn điểm.

Nhưng bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công cũng có thể vận chuyển tới toàn thân, hiệu quả tự nhiên so ra kém đem tất cả lực lượng tập trung ở đơn nhất bộ vị, bất quá cũng không giống không nhiều một thành tăng lên, con số cụ thể đại khái tại 1.2- 1.5 ở giữa, xa xa không so sánh với toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, nhưng thắng ở toàn bộ thuộc tính tăng lên, mà lại càng thêm cấp tốc.

Một thành thực lực tăng lên cũng không nhiều, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn cái này cấp bậc, một thành tăng lên lại thêm Diệp Thanh Sơn trong nháy mắt bộc phát, cái này liền có chút nhanh.

Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Diệp Thanh Sơn tay gấu thuận lợi tại Thanh Xà vương sắp cắn lên mình trước đó hung hăng đánh ra.

Hai cỗ nửa đục ngầu nọc độc từ Thanh Xà vương răng độc bên trong phun tới.

Nhưng Thanh Xà vương dù sao cũng là Thanh Xà vương, đạt đến loại này cấp bậc sinh vật, thân thể từng cái thuộc tính đều mười phần biến thái, loại này biến thái tự nhiên cũng bao quát năng lực kháng đòn, Thương Lang Vương từ gần trăm mét không trung rơi xuống đều có thể bất tử, so Thương Lang Vương càng cường đại hơn Thanh Xà vương, lại thế nào khả năng như thế nhẹ nhõm liền bị Diệp Thanh Sơn đánh bại?

Cho nên nói, mặc dù Diệp Thanh Sơn tránh thoát Thanh Xà vương răng độc công kích, nhưng thừa dịp thời gian này, Thanh Xà vương quấn quanh cũng theo sau.

Bị xà cuốn lấy là một loại gì cảm giác?

Nước ngoài có một cái tìm đường chết thí nghiệm chính là một người mặc vào sắt lá áo, sau đó bị cự mãng quấn quanh, kết quả cuối cùng chính là thí nghiệm bị ép bỏ dở, sắt lá áo vặn vẹo biến hình.

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng nếu như chính mình bị Thanh Xà vương quấn quanh , chờ đợi mình chính là cái gì, coi như không có Thanh Xà vương nọc độc, mình cũng khó thoát khỏi cái chết.

Bất quá cũng may đương cự mãng không có triệt để đưa ngươi quấn quanh trước đó, cự mãng quấn quanh lực lượng cũng không lớn, cho dù đối với Thanh Xà vương cái này cấp bậc đến nói, là không tồn tại cho ngươi tránh thoát quấn quanh thời gian, nhưng vấn đề là đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, thời gian này đầy đủ .

Vai cao hai mét hai, thân dài hơn năm mét cự hùng Diệp Thanh Sơn, tam hạ lưỡng hạ tránh thoát Thanh Xà vương truy sát, đại não thanh minh Diệp Thanh Sơn, trong đầu nháy mắt đã tuôn ra một cái suy đoán, nhìn xem một lần nữa nghiêng đầu sang chỗ khác đối với mình cắn qua tới Thanh Xà vương, Diệp Thanh Sơn vội vàng hướng trước chạy tới, miệng bên trong gầm nhẹ: "Chờ một chút! Nghe ta nói! Ta có lời muốn nói!"

Nhưng Thanh Xà vương tinh hồng mắt rắn y nguyên lạnh lùng, một mặt địch ý nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Đi chết đi!"

Đối với cái này dám đụng vào mình bảo bối gấu nâu, Thanh Xà vương phẫn nộ trong lòng cùng sát ý đã đạt đến cực hạn, nhưng ở trong mắt Diệp Thanh Sơn, một màn này cùng mình vừa rồi nổi điên dáng vẻ cỡ nào tương tự?

Nhìn vẻ mặt điên cuồng, thề sống chết muốn truy sát mình Thanh Xà vương, Diệp Thanh Sơn nhìn thật sâu một chút trên bầu trời Hắc Điêu, cũng không quay đầu lại chạy trốn.

Cái này tiện chim không đơn giản, bị chơi xỏ!