Đây là một thế giới ra sao? Vì sao lại xuất hiện cái này đến cái khác thời đại? Bánh xe lịch sử vì sao một mực tại nghịch chuyển?

Diệp Thanh Sơn đã từng vô cùng hiếu kì những vấn đề này, nhưng theo Diệp Thanh Sơn dần dần dung nhập vào thế giới này, Diệp Thanh Sơn phát hiện mình đã không cần thiết, mình có người nhà, có bằng hữu, có những cái kia để cho mình nhất định phải dùng hết tất cả đến bảo vệ người. Diệp Thanh Sơn truy cầu lực lượng dự tính ban đầu cũng không còn là ban đầu cái kia chỉ là vì sống tiếp nhỏ mục tiêu.

Nhưng hôm nay, một lần nữa đi vào Hùng Vương động, tại cùng móc chân đại hán một phen trò chuyện về sau, Diệp Thanh Sơn phát hiện chân tướng xa xa không có mình nghĩ đơn giản như vậy.

Móc chân đại hán đầu tiên nói với Diệp Thanh Sơn một cái lý luận, một cái thế giới này đại đa số người đều không nhất định có thể minh bạch, thậm chí liền xem như Diệp Thanh Sơn cũng chỉ có thể mơ hồ nhận rõ lý luận.

Thế giới này là tồn tại chiều không gian !

Tại Diệp Thanh Sơn còn chưa sinh ra trước đó, thế giới này chiều không gian là 1, mà Diệp Thanh Sơn sinh ra về sau thời đại kia, thế giới này chiều không gian là 2, ở vào thứ 2 chiều không gian không gian, cao hơn tại thứ 1 chiều không gian không gian. Mà Diệp Thanh Sơn hiện tại chỗ cái này tiên hiệp thế giới thì là thứ 3 chiều không gian thế giới, đến mức tiếp xuống Tây Du thế giới thì là thứ 4 chiều không gian.

Theo lý thuyết thấp vĩ độ là không nhìn thấy cao vĩ độ thế giới , đồng dạng cao vĩ độ cũng không tiến vào được thấp vĩ độ thế giới, cao vĩ độ cùng thấp vĩ độ ở giữa tồn tại mười phần khắc nghiệt giới hạn, thấp vĩ độ rất khó đánh vỡ cao vĩ độ, mà cao vĩ độ cũng mười phần khó tiến vào thấp vĩ độ thế giới.

Nhưng rất nhiều năm trước, phát sinh một việc, để cao vĩ độ cùng thấp vĩ độ ở giữa giới hạn bắt đầu mơ hồ.

Cụ thể quá trình móc chân đại hán cũng không phải rất rõ ràng, bởi vì móc chân đại hán suy đoán trí nhớ của mình rất có thể bị người phong ấn, cho nên móc chân đại hán chỉ có thể căn cứ trước mắt đã biết tình huống đến cho Diệp Thanh Sơn làm ra giải đáp.

Từng tại móc chân đại hán sinh hoạt chiều thứ tư độ thế giới, phát sinh qua một trận kịch liệt chiến tranh, rất có thể chính là đầy trời thần phật vây công yêu tộc trận kia chiến tranh, trong đó có một bộ phận yêu tộc cho rằng phải thua, cho nên lựa chọn đầu nhập đầy trời thần phật, cũng tỷ như móc chân đại hán, đương nhiên cũng có một chút ngoan cố phần tử, bọn hắn từ đầu đến cuối cùng đầy trời thần phật chém giết chống lại.

Kết quả sau cùng móc chân đại hán không nhớ rõ, nhưng mơ hồ cảm giác cái kia hẳn là là một trận đại chiến chấn động thế gian, bởi vì chính mình ký ức chính là từ yêu tộc cùng tiên phật cuối cùng đại quyết chiến thời điểm bắt đầu mơ hồ .

Kết quả không biết, móc chân đại hán duy nhất biết được chính là bắt đầu từ ngày đó, chiều thứ tư độ thế giới bởi vì chiến đấu vỡ nát, không thể không hấp thu chiều không gian thứ ba thế giới tới chữa trị tự thân, mà chiều không gian thứ ba thế giới bởi vì bị chiều thứ tư độ thế giới cướp đoạt, thì bắt đầu hấp thu thứ hai chiều không gian không gian, sau đó thứ hai chiều không gian thế giới bắt đầu hấp thu đệ nhất chiều không gian.

Mà nương theo lấy chiều không gian bị hấp thu, sinh hoạt lúc trước cái kia chiều không gian sinh linh, cũng tương tự sẽ bị hấp thu đến cao hơn chiều không gian thế giới. Đương thấp vĩ độ thế giới triệt để bị cao vĩ độ thế giới hấp thu một khắc này, chính là Diệp Thanh Sơn trong miệng thời đại cải biến.

Cái này cũng liền có thể giải thích vì cái gì mỗi cái thời đại đến về sau, Địa Cầu sẽ trở nên bao la, thiên địa linh khí trở nên nồng đậm, không gian cũng càng thêm vững chắc nguyên nhân.

Mà bốn thấp vĩ độ tại hấp thu chiều không gian thứ ba về sau, trước đó bởi vì chiến đấu mà tạo thành tổn thất cũng sẽ bị khôi phục, nhưng cũng sợ sự tình phát sinh .

Đứng tại chiều không gian góc độ lên, thế giới này tất cả tồn tại sinh linh đều là mình một bộ phận, cho nên đã mình khôi phục, cái kia năm đó chết đi những sinh linh kia cũng tương tự sẽ khôi phục.

Cái này rất giống lưu trữ, chiều thứ tư độ trước đó cất ngăn, sau đó tại yêu tộc chiến đầy trời tiên phật quá trình bên trong thụ thương , không thể không hấp thu chiều không gian thứ ba thế giới đến khôi phục, mà hấp thu chiều không gian thứ ba quá trình là đang học lưu trữ đầu.

Đây cũng là vì cái gì mỗi cái thời đại đều sẽ xuất hiện đến từ hạ cái thời đại nhân vật, bởi vì tại chiều không gian chữa trị đồng thời, chiều không gian đã từng tồn tại sinh linh cũng sẽ bị cùng một chỗ phục sinh.

Trước đó những người kia sở dĩ không biết những thứ này, một mặt là bởi vì bọn họ chiều không gian không đủ, cho nên không có tư cách kia biết được. Một phương diện khác thì là bởi vì bọn họ thực lực không đủ, cho nên không cách nào chống lại chiều không gian lực lượng.

Nhưng vấn đề là tất cả mọi người sống lại, hoặc là nói tất cả mọi người trùng sinh , cái kia yêu tộc cùng tiên phật ở giữa chiến tranh còn muốn tiếp tục hay không? Nếu như tiếp tục có phải là lại sẽ là kế tiếp luân hồi, đó có phải hay không liền đại biểu cho đây không phải mọi người lần thứ nhất luân hồi? Nếu như không tiếp tục vậy tại sao lần trước chiều thứ tư độ không gian vẫn sụp đổ?

Móc chân đại hán không biết, bởi vì hắn chỉ có ở kiếp trước ký ức, mà lại liên quan tới trọng yếu nhất trận chiến cuối cùng ký ức bị xóa đi , móc chân đại hán đoán chừng rất có thể cần đạt tới Yêu Thánh cấp bậc mới có thể biết được chân chính bí mật.

Móc chân đại hán phỏng đoán, trận chiến cuối cùng rất có thể liên quan đến đầy trời tiên phật vây công yêu tộc nguyên nhân căn bản. Bởi vì tại móc chân đại hán xem ra, lúc ấy đầy trời tiên phật căn bản không cần thiết công kích yêu tộc, yêu tộc mặc dù rất mạnh, nhưng yêu tộc nội bộ cũng không hài hòa, căn bản không cần thiết để đầy trời tiên phật vây công.

Đương nhiên trở lên chỉ là móc chân đại hán mình một chút ý nghĩ cùng suy đoán, hắn cũng không dám nói mình nói đều là đúng, dù sao hắn đã chết, mà lại trí nhớ của hắn đã bị phong ấn thậm chí là xóa đi một bộ phận, thậm chí rất có thể bị xuyên tạc qua.

Cho nên móc chân đại hán biểu thị, mình vẻn vẹn chỉ có thể cho Diệp Thanh Sơn cung cấp tham khảo ý kiến.

Móc chân đại hán biểu thị, nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, đương chiều không gian thứ ba thế giới bị chiều thứ tư độ thế giới thôn phệ một khắc này, móc chân đại hán sẽ xuất hiện tại một cái tên là Hắc Phong Sơn địa phương phục sinh, đồng thời đầy trời tiên phật cũng sẽ đối yêu tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh.

Nói cách khác, tại cái sau thời đại tiến đến về sau, Diệp Thanh Sơn nhất định phải làm ra lựa chọn, là đầu nhập đầy trời tiên phật phía kia, vẫn là đầu nhập yêu tộc, bởi vì chiều thứ tư độ thế giới cùng trước đó bất kỳ một cái nào chiều không gian thế giới đều không giống, chiều thứ tư độ thế giới là chiến tranh, một trận cuối cùng thậm chí đánh nát chiều không gian chiến tranh.

Đồng thời móc chân đại hán còn khuyên bảo Diệp Thanh Sơn, tuyệt đối không nên đùa nghịch tiểu thông minh đương cái gì cỏ đầu tường, mình năm đó chính là đẫm máu giáo huấn.

Hắn cùng yêu tộc có giao tế, có một đầu Thanh Xà cùng một cái Thương Lang làm hảo hữu, đồng thời cùng Phật giáo cũng có được mập mờ không rõ quan hệ, sau đó liền bị một cái hỗn đản bức bách trở thành Phật giáo một vị đại năng hộ Sơn Thần thú.

Phải biết hắn nhưng là lúc ấy trên thế giới sau cùng một cái bi tộc, thân phận hiển quý, nhưng cuối cùng không thể không khuất nhục quy y Phật môn, đây đối với móc chân đại hán đến nói quả thực chính là cả đời sỉ nhục.

Bất quá móc chân đại hán cũng đã nói, Diệp Thanh Sơn cũng không cần hiện tại liền làm ra lựa chọn, bởi vì đương chiều thứ tư độ giáng lâm một khắc này, Diệp Thanh Sơn sẽ nghênh đón một lần kinh người lột xác.

Quá trình này không đơn thuần là Diệp Thanh Sơn từ thanh niên kỳ trưởng thành là thành niên kỳ thượng cổ hung ác bi, càng nhiều vẫn là làm thấp vĩ độ sinh mệnh tiến hóa thành cao vĩ độ sinh mệnh một lần lột xác.