Cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, Ốc Lợi Bối Nhĩ cuối cùng vẫn không có tìm được Gypsy người tung tích, chớ nói chi là Gypsy phù thuỷ , cái này sinh hoạt tại cực địa tam đại thế lực một trong, ngay tại ngắn ngủi không đến một tuần lễ bên trong hoàn toàn biến mất, giống như bốc hơi đồng dạng.

Trừ đã từng sinh hoạt vết tích, ngươi hoàn toàn không tưởng tượng nổi, tại cực địa đã từng vẫn tồn tại một cái tên là Gypsy phù thuỷ thế lực.

Cái này khiến Ốc Lợi Bối Nhĩ có chút thất lạc, đặc biệt là tại Diệp Thanh Sơn vỗ bờ vai của hắn, an ủi hắn không quan hệ, cái này cũng không tính cái gì thời điểm, Ốc Lợi Bối Nhĩ cảm giác rất cảm động, nhưng cũng cảm giác rất tự trách, cho là mình cô phụ vương đối với mình tín nhiệm.

Cho nên Ốc Lợi Bối Nhĩ quyết định tăng cường mình rèn luyện, để cho mình trở nên càng mạnh, chỉ vì có một ngày có thể đúng nghĩa có thể trợ giúp Vương vĩ đại!

Đối với Ốc Lợi Bối Nhĩ ý nghĩ, Diệp Thanh Sơn đoán được một chút, chỉ bất quá trải qua lần trước thăng cấp về sau, tựa hồ toàn bộ Phi Giáp Hùng nhất tộc, đều lâm vào một loại để Diệp Thanh Sơn xem không hiểu trạng thái.

Diệp Thanh Sơn không biết mình làm cái gì, đến mức thủ hạ bọn này tiểu đệ đối với mình kính như thần minh, Ốc Lợi Bối Nhĩ còn có thể giải thích, nhưng cái khác Phi Giáp Hùng lại thế nào giải thích?

Tóm lại, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn càng ngày càng xem không hiểu dưới tay mình những thứ này tiểu đệ, bất quá liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn kế hoạch y nguyên vẫn là đang tiếp tục.

Gypsy phù thuỷ đi , đây đối với Diệp Thanh Sơn đến nói là một cái tổn thất trọng đại, mặc dù Diệp Thanh Sơn đã từ chỗ nào chút Gypsy phù thuỷ trong tay, thu được tiếp cận một ngàn điểm điểm năng lượng, lại thêm trước đó mình tích lũy, lại có thể mua một viên thăng cấp thạch .

Đồng thời tính đến ban đầu sáu cái, còn có đoạn thời gian trước ba quả, cùng hiện tại cái này một viên, nửa giá thăng cấp thạch đã triệt để bị Diệp Thanh Sơn quét sạch sành sanh, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không cần cùng ban đầu điên cuồng như vậy tìm kiếm điểm năng lượng, dù sao tiếp xuống hệ thống thương thành đồ vật đều siêu cấp đắt đỏ, trong thời gian ngắn , bất kỳ cái gì một kiện đồ vật, đều không phải Diệp Thanh Sơn nguyện ý gánh vác .

Nhưng vấn đề là tưởng tượng muốn trả có chí ít hai ngàn điểm năng lượng di thất bên ngoài, Diệp Thanh Sơn liền vô cùng đau lòng.

Bất quá cũng may cũng không lâu lắm, Ốc Lợi Bối Nhĩ liền cho Diệp Thanh Sơn đưa tới niềm vui mới, căn cứ tuyến báo bọn hắn đã tìm được Viking người sinh sống quần đảo.

Chỉ bất quá hoàn cảnh nơi đây có chút khác biệt, mặc dù y nguyên mười phần rét lạnh, nhưng so sánh với cực địa trung tâm, hiển nhiên muốn ấm áp nhiều.

Đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng Phi Giáp Hùng nhất tộc hành trình.

Thật giống như mặc dù mình không phải rất thích Giang Nam ẩm ướt nóng bức hoàn cảnh, nhưng cũng không đại biểu mình đi Giang Nam liền nhất định sẽ bị nóng chết.

Phi Giáp Hùng thể chất rất tốt, liền xem như nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn, huống hồ Viking người quần đảo, cũng thuộc về cực địa một bộ phận, mặc dù là biên giới bộ phận, nhưng nhiệt độ như cũ tại có thể cho phép phạm vi bên trong.

Cho nên dưới sự chỉ huy của Diệp Thanh Sơn, lưu lại hai ngàn cường tráng Phi Giáp Hùng chiến sĩ thủ vệ đại bản doanh, mang theo còn thừa không đủ một trăm Phi Giáp Hùng chiến sĩ, trùng trùng điệp điệp rời đi cực địa trung tâm.

Kỳ thật Diệp Thanh Sơn không muốn mang những thứ này tiểu đệ, bởi vì nói thật , dựa theo Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ, nếu quả như thật gặp phải phiền toái, đừng nói mang theo hai ngàn Phi Giáp Hùng chiến sĩ , liền xem như toàn bộ Phi Giáp Hùng nhất tộc, có một cái tính một cái, bốn năm ngàn Phi Giáp Hùng cùng tiến lên, cũng vô pháp cho Diệp Thanh Sơn cung cấp bất kỳ trợ giúp nào.

Nhưng không có cách, Ốc Lợi Bối Nhĩ chết sống không đồng ý để Diệp Thanh Sơn một người đi mạo hiểm, theo Ốc Lợi Bối Nhĩ, bọn hắn vương là như thế quý giá, nếu như thụ thương làm sao bây giờ? Không phải xem thường Diệp Thanh Sơn thực lực, mà là trải qua Diệp Thanh Sơn tấn cấp một lần kia, toàn bộ Phi Giáp Hùng nhất tộc đã triệt để bị Diệp Thanh Sơn tẩy não .

Loại cảm giác này thật giống như một đám thành kính Cơ đốc giáo đồ, đột nhiên thấy được Jesus đồng dạng.

Cho dù là bọn họ biết Jesus là thần, là bất tử tồn tại, là cường đại hơn bọn hắn vô số lần thiên thần, nhưng vẫn không thể chịu đựng Jesus giống như bọn họ, mặc vào áo giáp cùng một đám dã man nhân chơi vật lộn.

Cho nên tại bốn năm ngàn Phi Giáp Hùng một mặt sùng bái cùng ánh mắt hâm mộ bên trong, tính đến Ốc Lợi Bối Nhĩ cũng chỉ có bảy mươi bảy người Phi Giáp Hùng chiến sĩ, ưỡn ngực thân, mặc một thân chói mắt áo giáp, mang theo vô thượng vinh quang, đi theo Diệp Thanh Sơn bước chân tiến lên.

Đừng hỏi vì cái gì khôi giáp của bọn hắn chói mắt như vậy, đáng chết , trời mới biết bọn gia hỏa này có phải điên rồi hay không? Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, ngồi xổm trên mặt đất rèn luyện áo giáp, đây là ngày chó!

Tóm lại, mang theo bảy mươi bảy chỉ Phi Giáp Hùng dũng sĩ, Diệp Thanh Sơn một đường xuôi nam, chỗ đến thế như chẻ tre, cũng đúng, Jeep tư nhân đi về sau, cực địa hoàn toàn chính là Phi Giáp Hùng thiên hạ, muốn tìm phản kháng thế lực cũng không tìm tới.

Bất quá Diệp Thanh Sơn mục đích, cũng không vẻn vẹn là đánh nhau tìm phiền toái, ngẫu nhiên có lúc, Diệp Thanh Sơn sẽ dừng lại nghỉ ngơi, ngẫu nhiên Diệp Thanh Sơn lại sẽ mang theo thủ hạ không ngủ không nghỉ bôn tập mấy trăm dặm.

Mặc dù không biết Vương vĩ đại đang làm gì, tại sao phải làm như vậy, nhưng mỗi một lần nên có Phi Giáp Hùng ánh mắt lóe lên một vòng nghi ngờ thời điểm, Ốc Lợi Bối Nhĩ, cái này truyền thuyết bên trong cực địa vương chung cực người sùng bái, liền sẽ một mặt nghiêm túc chất vấn vị này trong mắt mang theo nghi ngờ đồng bạn!

"Thực lực của ngươi rất mạnh sao? Ngươi cho rằng ngươi rất thông minh sao? Khôi giáp của ngươi so ta còn muốn lấp lánh sao? Ngươi cho rằng trở lên cái này ba loại ngươi có thể đánh bại ta sao? Nếu như không thể, vậy liền thành thành thật thật nghe theo vương an bài, đi theo vương bước chân, liền ta đều không thể siêu việt, ngươi dựa vào cái gì chất vấn Vương vĩ đại? Ngươi cái này sẽ chỉ ở gian phòng nơi hẻo lánh bên trong càu nhàu bại khuyển!"

Đối với những thứ này, Diệp Thanh Sơn cho tới bây giờ liền không nghĩ tới muốn giải thích cái gì, bởi vì Diệp Thanh Sơn sở dĩ dừng lại, là bởi vì Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một ít địa phương ẩn chứa thiên địa linh khí, so sánh với chung quanh địa phương khác muốn sung túc rất nhiều.

Ở loại địa phương này tu luyện, sẽ đưa đến làm ít công to hiệu quả, tỉ như đừng nhìn chỉ qua một tuần lễ, nhưng Diệp Thanh Sơn thân thể cùng trong cơ thể yêu lực lại có bước tiến dài.

Diệp Thanh Sơn không phải một đầu mười phần keo kiệt gấu, chí ít đối với mình người sẽ không keo kiệt, những thứ này Phi Giáp Hùng là người một nhà sao? Nên tính là người một nhà.

Cho nên Diệp Thanh Sơn dẫn bọn hắn tới này giống thiên địa linh khí dư thừa địa phương, đối với những thứ này Phi Giáp Hùng đến nói, cũng coi là một trận tạo hóa, mặc dù Diệp Thanh Sơn sẽ đem nơi này thiên địa linh khí cướp đoạt không còn, nhưng ít ra còn có một bộ phận bị lưu lại.

Dù sao mình cái này đương lão đại đem thịt ăn xong rồi, cũng không thể thủ hạ tiểu đệ liền một cái canh cũng không cho uống đi? Vậy thì có chút quá mức .

Đến mức thủ hạ có thể hay không phát hiện chỗ tốt này?

Cái này không về Diệp Thanh Sơn quản, sư phụ dẫn vào cửa, tu hành nhìn người.

Chỗ tốt cho ngươi, chính ngươi lấy không được, kia là chính ngươi chuyện, Diệp Thanh Sơn làm đã rất rõ ràng , hoàn toàn không có quy luật tiến lên, đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề .

Đến mức ngươi không hiểu? Kia là đáng đời ngươi, cũng không thể để Diệp Thanh Sơn tay nắm tay dạy cho ngươi đi?

Không nói trước chuyên nghiệp đúng hay không miệng vấn đề, Diệp Thanh Sơn thân phận bày ở nơi này, hắn nhưng là vương quốc, ngươi để ta dạy thế nào đạo ngươi? Thân phận của song phương chênh lệch, còn có người nhân tố bày ở nơi này, chú định một thứ gì đó chỉ có thể mình lĩnh ngộ.

Mà cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, trải qua một tuần lễ, Diệp Thanh Sơn lặp đi lặp lại động tác, rốt cục đưa tới người thông minh chú ý, mà cái thứ nhất lĩnh ngộ, chính là Ốc Lợi Bối Nhĩ!

Cái này Diệp Thanh Sơn điên cuồng người sùng bái, rốt cục tại Diệp Thanh Sơn khác thường bên trong, ngộ ra được đạo thuộc về hắn đường!