Mà nương theo lấy chung quanh cái này hơn trăm người nhìn về phía Diệp Thanh Sơn, Dracula trên mặt không khỏi hiện ra một tia đắc ý mỉm cười, hắn biết mình kế hoạch thành công.

Linh quả xuất hiện một khắc này, Dracula liền biết.

Chỉ bất quá khi nhìn đến có được linh quả lại là một người sói, Dracula tâm liền không khỏi trầm xuống, làm số mệnh đối thủ, Dracula bản năng không hi vọng nhìn thấy người sói mạnh lên, cho nên liền có lúc sau cái này liên tiếp đối thoại.

Hắn thông qua ngôn ngữ, làm cho đối phương mất lý trí, cuối cùng để Ốc Lý Khắc đứng tại tất cả mọi người mặt đối lập lên, mục đích rất đơn giản, một cái là không hi vọng người sói thu hoạch được cái này ba quả linh quả, một cái khác thì là chế tạo một cái công bằng cơ hội cạnh tranh.

Không có cách, đồng tông đồng tộc, lại thêm lang nhân tộc đặc hữu nhiệt huyết, trời mới biết cái kia nhìn bộ dáng tựa như xúc động loại hình người sói, có phải thật vậy hay không sẽ xúc động?

Mà chọc giận Ốc Lý Khắc, làm cho đối phương đứng tại mọi người mặt đối lập, mục đích một mặt là muốn để người sói kinh ngạc, một mặt khác là bức bách Diệp Thanh Sơn công bằng giao dịch, bởi vì chỉ có dạng này, hấp huyết quỷ mới có thu hoạch được linh quả khả năng.

Đây mới thật sự là cơ trí, hợp lý lợi dụng đa số người ý nguyện, cuối cùng lấy được tương ứng lợi ích.

Chỉ bất quá Dracula cũng không biết, Diệp Thanh Sơn vốn cũng không phải là người sói, trừ cái đó ra, Dracula càng không biết, hắn tất cả hành vi kỳ thật căn bản vô dụng, Diệp Thanh Sơn chân chính chuẩn bị dùng linh quả đổi lấy đồ vật không tại người sói trong tay, đồng thời cũng không tại hấp huyết quỷ trong tay.

Đối mặt ánh mắt mọi người, Diệp Thanh Sơn mười phần bình tĩnh: "Ta không có ý định đem linh quả giao cho bất cứ người nào."

Cho nên tất cả mọi người sững sờ, lập tức nháy mắt dâng lên từng đạo đáng sợ khí tức.

Không bán? Nói đùa cái gì? Vậy ngươi lấy ra làm gì? Đùa chúng ta chơi sao? Vẫn là nói ngươi cái nho nhỏ người sói, cảm giác chúng ta đang ngồi những người này nói không động đao rồi?

Đối mặt cái này từng đạo nhằm vào mình bốc lên đáng sợ khí tức, Diệp Thanh Sơn y nguyên mười phần lạnh nhạt: "Đây là giao dịch đại hội, cái gì là giao dịch? Giao dịch hạch tâm chính là công bằng, cái gì là công bằng? Công bằng hạch tâm chính là song phương hài lòng."

"Đang ngồi tất cả mọi người muốn linh quả, có thể linh quả liền ba quả, cho nên nhiều nhất chỉ có ba người có thể thu được linh quả, ta không có khả năng cùng một cái kia đơn độc giao dịch, bởi vì ta rất rõ ràng hậu quả của việc làm như vậy là cái gì. Cho nên tiếp xuống ta sẽ dùng cái này ba quả linh quả tiến hành đấu giá, người trả giá cao được, ai cũng nói không nên lời mao bệnh tới."

"Nhưng dù sao linh quả là của ta, mọi người cũng đều biết linh quả giá trị là cái gì, đã ta đem linh quả lấy ra, khẳng định là muốn đổi lấy thứ mà ta cần, nếu như mọi người tin ta, có thể đem đồ vật đưa cho ta nhìn một chút, ta tính ra một chút đối ta tầm quan trọng, sau đó nói ra giá cả, sau đó mọi người cứ dựa theo cái giá tiền này đến tranh đoạt linh quả . Còn sau đó linh quả đấu giá thời gian? Sau nửa giờ thế nào?"

Nhìn trước mắt những thứ này thần sắc khác nhau gia hỏa, Diệp Thanh Sơn khóe miệng xẹt qua một vòng gian thương nụ cười, bất quá cái này một vòng gian thương nụ cười vẻn vẹn xuất hiện một chút, Diệp Thanh Sơn lại lần nữa khôi phục trước đây như lão tăng nhập định lạnh nhạt.

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn tiếng nói vừa ra, ở đây hơn trăm người thần sắc khác nhau, cơ hồ chín thành chín người, giờ phút này đều ở trong lòng mắng to trước mắt Diệp Thanh Sơn là một cái lòng tham không đáy thối gian thương!

Cho dù ai đều có thể nhìn ra Diệp Thanh Sơn đây là dự định đem mọi người vào chỗ chết làm thịt, có thể lại có ai có thể cự tuyệt linh quả dụ hoặc?

Tóm lại người thông minh đã bắt đầu thu dọn đồ đạc hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng đi đến . Còn những cái kia trong lòng còn có chút do dự người, nhìn thấy người bên cạnh động tác, cuối cùng cũng không thể không bất đắc dĩ làm ra thỏa hiệp.

Không có cách, ai cũng không biết Diệp Thanh Sơn muốn cái gì, có lẽ trong tay mình cái này đồ vật chính là Diệp Thanh Sơn hi vọng đạt được đây này?

Huống hồ Trung Thổ thế giới cùng phương đông thế giới khác biệt, Trung Thổ thế giới bởi vì không thích hợp linh thực sinh tồn, cho nên rất khó sản xuất linh quả. Cũng chính là bởi vậy, ở trung thổ thế giới có thể cung cấp cho mọi người tăng thực lực lên cầu thang thực tình cũng không nhiều lắm.

Cho nên không ai nguyện ý từ bỏ trước mắt những thứ này linh quả, cho nên sự tình so Diệp Thanh Sơn nghĩ càng thêm thuận lợi, trước mắt cái này hơn trăm người, chỉ dùng không đến hai mươi phút liền để Diệp Thanh Sơn đem bọn hắn tất cả vật phẩm định giá tiền, mà liên quan tới ba tên linh quả cuối cùng thuộc về quyền đấu giá hội cũng bị trước thời hạn.

Đến mức giao dịch hội phấn khích trình độ cùng giao dịch hội cuối cùng liên quan đến kim ngạch? Càng làm cho Diệp Thanh Sơn có loại không dám tin cảm giác!

Cái thứ nhất năm mươi năm dược lực linh quả bị một nhân loại kỵ sĩ cầm đi, đối phương thanh toán cho Diệp Thanh Sơn thì là một bộ giá trị 2400 điểm năng lượng, ẩn chứa thần tính kỵ sĩ trọng giáp, trừ cái đó ra còn có 3 viên tổng giá trị 300 điểm năng lượng phù thuỷ thủy tinh cầu, tổng cộng là 2700 điểm năng lượng, một viên linh quả bị Diệp Thanh Sơn bán ra 54 lần giá cả, Diệp Thanh Sơn chính mình cũng cảm giác mình quá tối .

Mà để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, viên thứ hai sáu mươi năm dược lực linh quả để Diệp Thanh Sơn kiếm càng nhiều!

Mua tên này linh quả chính là một vị dung nham người lùn, có lẽ không phải dung nham người lùn?

Diệp Thanh Sơn cũng không phải hết sức chính xác đối phương chân chính chủng tộc, chỉ là biết thực lực của đối phương rất mạnh, cấp năm đại yêu cấp bậc thực lực, đồng thời đối phương còn có cùng Viêm Ma vương Cách Tư Mặc tương tự thể chất, chỉ bất quá nhưng không có Cách Tư Mặc cao lớn, mà lại trên đầu cũng không có sừng dê, trên bờ vai khiêng một thanh tộc người lùn tiêu chuẩn thấp nhất trọng chùy, chỉ bất quá hắn trọng chùy là thiêu đốt .

Đối phương dùng 2 viên giá trị 2000 điểm năng lượng chí tôn Lord of the Rings phối giới, còn có giá trị 400 điểm năng lượng khoáng thạch, lấy 4400 điểm năng lượng giá cả, từ Diệp Thanh Sơn trong tay đạt được viên kia sáu mươi năm dược lực linh quả.

Đến mức cuối cùng áp trục viên kia tiếp cận trăm năm dược lực linh quả, thì là đấu giá 18500 điểm năng lượng kinh thiên giá cả, là trước hai viên linh quả giá trị chung vào một chỗ tổng giá trị, còn muốn lật không chỉ gấp hai!

Mà nhất làm cho Diệp Thanh Sơn không hiểu là, cuối cùng thu hoạch được cái này viên tiếp cận trăm năm dược lực linh quả lại là một cái Diệp Thanh Sơn không quen biết người xa lạ, tại vừa rồi cho tất cả vật phẩm định giá cách thời điểm, Diệp Thanh Sơn thề mình không nhìn thấy đối phương, bất quá tại giao dịch thời điểm, vừa rồi Diệp Thanh Sơn tất cả giám định giá cả vật phẩm bên trong, chí ít có hai phần ba đều rơi xuống trước mắt người xa lạ này trong tay.

Diệp Thanh Sơn không biết nàng là ai, từ thanh âm trên phán đoán đối phương hẳn là một nữ tính, mà lại là một tương đương vũ mị nữ tính, từ thanh âm bên trong liền có thể cảm nhận được cái kia cỗ kinh người vũ mị, mà lại thực lực của đối phương rất cường đại, thậm chí cường đại đến mức có chút không thể tưởng tượng nổi!

Bởi vì cuối cùng cùng với vị này nữ tính tranh đoạt viên kia gần trăm năm dược lực linh quả không phải người khác, chính là trước đó không lâu Diệp Thanh Sơn thấy qua vị kia gọi là Tom hắc ma pháp sư.

Thông qua Diệp Thanh Sơn trước đó không lâu hiểu rõ, hắn đã biết Tom đáng sợ. Đối phương có thể là cùng Smaug lão ca đồng dạng, đều là thống lĩnh cấp bậc quái vật, mà nữ nhân này trước mắt tại biết Tom thân phận tình huống dưới, y nguyên không chút do dự xuất thủ, thậm chí cuối cùng từ Tom trong tay, ngạnh sinh sinh đem cái này viên gần trăm năm dược lực linh quả cướp đi, mặc dù Diệp Thanh Sơn chưa thấy qua đối phương, nhưng Diệp Thanh Sơn trong lòng vẫn là đã có một đáp án.

Nếu như không có đoán sai, đối phương rất có thể chính là tà ác liên minh sau cùng một mình không có nhìn qua thống lĩnh cấp bậc quái vật - Tri Chu nữ vương!

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, khi lấy được cái này viên gần trăm năm dược lực linh quả về sau, Tri Chu nữ vương cũng không có lập tức rời đi, mà là hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng đi tới!

Diệp Thanh Sơn không biết đối phương có ý tứ gì, nhưng có vẻ như tại trên người của đối phương Diệp Thanh Sơn không có cảm nhận được mười phần nguy hiểm cùng chán ghét khí tức?