Chiến tranh kết thúc, rất có một loại đầu voi đuôi chuột cảm giác.

Từ kết quả nhìn lại, hẳn là chính nghĩa trận doanh thắng, bởi vì tà ác trận doanh ba đại thống soái một trong Smaug bị đánh chạy, cho nên đây là một trận lấy chính nghĩa cuối cùng lấy được thắng lợi chiến tranh.

Nhưng nếu như từ tình huống thực tế nhìn lại , có vẻ như chính nghĩa liên minh mới là thất bại cái kia.

Smaug mặc dù rời đi , mặc dù trận chiến tranh này cuối cùng tà ác đại quân thất bại , nhưng làm tà ác đại quân ba đại đỉnh tiêm chiến lực một trong Smaug đột phá, đây là một cái hỏng bét đến không thể lại hỏng bét sự tình.

Trừ cái đó ra, song phương cấp cao chiến lực mặc dù đều không có tổn thất, nhưng không biết vì cái gì, đã mất đi một cái cánh dơi hấp huyết quỷ Dracula, mặc dù về sau lại đem cánh dơi mọc ra , nhưng đối phương khí tức lại trở nên vô cùng uể oải.

Dracula không nói vì cái gì, nhưng nghe nói có người nhìn thấy Dracula mặt âm trầm, miệng bên trong nói nhỏ lấy nhất định phải đem cánh đoạt lại, bởi vậy có người suy đoán vậy đối không giống bình thường, mang theo kim sắc hoa văn cánh dơi, đối Dracula đến nói rất trọng yếu, thậm chí rất có thể chính là đối phương vì cái gì có thể quét ngang phiến chiến trường này, bảo trì bất tử trọng yếu át chủ bài.

Đến mức có phải như vậy hay không? Diệp Thanh Sơn cũng không phải rất rõ ràng, bất quá Diệp Thanh Sơn biết một chút, đó chính là mình cướp đi mảnh này cánh dơi không đơn giản!

Vật phẩm: Caina cánh chim (tàn tạ)

Giá cả: 1600

Giá thu mua cách: 800

Đây mới là vì cái gì Diệp Thanh Sơn không có cùng Dracula tiếp tục chém giết, mà là trực tiếp quả quyết rời đi chiến trường cuối cùng nguyên nhân.

Thứ nhất, Dracula không dễ giết, tên kia năng lực khôi phục rất biến thái, mặc dù Diệp Thanh Sơn thực lực rất mạnh, nhưng còn không có nắm chắc có thể trên chiến trường giết chết đối phương, đồng thời từ đối phương trong tay một lần nữa cướp đoạt một cái khác cánh dơi.

Thứ hai, Caina cánh có tự động chữa trị công năng, mà lại chỉ cần khoảng cách của song phương đầy đủ tiếp cận liền có thể chữa trị, Diệp Thanh Sơn không biết cái này tiếp cận là nhiều tiếp cận, cho nên tại mình không có nắm chắc có thể đạt được bản đầy đủ Caina cánh trước đó, mình là sẽ không cùng Dracula động thủ.

Huống chi mình thực lực không bao lâu liền sẽ đột phá, mặc dù bây giờ mình không có nắm chắc từ Dracula trong tay thu hoạch được một cái khác cánh dơi, có thể cái này không có nghĩa là mình đột phá về sau liền không có cách nào.

Mà lại dựa theo tình huống hiện tại, Dracula tuyệt đối so với mình càng thêm coi trọng này đôi cánh dơi, cho nên Diệp Thanh Sơn căn bản không lo lắng lúc này sắp liền muốn tới tay điểm năng lượng cứ như vậy bay.

Chỉ bất quá, so sánh với cái này sắp đến Caina sáu cái bộ một trong cánh chim chỗ đến mừng rỡ, giờ phút này Diệp Thanh Sơn đứng trước cái này một cái khác phiền toái càng lớn.

Tại Smaug vô cùng huy hoàng trong thật lớn cung điện, giống như núi cao khổng lồ Smaug, đen một tấm mặt rồng, căm tức nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn, điên cuồng gầm thét lên: "Ta đạp mã đã nói gì với ngươi? Ta để ngươi đừng tìm đường chết, chiến trường rất nguy hiểm, có chút sai lầm chính là vạn kiếp bất phục, ngươi xem một chút ngươi cũng làm những gì? Ngươi có biết hay không ngươi làm như vậy nhiều nguy hiểm?"

Đối mặt gào thét Smaug, Diệp Thanh Sơn lúng túng cười khan một tiếng: "Cái kia, Smaug lão ca ngươi yên tâm, trong lòng ta nắm chắc, ngươi nhìn ta cái này không không có chuyện gì sao?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn giải thích, Smaug chẳng những không có giảm nhiệt, tựa hồ càng thêm phẫn nộ, cường tráng long trảo trùng điệp đánh ra mặt đất: "Yên tâm em gái ngươi! Không có việc gì? Ngươi còn muốn có việc đúng không? Dẫn ngươi đi chiến trường, là dẫn ngươi đi cảm thụ một chút chiến trường tàn khốc, để ngươi rõ ràng ngươi bây giờ không đủ, ngươi xem một chút ngươi cũng đã làm gì? Toàn bộ chiến trường ai danh tiếng cũng không có ngươi lớn, còn chơi lên vượt cấp khiêu chiến tới? Đừng nói với ta ngươi khống chế không nổi mình, nếu như ngươi như vậy xâu, ngươi đạp mã cùng ta đánh a!"

Nhìn xem gào thét Smaug, Diệp Thanh Sơn trên mặt không khỏi hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Hiện tại vẫn là thôi đi, ta nhưng đánh bất quá ngươi, lại nói Smaug lão ca ngươi cũng đủ rồi, không phải liền là đánh một cái hấp huyết quỷ sao? Đừng quên ta đến từ địa phương nào, đây chính là thần bí phương đông, đây không tính là cái gì, đều là cơ bản thao tác."

Smaug vẩy một cái lông mày, nhìn hằm hằm Diệp Thanh Sơn: "Lăn con em ngươi! Ngươi cho rằng ta chân chính sinh khí chính là cái này?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trong đầu linh quang lóe lên, nhìn xem phẫn nộ quá mức Smaug, một cái trước đó không hề nghĩ tới điểm, bị Diệp Thanh Sơn nhớ tới, mang theo một vòng không quá khuyết điểm thần sắc: "Smaug lão ca, ý của ngươi là?"

Hừ lạnh một tiếng, hai cỗ mang theo hoả tinh cực nóng khí tức từ Smaug thô to lỗ mũi phun ra, mang theo một cỗ tức giận, Smaug hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Thanh Sơn một chút: "Dumbledore, lão già kia ma pháp sư! Nha ngươi có biết hay không, lão gia hỏa kia hôm nay xem ngươi ánh mắt đều không giống , ngươi có biết hay không nếu như không phải là bởi vì ta ở đây, hiện tại ta đã có thể cho ngươi nhặt xác!"

Smaug lão ca lời nói để Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi hiện ra một vòng vẻ lo lắng, hồi tưởng lại trước đó không lâu trên chiến trường kinh lịch, Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, mình là có chút quá mức chói mắt.

Có thể nghĩ nghĩ mình thực lực, Diệp Thanh Sơn lại không quá xác định. Dù sao mình bất quá là hai cấp đại yêu cấp bậc thực lực, phần này thực lực không yếu, nhưng tại trên chiến trường duy nhất có thể tạo được tác dụng chính là phụ trợ, cho nên Diệp Thanh Sơn không cho rằng mình sẽ bị Smaug lão ca loại này cấp bậc quái vật để mắt tới.

Nhưng nhìn xem Smaug không làm bộ biểu lộ, Diệp Thanh Sơn không khỏi chần chờ: "Không đến mức a?"

"Không đến mức?" Smaug khinh thường bật cười một tiếng: "Thanh Sơn lão đệ, ngươi cảm thấy ta vì sao lại cùng ngươi trở thành bằng hữu? Một mặt là bởi vì ngươi ta hợp tính, một mặt khác là bởi vì ngươi có tư cách kia, đủ tư cách điểm ấy rất trọng yếu! Có thể đạt tới ta cái này cấp bậc , một cái kia không phải ánh mắt độc ác gia hỏa? Huống hồ Dumbledore cái lão này là mở trường học , ánh mắt so ta độc ác nhiều, bằng không tên kia vì cái gì lúc ấy muốn ngăn cản ta cứu ngươi? Thừa dịp ta đi cứu ngươi cơ hội trọng thương ta không phải càng tốt sao? Cho nên vừa rồi tại trên chiến trường, tên kia khẳng định để mắt tới ngươi!"

Nhướng mày, Diệp Thanh Sơn trong mắt mang theo một vòng suy tư, không xác định nói ra: "Đã dạng này, vậy lần sau ta thu liễm một chút?"

Smaug lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Còn lần sau? Không có lần sau , Thanh Sơn lão đệ ngươi vẫn là không rõ lắm ngươi bây giờ tình trạng, lão ca ta nói cho ngươi, khoảng thời gian này cái kia cũng chớ đi, liền thành thành thật thật ở chỗ này tu luyện, vừa vặn ta cũng đột phá, có ta bảo bọc, ngươi tuyệt đối an toàn."

Smaug lời nói để Diệp Thanh Sơn không khỏi vẩy một cái lông mày, ánh mắt lóe lên một vòng kinh nghi: "Smaug lão ca, ngươi ý tứ sẽ không phải là nói những tên kia sẽ ám sát đến nơi đây?"

Gật gật đầu, tựa hồ nghĩ đến cái gì, Smaug trên mặt hiện ra một vòng khinh thường cười lạnh cùng đùa cợt: "Ngươi cho rằng những cái kia đạo mạo dạt dào gia hỏa liền thật đại biểu chính nghĩa rồi? Thật muốn nói âm hiểm trình độ, tất cả mọi người một cái đức hạnh. Nếu như ta không có đoán sai, lần này chiến tranh về sau, có chút gia hỏa nên ngồi không yên, Thanh Sơn lão đệ, ta nhất định phải nói cho ngươi, trên thế giới này, chính nghĩa cũng không thể đại biểu chính nghĩa, chớ nói chi là chúng ta những thứ này vốn là thuộc về tà ác trận doanh gia hỏa , trong này liên quan đến đồ vật có chút nhiều, cho nên gần nhất khoảng thời gian này có thể sẽ có rất lớn biến số."

Nhìn chăm chú trước mắt mang trên mặt chế giễu cùng cười lạnh Smaug, Diệp Thanh Sơn thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, không biết vì cái gì, tại thời khắc này Diệp Thanh Sơn cũng có loại mưa gió nổi lên cảm giác.

Nhìn như chiến tranh kết thúc, nhưng chiến tranh thật kết thúc rồi à? Hoặc là nói, đây chỉ là một cái khác cuộc chiến tranh bắt đầu?