Một kích toàn lực Na Tra rất đáng sợ, đừng nhìn đối phương chỉ có ba tuổi, nhưng đối phương lực lượng, ở thời đại này lại là cấp cao nhất tồn tại.

Một quyền này, là Na Tra cùng Diệp Thanh Sơn giao thủ nhiều ngày như vậy, tất cả kinh lịch cùng kỹ xảo hội tụ vào một chỗ một quyền, trừ cái đó ra còn có thiên thời địa lợi nhân tố.

Cho dù là chính Na Tra, cũng không dám cam đoan tại cái khác tình huống dưới, có thể hay không phát huy ra đồng dạng cấp bậc uy lực.

Quyền phong chưa tới, liền đã phong lôi đại tác, có thể thấy được uy lực của một quyền này.

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng nụ cười vui mừng, Na Tra là một cái rất đáng yêu hài tử, trên người hắn có rất nhiều những người khác không cụ bị đặc điểm, tỉ như nói nghiêm túc, tỉ như nói tôn sư trọng đạo.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn nguyện ý dạy bảo đối phương nguyên nhân.

Nhưng Na Tra dù sao còn nhỏ, so sánh với cay độc mình, Na Tra vẫn là quá mức non nớt.

Phong thần thế giới cùng Tây Du thế giới khác biệt, nơi này thiên địa linh khí càng thêm nồng đậm, nơi này thiên tài địa bảo cũng càng thêm phong phú, cái này cũng liền mang ý nghĩa mọi người thực lực có thể trở nên càng mạnh, hạn mức cao nhất so sánh với Tây Du thế giới, sẽ đề cao chí ít một cái cấp bậc, nhưng tương tự cái này cũng mang ý nghĩa, thế giới này càng thêm cường đại.

Tại Tây Du thế giới, chỉ cần có được thánh cấp bậc cường giả lực lượng, cái kia tất nhiên có thể chưởng khống quy tắc.

Tại quy tắc điều khiển dưới, bọn hắn thực lực cùng thủ đoạn sẽ càng thêm đáng sợ khó lường.

Nhưng ở phong thần thế giới khác biệt, nơi này thánh cấp bậc cường giả muốn so Tây Du bên trong thánh cấp bậc cường giả càng mạnh, nhưng bọn hắn lại không cách nào chưởng khống quy tắc, bởi vì nơi này quy tắc càng thêm cường đại, cũng càng thêm kiên cố.

Thật giống như đồng dạng đều là ngục giam, tiểu thái giám trong ngục tội phạm, cùng cấp thế giới trong ngục giam tội phạm, là hoàn toàn khác biệt hai loại tội phạm, đồng dạng trông coi lực lượng cũng là hoàn toàn khác biệt .

Na Tra thực lực không thể nghi ngờ, nhưng gừng càng già càng cay.

Nghênh không một kích, Thái Cực Đồ bị đánh ra, hư không một trận chấn động.

Một đen một trắng, hai đầu to lớn Âm Dương Ngư, mang theo to lớn dẫn dắt, đem Na Tra cái kia lấp lánh một quyền đánh tan.

Chỉ bất quá lần này, Diệp Thanh Sơn cũng không có đem Na Tra một quyền này trả về cho đối phương, mà là tiện tay đem cỗ lực lượng này ném tới cách đó không xa biển cả.

Giao thủ nhiều ngày như vậy, Diệp Thanh Sơn biết cái gì nhẹ cái gì nặng.

Một quyền này cùng trước đó vô số quyền đều không giống, một quyền này siêu việt giờ phút này Na Tra cực hạn, là cần thiên thời địa lợi mới có thể đạt tới đỉnh phong, có chút cùng loại mình năm đó liệt thiên một côn.

Nếu như mình đem phần này lực lượng trả về cho Na Tra, lại thêm mình lực lượng, Na Tra coi như không chết, cũng chí ít sẽ bị trọng thương, đây không phải mình muốn nhìn thấy .

Dù sao đây chỉ là dạy bảo, mà không phải chân chính chém giết.

Mà cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, nương theo lấy mình đem phần này lực lượng ném tới Đông Hải, trong chốc lát, Đông Hải hiện lên một vòng vô cùng chướng mắt bạch quang, bình tĩnh mặt biển, trong chốc lát xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng, giống như bằng phẳng bình nguyên, bỗng nhiên xuất hiện một cái sâu không thấy đáy lõm.

Đếm bằng ức vạn tấn nước biển, điên cuồng hướng cái này lỗ thủng bên trong nghiêng, đại lượng nước biển đụng vào nhau, vô số tôm cá tại cỗ lực lượng này xuống chết thảm.

Mà nương theo lấy kịch liệt co vào về sau, theo sát phía sau chính là đáng sợ khuếch tán.

Mấy ngàn trượng, thậm chí hơn vạn trượng hải khiếu, mang theo vạn mã bôn đằng khí thế, hướng mặt đất lao đến.

Đừng nói là mảnh này bãi cát, liền xem như Trần Đường quan cuối cùng, giờ phút này cũng có thể thấy rõ ràng cái kia nhấc lên thao thiên cự lãng.

Diệp Thanh Sơn nhìn thoáng qua người bồi táng một trong, Na Tra giờ phút này mệt bở hơi tai, vừa rồi một quyền kia tiêu hao Na Tra toàn thân tinh khí thần, giờ phút này hắn hư nhược muốn mạng, thân hình cũng cấp tốc héo rút, giống như một cái mười một mười hai tuổi hài tử.

Diệp Thanh Sơn thở dài, Lý Tĩnh là Trần Đường quan tổng binh, nơi này vô duyên vô cớ phát sinh loại này quy mô hải khiếu, Lý Tĩnh khó thoát trách nhiệm, tuy nói Lý Tĩnh chết sống không có quan hệ gì với mình, nhưng hắn dù sao cũng là Na Tra cha hắn.

Trừ cái đó ra, bên ngoài Diệp Thanh Sơn chưa từng có nói qua Na Tra là đồ đệ mình, nhưng đó là bởi vì Diệp Thanh Sơn cho là mình Thiên Sát Cô Tinh, cũng liền Linh Nhi loại này thân phụ đại khí vận , nếu không chỉ cần cùng mình dính líu quan hệ , tất nhiên không có vận khí tốt.

Cho nên Diệp Thanh Sơn mặc dù rất thích Na Tra, nhưng giữa hai người lại có một tầng đâm không phá giấy cửa sổ, dù là Diệp Thanh Sơn tận tâm tận lực dạy bảo đối phương, nhưng phần này sư đồ tình, chung quy cũng chỉ là có thực vô danh.

Huống hồ, trừ Na Tra bên ngoài, mình cũng là trận này hải khiếu một cái khác người bồi táng.

Bất đắc dĩ trừng mắt đã mệt bở hơi tai Na Tra, Diệp Thanh Sơn liếc mắt, nhấc chân chính là một cước: "Cút sang một bên, hôm nay huấn luyện liền đến cái này, lão sư muốn giúp ngươi chùi đít!"

Nói không đau là giả dối, nhưng tối đa cũng chỉ có thể coi là da thịt nỗi khổ, liền Na Tra quái vật này thể chất, căn bản cũng không coi ra gì.

Hắn cười hì hì gãi đầu, một bức hồn nhiên bộ dáng khả ái: "Na Tra liền biết, sư phụ ngươi đối ta tốt nhất rồi."

Diệp Thanh Sơn hừ một tiếng, không có phản ứng cái này hạ thủ không nặng không nhẹ nghiệt đồ.

Vung tay lên, thân cao không đủ một mét hai Diệp Thanh Sơn, thân hình bỗng nhiên bành trướng lên.

Đương nhiên, bành trướng trình độ chắc chắn sẽ không quá lớn, tối đa cũng liền từ một mét hai tăng lên tới một mét tám, nhưng bất kể nói thế nào, nương theo lấy lần này bành trướng, Diệp Thanh Sơn cũng coi là sơ hiện tranh vanh.

Đương nhiên, vừa nghĩ tới đã từng mình uy vũ bá khí bộ dáng, lại nhìn một chút mình cái này một thân xuẩn manh bộ dáng, Diệp Thanh Sơn liền không khỏi tâm tắc, thu lại bụng, tận lực để cái kia đã rõ ràng tròn mép cái bụng nhỏ một chút.

Một trái một phải, hai đầu Âm Dương Ngư xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn chung quanh.

Đồng thời theo Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên lực lượng càng ngày càng mạnh, thu nạp thiên địa linh khí càng ngày càng nhiều, cái này hai đầu Âm Dương Ngư, lấy có mắt tốc độ rõ rệt bành trướng, trong chớp mắt cũng đã là che khuất bầu trời!

Na Tra nhìn chăm chú trên bầu trời, cái kia chậm rãi vận chuyển Âm Dương Ngư, mặc dù chỉ là xa xa nhìn một cái, nhưng lại có thể cảm nhận được ở trong đó ẩn chứa lực lượng kinh người.

Cái này khiến Na Tra trong lòng không khỏi thở dài một cái, sáng tỏ hai con mắt hiện lên một vòng tôn kính.

Nói thật, lấy Na Tra ở độ tuổi này, có được phần này thực lực, dù là hình dáng trên tồn tại một vài vấn đề, nhưng trong lòng là mười phần kiêu ngạo , dù sao tại thế gian này lên, tướng mạo rất trọng yếu, nhưng thực lực quan trọng hơn.

Na Tra thừa nhận mình lão sư thực lực rất mạnh, dù sao những ngày này mình chưa từng có một lần từ lão sư trong tay chiếm được nửa điểm tiện nghi, có thể thấy được lão sư thực lực muốn vượt qua mình, nhưng Na Tra không cho rằng chênh lệch của song phương sẽ có bao nhiêu lớn, Na Tra trong lòng một mực kìm nén một hơi, hắn muốn chứng minh mình cũng rất mạnh.

Cái này cùng phải chăng tôn sư trọng đạo không có cái gì quan hệ , bất kỳ cái gì một cái hợp cách lão sư đều hi vọng đồ đệ của mình có thể siêu việt mình, đồng dạng bất kỳ một cái nào học sinh cũng đều hi vọng mình có thể trò giỏi hơn thầy.

Nhưng nói thật, giờ này khắc này, nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thực lực chân chính, Diệp Thanh Sơn thân ảnh tại Na Tra trong lòng không khỏi trở nên càng thêm cao lớn , có may mắn, cũng có thất lạc.

May mắn là bởi vì có dạng này một vị lão sư vì chính mình chỉ rõ con đường, đây là thiên hạ bao nhiêu người chỉ có thể ngộ mà không thể cầu cơ duyên.

Thất lạc là bởi vì lão sư thực lực quá mạnh, giống như một tòa không có cuối núi cao, để cho mình nhìn không ra nửa điểm siêu việt hi vọng.

Cái kia ngày bình thường, nhìn có chút xuẩn manh, hết ăn lại nằm, một bức làm cái gì đều không có tinh thần lão sư, hắn thật rất mạnh, thậm chí Na Tra suy đoán, giờ phút này đối phương bày ra thực lực, rất có thể chỉ là lão sư một góc của băng sơn.

Không thể không nói, mình vị lão sư này, quả thực có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung.

Mà cùng lúc đó, nương theo lấy giữa thiên địa cái kia mênh mông vô biên Âm Dương Ngư chậm rãi vận chuyển, đếm bằng ức vạn kế nước biển, trùng trùng điệp điệp, mang theo thiên quân vạn mã khí thế đánh tới.

Trong chốc lát, giữa thiên địa vang lên một tiếng nổ ầm ầm, hải khiếu đang lao nhanh bên trong, mang theo lực lượng kinh khủng, va chạm trên Âm Dương Ngư, cái kia tựa như vừa chạm vào liền phá Âm Dương Ngư, giờ phút này lại giống như nghênh kích ngàn vạn lần hải khiếu đá ngầm , mặc ngươi gió táp sóng xô, ta từ sừng sững không động.

Tại Âm Dương Ngư ngăn cản lại, đại lượng hải khiếu, đã mất đi ban đầu phong mang, một đôi Âm Dương Ngư chậm rãi vận chuyển, nhìn như yếu kém, nhưng lại mang theo vang động núi sông oanh minh.

Trên bầu trời, ức vạn tính nước biển tại Âm Dương Ngư dẫn dắt dưới, cuối cùng trả về cho biển cả.

Cái kia mênh mông lực lượng, thấy Na Tra kích tình bành trướng, sinh lòng hướng tới.

Hắn đang suy nghĩ nếu có một ngày, mình cũng có cái này di sơn đảo hải lực lượng, vậy nên tốt bao nhiêu.

Có thể vừa nghĩ tới mình đến nay liền tự thân lực lượng đều không khống chế được, Na Tra liền không khỏi một trận tâm tắc.

Mà cùng lúc đó, đồng dạng tâm tắc , mới từ Long cung chạy tới Đông Hải Tam thái tử.