Diệp Thanh Sơn đột phá vẫn tại tiếp tục, mặc dù Diệp Thanh Sơn đã thăng cấp sáu lần, nhưng có vẻ như sau cùng lần này cùng trước đó bất kỳ một lần đều không giống, nương theo lấy cái kia kim sắc xiềng xích không ngừng vỡ nát, Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng cảm giác được, thân thể của mình một loại mới tinh lực lượng ngay tại mọc rễ nảy mầm.

Ngoại giới chuyện đang xảy ra Diệp Thanh Sơn cũng không có cảm nhận được, Diệp Thanh Sơn thực lực mặc dù rất mạnh, ở thời đại này đã là vô địch tồn tại, nhưng trên bản chất vẫn là một cái liền Đại Yêu Vương cấp bậc đều không có đạt tới đồ rác rưởi.

Cho nên Diệp Thanh Sơn căn bản sẽ không phát giác được trận này bởi vì chính mình mà đưa tới va chạm, phải biết tại những thứ này thánh cấp bậc cường giả trong mắt, liền xem như Đại Yêu Vương đỉnh phong, cũng bất quá chính là một cái hơi lớn mạnh một chút sâu kiến.

Cái loại cảm giác này thật giống như nhân loại đối đãi cái khác động vật đồng dạng, ngươi cường đại hơn nữa, dù thông minh, trên bản chất vẫn là một cái động vật.

Mà ta không đồng dạng, ta là nhân loại, là cao cấp động vật, cùng ngươi có bản chất khác biệt!

Cho nên Diệp Thanh Sơn căn bản không biết ngay tại mình đột phá thời điểm, tại mình chung quanh đã có một đám Yêu Thánh cấp bậc đại lão giao thủ.

Đương nhiên, cái gọi là giao thủ cũng bất quá là như chuồn chuồn lướt nước điểm đến là dừng, mặc dù lẫn nhau hận không thể có thể trực tiếp xử lý đối phương, nhưng tất cả mọi người rất rõ ràng, tại bị thực lực áp chế tình huống dưới, muốn đánh giết ngang cấp cường giả đối với bọn hắn đến nói là một kiện cỡ nào không có khả năng hoàn thành sự tình.

Bất quá coi như thời khắc này Diệp Thanh Sơn cùng những thứ này đại lão ở giữa chênh lệch rất lớn, nhưng không thể phủ nhận, Diệp Thanh Sơn hiện tại triển hiện ra tiềm năng, nói theo một ý nghĩa nào đó, đã có thể khiến cái này đại lão đầy đủ nhìn thẳng vào , nếu không những cái kia ngồi ngay ngắn ở cửu thiên chi thượng Phật Đà vì sao lại đến nhằm vào Diệp Thanh Sơn?

Nhưng nếu quả như thật chỉ có những cái kia Phật Đà liền đơn giản, Tây Du vì cái gì cuối cùng yêu tộc sẽ thất bại? Vì cái gì hầu tử cuối cùng chọn trở thành Đấu Chiến Thắng Phật? Chẳng lẽ làm một cái tiêu dao thế gian yêu tộc đại thánh không tốt sao?

Yêu tộc rất mạnh, đỉnh phong thời kì khoảng chừng bảy vị Yêu Thánh, so đơn độc Phật giáo cùng Thiên Đình đều cường đại hơn, nhưng yêu tộc mạnh hơn, cũng so ra kém Phật giáo cùng Thiên Đình liên thủ, Phật giáo có tam thế Phật, Quá Khứ Phật - Nhiên Đăng Cổ Phật, hiện tại Phật - Như Lai phật tổ, Vị Lai Phật - Phật Di Lặc.

Ba người bọn hắn đều là Phật Tổ cấp bậc, cùng Yêu Thánh cấp bậc tương đương.

Cái kia Thiên Đình đâu?

Rất nhiều người đối Thiên Đình ấn tượng thường thường đều là Ngọc Hoàng đại đế, cho rằng Ngọc Hoàng đại đế chính là Thiên Đình chi chủ, nhưng có rất ít người biết tại Thiên Đình cùng Ngọc Hoàng đại đế cùng cấp bậc còn có năm cái.

Theo thứ tự là phương bắc Tử Vi đại đế, phương nam Trường Sinh Đại Đế, phương đông Thanh Hoa đại đế cùng phương tây Câu Trần đại đế, trừ cái đó ra còn có một cái không hỏi thế sự Đại Địa Chi Mẫu, bọn hắn sáu cái gọi chung là lục ngự, về phần bọn hắn phía trên Tam Thanh Đạo Tổ, thì cùng phương tây tiếp dẫn, Chuẩn Đề hai thánh đồng dạng, từ rất sớm trước đó liền đã không hỏi thế sự .

Cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, hầu tử năm đó đại náo Thiên Cung náo chỉ là Ngọc Hoàng đại đế Ngọc Hoàng cung, cũng không có trêu chọc cái khác lục ngự, đây cũng là vì cái gì hầu tử đại náo Thiên Cung thời điểm, các huynh đệ khác không có tới hỗ trợ nguyên nhân.

Chỉ bất quá hầu tử vạn vạn không nghĩ tới, cùng cấp bậc Ngọc Hoàng đại đế thế mà tìm Như Lai phật tổ đến giúp đỡ, đơn thuần một đối một, hầu tử không sợ bất luận kẻ nào, nhưng dù sao tất cả mọi người là Yêu Thánh cấp bậc, hầu tử mặc dù mạnh, nhưng muốn đánh hai vẫn là quá khó khăn, cho nên hầu tử bại, bị ép bị trấn áp tại Ngũ Chỉ sơn xuống.

Bởi vậy nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, Tây Du bên trong cường đại nhất là yêu tộc cái này bảy vị đại thánh, tiếp theo là Thiên Đình lấy lục ngự cầm đầu những thứ này đại đế, cuối cùng mới là Phật giáo ba tôn Phật.

Lúc ấy Thiên Đình tại sao phải chèn ép hầu tử? Tại sao phải liên hợp Phật giáo tiêu diệt yêu tộc?

Một mặt là vì tự vệ, nguyên bản Thiên Đình cùng yêu tộc thực lực chênh lệch không nhiều, coi như yêu tộc hơi mạnh hơn Thiên Đình một chút, nhưng song phương một mực bảo trì vi diệu cân bằng, nhưng theo hầu tử xuất hiện, yêu tộc lực lượng nháy mắt siêu việt Thiên Đình một mảng lớn, trực tiếp liền có một nhà độc đại xu thế, nếu như lúc này Thiên Đình không xuất thủ, rất có thể liền rốt cuộc không có cơ hội xuất thủ .

Một nguyên nhân khác thì là bởi vì lợi ích, thế giới này tài nguyên là có hạn , tam đại thế lực chia cắt thế giới này tài nguyên, nào có hai cái thế lực chia sẻ thế giới này đạt được lợi ích nhiều?

Huống hồ coi như Phật giáo đại hưng, so sánh với Thiên Đình vẫn là có rất lớn chênh lệch, cho nên lúc đó Thiên Đình cùng Phật giáo liên thủ .

Mà lần này, không ai từng nghĩ tới thế mà lại xuất hiện Diệp Thanh Sơn dạng này một cái quái vật!

Phật giáo không cho phép Diệp Thanh Sơn xuất hiện, bởi vì tam thế Phật rất rõ ràng giống như Diệp Thanh Sơn loại này có được tổ huyết gia hỏa, tại đạt đến Yêu Thánh về sau sẽ bộc phát ra sức mạnh khủng bố cỡ nào, đồng dạng người của thiên đình vô cùng rõ ràng điểm này.

Cho nên tại Vũ nhung Hầu Vương đánh nát Nhiên Đăng Cổ Phật ký tự, đánh bay Phật Di Lặc phật châu về sau, từ trung ương Ngọc Hoàng trong nội cung bay ra một viên ngọc tỉ.

Thiên Đình có lục ngự, lục ngự mỗi một vị đại đế trong tay đều có một viên ngọc tỉ, nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này hoàn toàn liền tương đương với bọn hắn pháp khí.

Nho nhỏ một viên màu xanh biếc ngọc tỉ trên bay múa chín đầu kim quang lóng lánh Kim Long, tứ phương bao phủ thiên địa chi uy, giống như mang theo một cái hoàn chỉnh thế giới hướng Diệp Thanh Sơn đập tới.

Nhân gian, Bắc Hải cực sâu chỗ, tại cái kia phiến sâu không thấy đáy trong thâm uyên, một đầu thân dài không biết bao nhiêu gạo ác long nhìn chăm chú viên kia ngọc tỉ, khí tức kinh khủng tại đối phương trong cơ thể bốc lên, toàn bộ biển cả tại thời khắc này phảng phất muốn sôi trào.

Sau một khắc, ngay tại đối phương chuẩn bị công kích thời điểm, Hoa Quả Sơn hầu tử trong chốc lát mở ra hai con mắt!

Dưới thân khối kia màu đen bàn thạch nháy mắt nứt ra, lộ ra một cái ở giữa là Ô Thiết, hai đầu bao có hai cái kim cô gậy sắt, tại liên tiếp kim cô bên cạnh có một hàng chữ nhỏ: "Như Ý Kim Cô Bổng!"

Trong chốc lát, hầu tử xé rách cái kia một thân áo xanh tăng bào, hai tay quơ căn này một vạn ba ngàn cân gậy sắt, đón gió vung lên!

"Xoẹt xẹt xoẹt xẹt "

Không gian giống như trang giấy đồng dạng yếu ớt, nháy mắt bị Kim Cô Bổng đập không còn hình dáng, mà Ngọc Hoàng đại đế ném ra viên kia ngọc tỉ đằng sau, lau cái kia vỡ vụn không gian bên trong, một cái bao lấy kim cô gậy sắt, mang theo đủ để đánh nát một cái thế giới vĩ lực rơi xuống!

"Ầm ầm!"

Ngọc tỉ nháy mắt vỡ vụn, thậm chí liền cặn bã đều không có để lại.

Thiên Đình, ở vào trung ương Ngọc Hoàng đại đế tại ngọc tỉ bị đánh nát một khắc này, sắc mặt nháy mắt trở nên vô cùng khó coi, hai con mắt nhìn chòng chọc vào Hoa Quả Sơn phương hướng, thanh âm bên trong mang theo khó mà áp chế phẫn nộ: "Hầu tử, ngươi có ý tứ gì! !"

Hầu tử đứng trên Hoa Quả Sơn, tựa như thiêu đốt hai con mắt nhìn chăm chú thiên không, trong mắt mang theo lạnh lùng cùng mỉa mai: "Ta có ý tứ gì? Ngọc Đế lão nhi, ta còn muốn hỏi ngươi có ý tứ gì đâu, Hoa Quả Sơn là của ta, ai cho phép ngươi tới nơi này ? Vẫn là nói ngươi muốn cùng lão Tôn ta chấm dứt một chút năm đó nhân quả?"

Ngọc Đế biết hầu tử nói nhân quả là cái gì, năm đó mình cùng Như Lai hố hầu tử, đến mức đối phương không thể không cùng yêu tộc trở mặt thành thù, cuối cùng gia nhập Phật giáo.

Đây là một đoạn nhân quả, mặc kệ lúc ấy mình ra ngoài mục đích gì, ai cũng không có cách nào xóa đi mình hố hầu tử sự thật, cho nên những năm này Ngọc Đế một mực trốn tránh hầu tử, sợ hầu tử tìm đến hắn tính phần này nhân quả.

Mà lại bởi vì đây là hầu tử cùng mình nhân quả, Thiên Đình cái khác lục ngự thành viên cũng sẽ không giúp Ngọc Đế, dù sao bọn hắn cũng không muốn cùng hầu tử nhiễm nhân quả, đến bọn hắn cái này cấp bậc, muốn kết một điểm nhân quả giá quá lớn!

Mà lần này Ngọc Đế sở dĩ xuất thủ, một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn uy hiếp quá lớn, hoàn toàn cùng năm đó hầu tử giống nhau như đúc, Ngọc Đế cùng Như Lai nghĩ đồng dạng, một cái hầu tử liền đã đủ phiền phức , hắn cũng không muốn lại đến một cái so hầu tử càng đáng sợ Diệp Thanh Sơn.

Một cái khác thì là bởi vì lúc trước Như Lai xuất thủ thời điểm, hầu tử không có cái gì phản ứng.

Cho nên Ngọc Đế đương nhiên cho rằng, tự mình ra tay hầu tử cũng sẽ không nói cái gì, nhưng Ngọc Đế tuyệt đối không ngờ rằng, tại tự mình ra tay một khắc này, hầu tử thế mà cũng đi theo xuất thủ!

Cái này khiến Ngọc Đế mười phần biệt khuất, thậm chí trong lòng dấy lên một cỗ phẫn nộ: "Như Lai đâu? Vừa rồi hắn cũng xuất thủ, có thể hầu tử ngươi vì cái gì bỏ mặc? Vẫn là nói hầu tử ngươi ta cảm giác dễ khi dễ?"

Hầu tử nhún nhún vai, giả trang ra một bộ vô tội bộ dáng: "Như Lai xuất thủ sao? Lão Tôn ta làm sao không nhìn thấy?"

Nhưng sau một khắc, không ai từng nghĩ tới mới vừa rồi còn đang giả vờ vô tội hầu tử, bỗng nhiên trực tiếp trở mặt, ánh mắt lóe lên một vòng cuồng ngạo: "Lão Tôn chính là khi dễ ngươi thế nào? Có ý kiến? Cũng đạp mã cho lão Tôn ta kìm nén!"

Lập tức hầu tử như lửa hai con mắt nhìn về phương tây, ánh mắt lóe lên một vòng sát cơ: "Như Lai, hiện tại ngươi ta đều là người trong Phật môn, lần thứ nhất ta nể mặt ngươi, lần tiếp theo lại đến, đừng trách lão Tôn ta xốc ngươi Đại Lôi Âm Tự! !"

Tây Phương Cực Lạc thế giới, đối mặt hầu tử uy hiếp, ngay từ đầu vượt lên trước ra tay với Diệp Thanh Sơn Như Lai lời gì cũng không nói, quả quyết thu hồi thủ chưởng, ngược lại về sau gia nhập Ngọc Đế sắc mặt một trận âm tình bất định, cuối cùng vẫn kiêng kị hầu tử, chỉ có thể hừ lạnh một tiếng: "Ghi nhớ ngươi hôm nay, hi vọng ngày đó đến thời điểm, ngươi đừng hối hận! !"