Đêm đen như mực không sao lốm đốm đầy trời, một vầng loan nguyệt treo tại cửu thiên đỉnh, trong không khí mang theo lạnh lẽo thấu xương, không biết có phải hay không là bởi vì nơi này đặc thù vị trí địa lý, còn là bởi vì cao vĩ độ nhiệt độ vốn là dạng này.

Còn không có tiến vào tam thánh phong, nhiệt độ chung quanh liền đã đạt đến âm bảy tám chục độ, Diệp Thanh Sơn đoán chừng nếu như chờ mình tới bố trí trận pháp đất lành nhất điểm về sau, nhiệt độ thậm chí sẽ hạ thấp âm trăm độ!

Mà Diệp Thanh Sơn tin tưởng, chờ mình đem trong lòng trận pháp kia triệt để bố trí cũng khởi động về sau, toàn bộ Thiên Sương thành sẽ trở thành linh khí cấm khu, trừ cái đó ra Thiên Sương thành nhiệt độ, sẽ nghênh đón từ trước tới nay độ ấm thấp nhất!

Bất quá trước đó, Diệp Thanh Sơn còn cần giải quyết một cái phiền toái nhỏ.

Được phong, cái này to như cột điện tráng hán, từ mình ra Thiên Sương thành phạm vi về sau, vẫn đi theo mình đằng sau.

Diệp Thanh Sơn vốn cũng không có ý định phản ứng đối phương, thậm chí liền xem như đối phương phía sau khả năng tồn tại vị kia Diệp Thanh Sơn cũng dự định để ý tới.

Thật giống như Diệp Thanh Sơn trước đây thái độ đối với Thiên Tuyên thành đồng dạng.

Mình không có khả năng vĩnh viễn tại một chỗ, những thứ này chung quy chỉ là mình đường đi quá trình bên trong khách qua đường, Diệp Thanh Sơn có thể bảo trì siêu nhiên tâm tính đến xem những chuyện này, thậm chí bao gồm nhằm vào cùng nhục mạ.

Đương nhiên, cái này có một cái tiền đề, đó chính là tại không ảnh hưởng mình kế hoạch tình huống dưới, Diệp Thanh Sơn có thể cam đoan siêu nhiên tâm tính, nhưng nếu như đối phương ảnh hưởng đến kế hoạch của mình, cái kia Diệp Thanh Sơn sẽ để cho đối phương minh bạch cái gì mới thật sự là tuyệt vọng!

Thật giống như hiện tại, Diệp Thanh Sơn muốn bố trí trận pháp, một cái loại cực lớn trận pháp, mặc dù cần thiết vật liệu sẽ không quá nhiều, dù sao chủ yếu vật liệu đến từ đại địa chỗ sâu không người hỏi thăm cấm linh thạch, nhưng cái này cần Diệp Thanh Sơn tốn hao một chút công phu, mà lại cần cho Diệp Thanh Sơn một cái tương đối yên tĩnh hoàn cảnh.

Mà được phong xuất hiện, hơn nữa còn là mang theo địch ý xuất hiện, để Diệp Thanh Sơn không thể không dừng lại cước bộ của mình.

Nhỏ bé , hoàn thành bày biện ra hạt tròn trạng trên mặt tuyết, một thân thanh kim sắc áo da Diệp Thanh Sơn ngừng bước chân tiến tới, hai con mắt thâm thúy tựa như vực sâu, nhìn chăm chú chân núi cái kia giấu ở trong đêm tối thân ảnh.

Bóng đêm đen kịt, làm cho đối phương thân ảnh cũng không rõ ràng, linh xảo bộ pháp phối hợp chung quanh hắc ám, đem thân hình của đối phương hoàn mỹ giấu ở trong đêm tối.

Nếu như là bình thường Kim Tiên, thật đúng là không nhất định có thể phát hiện đối phương, dù sao giờ phút này được phong đã thu liễm toàn thân mình linh khí, mà lại động tác cũng mười phần rất nhỏ cẩn thận.

Nhưng cũng tiếc, Diệp Thanh Sơn không phải Kim Tiên, Diệp Thanh Sơn là hung thú, trong cơ thể chảy xuôi tổ huyết thượng cổ hung ác bi!

Không nói trước đối phương cái kia đêm tối đèn sáng sát ý đến cỡ nào chói mắt, liền đối phương nhịp tim cùng tiếng bước chân, chỉ cần Diệp Thanh Sơn nguyện ý, cuối cùng hiện ra ở bên tai đều chính là trống trận oanh minh.

"Theo ta thời gian dài như vậy, cũng nên đi ra ."

Tại Diệp Thanh Sơn nhìn về phía mình một khắc này, được phong trong lòng không khỏi một trận bối rối, đặc biệt là Diệp Thanh Sơn để hắn đi ra câu nói kia, càng làm cho được phong trái tim bất tranh khí một trận cuồng loạn.

Nhưng được phong cũng không cho rằng Diệp Thanh Sơn có thể khám phá mình "Hoàn mỹ vô khuyết" liễm tức thuật, hắn ngây thơ cho rằng Diệp Thanh Sơn là tại nổ hắn, nhưng sau một khắc, đương một viên tuyết cầu nện ở trên mặt của mình, lỏng lẻo bông tuyết cấp tốc bị nhiệt độ cơ thể mình hòa tan, được phong sắc mặt khó coi từ trong bóng tối đi ra: "Đáng chết , vì cái gì ngươi có thể phát hiện ta!"

Bình tĩnh nhìn được phong, hai con mắt vô hỉ vô bi, thật giống như ngươi sẽ không bởi vì thấy được một con kiến mà ngạc nhiên đồng dạng, đồng lý, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không bởi vì phát hiện được phong mà hai con mắt nhiều hơn mấy phần đặc sắc: "Vì cái gì? Nhìn thấy chính là nhìn thấy, nào có nhiều như vậy vì cái gì?"

"Không nói sao?" Được phong hiển nhiên không rõ Diệp Thanh Sơn biểu lộ ý vị như thế nào, hắn vẫn vẫn là cho là mình sở dĩ bị Diệp Thanh Sơn phát hiện, là bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, mà không phải bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực.

Tựa như to như cột điện thân thể từ trong bóng tối đi ra, quanh thân tràn ngập mênh mông khí thế, thiên địa tại thời khắc này cùng được phong tạo thành cộng minh nào đó, hai con mắt lóe ra sát ý lạnh lùng, còn có một tia khinh thường: "Không quan trọng, dù sao ngươi cũng phải chết!"

Nói thật, đối với đánh giết Diệp Thanh Sơn, được phong vẫn là có mấy phần nắm chắc.

Được phong thừa nhận Diệp Thanh Sơn trận pháp thực lực rất đáng sợ, nếu như cho Diệp Thanh Sơn sung túc thời gian bố trí trận pháp, coi như một trăm cái mình cũng không phải là đối thủ của Diệp Thanh Sơn, dù sao Diệp Thanh Sơn có thể hư hư thực thực có được, Thập Trận Sư cấp bậc thực lực đỉnh tiêm trận pháp sư.

Nhưng căn cứ được phong từ địa phương khác đạt được tư liệu biểu hiện, trừ trận pháp thực lực bên ngoài, Diệp Thanh Sơn chỉ là một cái bình thường cấp chín Thiên Tiên.

Kim Tiên đánh Thiên Tiên, đây quả thực so ba ba đánh nhi tử còn muốn đơn giản nhẹ nhõm, đây cũng là vì cái gì lúc ấy được phong sẽ nói mình có chín mươi phần trăm chắc chắn có thể đánh giết Diệp Thanh Sơn nguyên nhân.

Sở dĩ không phải một trăm phần trăm tự tin, là bởi vì Diệp Thanh Sơn cái kia một thân trận pháp thực lực để được phong kiêng kị.

Diệp Thanh Sơn cũng không để ý tới được phong trong mắt khinh thường, ở trong mắt Diệp Thanh Sơn, được phong chính là một cái tôm tép nhãi nhép, trên thực tế so sánh với được phong, Diệp Thanh Sơn càng hiếu kỳ lần đầu tiên tới Thiên Sương thành mình, vì sao lại gây nên bản địa thế lực địch ý?

"Ta rất hiếu kì một vấn đề, ngươi vì sao lại đối ta có địch ý , có vẻ như chúng ta hôm nay mới lần thứ nhất gặp mặt a? Vẫn là nói ngươi phía sau vị kia cùng ta có thù?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn nghi vấn, được phong theo bản năng ngây ngẩn cả người: "Ngươi không biết?"

Hai con mắt hiện lên một vòng không hiểu, Diệp Thanh Sơn bình tĩnh hỏi ngược lại: "Ta hẳn phải biết sao?"

Khóa chặt lông mày, được phong nhìn xem trong mắt lóe ra không hiểu Diệp Thanh Sơn, giờ khắc này trong lòng tuôn ra ngàn vạn cái suy nghĩ, thậm chí còn có loại cảm giác dở khóc dở cười.

Nếu như Diệp Thanh Sơn không có lừa gạt mình, đó có phải hay không liền mang ý nghĩa lúc đầu có khả năng trở thành bằng hữu song phương, cứ như vậy bị mình ngạnh sinh sinh đẩy lên vị trí của địch nhân?

Nhưng sau một khắc, được phong bác bỏ mình ý nghĩ này, hai con mắt hiện lên một vòng sát ý lạnh như băng.

Vô luận như thế nào, Hoàng Kiên thù này không thể không báo!

Hai con mắt lóe ra sát cơ, chuôi này tràn ngập sát khí Quỷ Đầu đao bị được phong rút ra, lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, được phong khóe miệng hiện ra một vòng tàn nhẫn đường cong: "Không biết cũng tốt, vậy liền mang theo nghi hoặc đi chết đi!"

Được phong đã nghĩ kỹ đến, mặc kệ đây hết thảy có phải là ngoài ý muốn, tóm lại Diệp Thanh Sơn phải chết, mà lại chuyện này không thể để cho bất luận kẻ nào biết, mặc dù được phong rõ ràng mình làm như vậy có chút có lỗi với Diệp Thanh Sơn.

Nhưng thì tính sao? Những chuyện tương tự mình cũng không phải chưa từng làm.

Nhưng sau một khắc, được phong cảm giác tay không còn, lập tức cả người bị một cỗ không thể nghịch lực lượng kéo đổ, đương được phong từ trên mặt đất lúc bò dậy, trong tay mình Quỷ Đầu đao không biết lúc nào xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tay.

Ước lượng lấy trong tay chuôi này dài ước chừng một mét, quanh thân tràn ngập sát khí Quỷ Đầu đao, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng khinh thường: "Ngươi muốn giết ta? Chỉ bằng cái này?"

Sau một khắc, đang lừa phong một mặt hoảng sợ ánh mắt bên trong, tại Diệp Thanh Sơn cái kia trắng noãn giữa ngón tay, mình chuôi này tiếp cận nhất lưu pháp bảo cấp bậc Quỷ Đầu đao, phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, lập tức bị ngạnh sinh sinh uốn cong!

Tay không uốn cong nhị lưu đỉnh tiêm cấp bậc pháp bảo?

Đây là người có thể làm được sao?

Trước mắt gia hỏa này đến cùng là một cái quái vật gì! ! !

Được phong trực tiếp phủ, hai con mắt tràn ngập không dám tin hoảng sợ, nhưng sau một khắc, chờ được phong kịp phản ứng về sau, cũng không quay đầu lại điên cuồng hướng Thiên Sương thành phương hướng bỏ chạy!

Cấp chín Thiên Tiên? Nếu như cấp chín Thiên Tiên có thể tay không uốn cong nhị lưu đỉnh tiêm pháp bảo, vậy mình cái này Kim Tiên có phải là nên tay không uốn cong nhất lưu pháp bảo rồi?

Nói đùa cái gì! Trước mắt cái này Diệp Thanh Sơn tuyệt đối là quái vật!

Được phong không cho rằng thân thể của mình so nhị lưu đỉnh tiêm pháp bảo còn cứng rắn hơn, cho nên được phong vô ý thức lựa chọn chạy trốn!

Mà nhìn xem phi tốc thoát đi được phong, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, cặp kia thâm thúy hai con mắt từ đầu đến cuối bình tĩnh, khóe miệng hiện ra một vòng không dễ dàng phát giác độ cong.

Đây là cười, bất quá cái này cười tràn đầy khinh thường cùng đùa cợt

Hiện tại còn muốn chạy? Không cảm thấy hơi trễ sao?