Kim sắc quang mang có mạnh có yếu, mấy ngàn đạo quang mang từ đại địa bên trên bốc lên, để mảnh này đổ nát thê lương chiến trường nhiều một chút mộng ảo, nhưng mỹ lệ đồ vật thường thường cũng là nguy hiểm !

Sí Thiên Sứ đã chết, thân thể của hắn bị Tướng Liễu một cái nuốt mất, mặc dù không biết Sí Thiên Sứ cuối cùng làm cái gì, nhưng bản năng Tướng Liễu vẫn là bắt đầu điên cuồng thôn phệ chung quanh tất cả tản ra kim quang thiên sứ.

Nhưng vô dụng!

Mặc dù đại lượng thiên sứ thi thể bị Tướng Liễu thôn phệ, nhưng kim sắc quang mang y nguyên từ Tướng Liễu trong cơ thể thẩm thấu ra ngoài.

Loại cảm giác này thật giống như hai cái chồng lại không gian, nhìn như đã đem những thiên sứ này thi thể thôn phệ, nhưng trên thực tế hào quang màu vàng óng kia như cũ tại không ngừng phóng thích.

Nương theo lấy mấy ngàn đến kim sắc quang mang hội tụ vào một chỗ, ở trên bầu trời hội tụ thành một cái vô cùng chân thực thập nhị dực thiên sứ, mà nương theo lấy thiên sứ xuất hiện, mảnh này phế tích mỹ lệ cũng đạt tới cực điểm, nhưng tương tự cũng nguy hiểm tới cực điểm.

Kim sắc thập nhị dực thiên sứ nhìn chăm chú trước mắt thế giới này, cùng tất cả thiên sứ đồng dạng, kim sắc thập nhị dực thiên sứ có hoàn mỹ ngũ quan xinh xắn.

Nhưng cùng tất cả thiên sứ khác biệt chính là, thập nhị dực thiên sứ hư ảnh trong mắt không có bất kỳ cái gì tình cảm, giống như một bộ băng lãnh máy móc, nhưng quỷ dị chính là, tất cả bị thập nhị dực thiên sứ ánh mắt đảo qua sinh linh, tại thời khắc này đều cảm nhận được linh hồn run rẩy sợ hãi!

Mặc kệ là trên mặt đất sắp đi hướng tử vong điểm cuối cùng cửu gia, vẫn là trạng thái y nguyên không sai Tướng Liễu, tại cái này kim sắc thập nhị dực thiên sứ ánh mắt đảo qua một khắc này, cảm thụ của bọn hắn cùng biểu hiện khả năng khác biệt, nhưng bọn hắn đều cảm nhận được khí tức tử vong!

Đây là một loại không nên xuất hiện ở thời đại này kinh khủng lực lượng, nhưng ở Sí Thiên Sứ cùng trên mặt đất mấy ngàn con thiên sứ cộng đồng hiến tế dưới, tôn này kim sắc thập nhị dực thiên sứ được triệu hoán đi ra, mà thiên sứ xuất hiện mục đích chỉ có một cái, đó chính là giết chết ngay tại ngủ say Diệp Thanh Sơn.

Nhìn chăm chú phía trước ngủ say Diệp Thanh Sơn, kim sắc thập nhị dực thiên sứ trực tiếp xé rách không gian xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trước mặt, lạnh lùng hai con mắt mang theo bình tĩnh: "Ta nói, ngươi có tội!"

Sau một khắc, một vòng chướng mắt kim quang phóng lên tận trời, một cỗ lực lượng kinh khủng tại Sí Thiên Sứ trong cơ thể bốc lên, cuối cùng hóa thành một thanh kim sắc tản ra vô thượng vĩ lực trường kiếm, hướng về phía Diệp Thanh Sơn đầu đâm tới.

Kim sắc thiên sứ rất mạnh, không đơn thuần là bởi vì đối phương cánh chim, càng nhiều hay là đối phương vừa rồi câu nói kia, Sí Thiên Sứ tuyên án Diệp Thanh Sơn có tội thời điểm, nói là thần, mà trước mắt kim sắc thiên sứ nói là ta!

Câu nói này lời ngầm ý tứ chính là nói, trước mắt cái này kim sắc thập nhị dực thiên sứ chính là thần!

Trên thực tế nếu như Diệp Thanh Sơn giờ phút này không có té xỉu, nhất định sẽ phát hiện trước mắt cái này thập nhị dực thiên sứ thực lực, thình lình đạt đến Yêu Vương cấp bậc!

Cửu gia mạnh sao? Mạnh! Làm thời đại này Cửu Lê Tộc sau cùng một người, cửu gia thực lực siêu việt bình thường bình thường cấp chín đại yêu quá nhiều, nhưng cửu gia thực lực vẫn vẫn là cấp chín đại yêu!

Tướng Liễu mạnh sao? Mạnh! Không nói trước đối phương trưởng thành thượng cổ hung thú thân phận, cũng không nói đối phương khổng lồ hoàn toàn chính là một mảnh đại sơn hình thể, liền nói chiến đấu mới vừa rồi, mặc dù đối phương ra sân thời gian rất ngắn, nhưng cũng sợ lực phá hoại vẫn cho người rung động thật lớn, có thể Tướng Liễu thực lực cũng là cấp chín đại yêu!

Nhưng trước mắt cái này kim sắc thiên sứ khác biệt, thực lực của hắn là Yêu Vương cấp!

Nghe nói qua tiên phàm có khác sao? Yêu Vương cùng đại yêu khác nhau chính là người bình thường cùng thần tiên khác nhau, cái này hoàn toàn chính là hai cái khác biệt vĩ độ sinh vật!

Cửu gia rất rõ ràng trước mắt cái này kim sắc thiên sứ cường đại, cũng rõ ràng dù là đối phương giáng lâm đến thời đại này, nhưng tối đa cũng bất quá chỉ có một kích lực lượng, sau một kích đối phương chỉ có thể chọn rời đi, nếu không liền sẽ bị thế giới quy tắc giết chết.

Nhưng một kích này lực lượng, lại không phải thời đại này bất cứ người nào có thể tiếp nhận !

Khí tức suy sụp tới cực điểm cửu gia, tại thời khắc này hai con mắt lóe ra điên cuồng.

Hắn ra sức giãy dụa lấy muốn xông đi lên, nhưng tất cả giãy dụa đều là vô lực, trừ để cửu gia trong cơ thể lôi đình càng thêm cuồng bạo bên ngoài, thời khắc này cửu gia cái gì cũng không làm được.

Tướng Liễu đình chỉ thôn phệ, tại hắn cái kia mười tám khỏa băng lãnh mắt rắn bên trong lóe ra bất đắc dĩ cùng phẫn nộ, cửu gia minh bạch đối phương khủng bố, Tướng Liễu cũng tương tự minh bạch đối phương cường đại, nhìn chăm chú giãy dụa cửu gia, nhìn xem sắp bị kim sắc thiên sứ đánh giết Diệp Thanh Sơn, Tướng Liễu thở dài, lựa chọn từ bỏ.

Không có ý nghĩa, Tướng Liễu không cho rằng ở thời đại này, còn có cái gì so trước mắt cái này kim sắc thiên sứ càng khủng bố hơn sinh vật.

Đây mới thực là cấm kỵ sinh vật, tại đối phương cái kia kim sắc bề ngoài dưới, ẩn giấu đi một cái sống sờ sờ, có được Thần cấp thực lực thiên sứ!

Cái này thiên sứ vốn phải là hạ cái thời đại mới có thể xuất hiện sinh vật, nhưng ở Sí Thiên Sứ cùng chung quanh cái này mấy ngàn thiên sứ hiến tế dưới, cưỡng ép được triệu hoán đi ra.

Chênh lệch của song phương là chân chính trên ý nghĩa hồng câu, thật giống như tại cái trước thời đại gần như vô địch thiên hạ Diệp Thanh Sơn, nếu như ở thời đại này chỉ có thể coi là bé nhất không đáng nói đến người qua đường A.

Theo Tướng Liễu, Diệp Thanh Sơn đã chết, ở thời đại này không có bất kỳ cái gì phương pháp có thể cứu vớt Diệp Thanh Sơn sinh mệnh!

Nhưng sự thật đúng là như vậy sao?

Đương kim sắc thiên sứ trường kiếm sắp đâm xuyên Diệp Thanh Sơn đầu, đem cửu gia cùng Tướng Liễu đều triệt để tuyệt vọng một khắc này, cửu gia trong tay cây kia thanh đồng đồ đằng trụ một trận lấp lóe, tựa hồ cảm ứng được cái gì, trong cõi u minh một cỗ khổng lồ khí vận bị tái giá đến Diệp Thanh Sơn trên thân.

Tại khí vận kích thích dưới, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể thuộc về Tiên Thiên Bát Quái lực lượng một trong tiên thiên tập tục, cùng giấu ở Diệp Thanh Sơn sâu trong linh hồn cái kia một sợi nhật nguyệt tinh hoa, tại thời khắc này có phản ứng!

Nhật nguyệt tinh hoa là chân chính trên ý nghĩa cấp cao năng lượng, dù là tại cái sau thời đại đều là cấp cao vật phẩm.

Mà tiên thiên làn gió thì càng thêm bất phàm, dù sao đây chính là thuộc về Tiên Thiên Bát Quái lực lượng một trong, mặc dù chỉ có một chút, nhưng phẩm cấp cao đáng sợ!

Tại khí vận kích thích dưới, ở trước mắt cái này có được Yêu Vương cấp bậc lực lượng thiên sứ kích thích dưới, cái này hai cỗ lực lượng bạo phát!

Đã từng trên người Diệp Thanh Sơn xuất hiện qua một lần cự hùng hư ảnh một lần nữa xuất hiện, chỉ bất quá cùng lần thứ nhất bao phủ chung quanh mấy trăm dặm thân hình khổng lồ khác biệt, lần này cự hùng hư ảnh không có trước đó khổng lồ như vậy, nhưng lại chân thực hơn nhiều.

Một đầu đại khái là cao hơn Diệp Thanh Sơn lớn một chút cự hùng bao khỏa Diệp Thanh Sơn, từng sợi màu xanh lam sẫm sương mù tại Diệp Thanh Sơn chung quanh bốc lên tràn ngập.

"Khanh!"

Đoản kiếm màu vàng va chạm tại màu đen sương mù lên, nháy mắt chặt đứt vô số sương mù, nhưng tương tự một kích này lực lượng cũng bị vô hạn tiêu hao, cuối cùng dừng lại tại Diệp Thanh Sơn chỗ mi tâm.

Kim sắc thập nhị dực thiên sứ, trong mắt lần thứ nhất xuất hiện cảm xúc, nhìn trước mắt giống như chỉ cần mình hơi vừa dùng lực liền có thể đâm xuyên đầu Diệp Thanh Sơn, thập nhị dực thiên sứ hai đầu lông mày hiện lên một vòng giãy dụa.

Một kích lực lượng đã bị sử dụng, mình bây giờ đứng trước hai lựa chọn, một cái tiếp tục giết chết trước mắt cái này gấu trắng, đại giới chính là nỗ lực sinh mệnh của mình.

Cái thứ hai chính là từ bỏ đánh giết đối phương, đối ngoại tuyên bố mình đã giết chết đối phương, dù sao không ai tin tưởng, ở thời đại này có thể có người ngăn cản cái này thuộc về hạ cái thời đại lực lượng!

Hai đầu lông mày mang theo một vòng phức tạp, kim sắc thập nhị dực thiên sứ chậm rãi thu tay về bên trong trường kiếm, nhìn chăm chú trước mắt ngay tại ngủ say Diệp Thanh Sơn, tựa hồ phải nhớ xuống Diệp Thanh Sơn dáng vẻ.

Nhưng sau một khắc, không ai từng nghĩ tới sự tình phát sinh!

Mắt thấy vị này có được Yêu Vương cấp thực lực thập nhị dực thiên sứ sắp rời đi, tại Diệp Thanh Sơn chung quanh bốc lên cự hùng hư ảnh tựa hồ cảm giác vẻn vẹn chỉ là như vậy còn chưa đủ, tại thiên sứ sắp rời đi một khắc này, cự hùng đột nhiên đối với thiên sứ phát khởi công kích!