Con người khi còn sống có rất nhiều lựa chọn, kỳ thật mọi người điểm xuất phát đều là giống nhau , sở dĩ cuối cùng có không đồng dạng nhân sinh, chủ yếu cũng là bởi vì những lựa chọn này, cho nên mới tạo thành mỗi người có mỗi người cuộc đời khác nhau.

Mạnh lên cùng mạnh nhất?

Diệp Thanh Sơn phản ứng đầu tiên là mạnh nhất, bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng đơn thuần cường đại chỉ có thể bảo vệ mình, mà chỉ có trở thành mạnh nhất, mới có thể bảo vệ mình quan tâm những người kia, chỉ bất quá cửu gia một câu để cho mình nghĩ kỹ về sau lại làm trả lời Diệp Thanh Sơn chần chờ.

Suy tư một lát, trong lòng không chắc Diệp Thanh Sơn, một mặt khiêm tốn hướng cửu gia thỉnh giáo: "Cửu gia, hai cái này có cái gì không đồng dạng sao?"

Cửu gia trầm tư một lát, tựa hồ tại tổ chức ngôn ngữ, sau một lát trên mặt hiện ra một vòng vẻ chăm chú: "Con đường tu luyện như leo lên một ngọn núi, tất cả mọi người muốn leo lên đến cao nhất đỉnh núi, nhưng chân chính có thể leo lên đến đỉnh núi lại lác đác không có mấy."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn, mím môi một cái, cửu gia trên mặt hiện ra một vòng phức tạp.

Bàn tay gầy guộc nắm chặt thanh đồng đoản côn, chỉ vào phía sau ngọn núi lớn kia, ánh mắt lóe lên một vòng nhớ lại: "Thật giống như đằng sau ta toà này núi Ngưu Giác, ngọn núi này rất gập ghềnh, càng đến đỉnh núi độ dốc liền càng dốc đứng, trên núi có mấy đầu đường, lại gần lại xa, có dài có ngắn, nhưng đều không ngoại lệ bọn hắn đều là tử lộ, không có bất kỳ cái gì một con đường có thể trực tiếp thông hướng đỉnh núi."

Một vòng nghiêm túc tại cửu gia trên mặt hiển hiện, nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, cửu gia thanh âm trầm thấp bên trong mang theo nặng nề: "Tiểu oa nhi, nếu như ngươi chỉ là muốn đơn thuần mạnh lên, cửu gia có không ít đường tắt có thể để ngươi trong thời gian ngắn thực lực đột nhiên tăng mạnh, thậm chí thoát thai hoán cốt. Nhưng tương ứng, làm ngươi lựa chọn con đường này đi đến cuối cùng, ngươi đem nửa bước khó đi, thậm chí không đường có thể đi. Dù sao con đường này không phải đường núi, đây là một đầu chỉ cần bước lên, không thể tại quay đầu con đường!"

Lắc đầu, khuôn mặt đầy nếp nhăn nổi lên hiện ra một vòng trưởng giả bất đắc dĩ, tựa hồ cảm giác chính mình nói quá mức nghiêm trọng, cửu gia rõ ràng rõ ràng tiếng nói, điều chỉnh một chút trạng thái:

"Nhưng là, nếu như ngươi muốn trở thành đứng tại đỉnh núi cái kia một nhóm nhỏ người, cửu gia không có bất kỳ cái gì đường tắt có thể cho ngươi, nhiều nhất chỉ có thể nói cho ngươi một chút thường thức, để ngươi đang tìm tòi thời điểm thiếu đi một chút đường quanh co."

Nói được nửa câu, cửu gia đột nhiên sầm nét mặt, che kín nếp nhăn mặt già bên trên hiện ra một vòng nghiêm khắc, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Nhưng có một chút cửu gia nhất định phải nói cho ngươi, con đường này rất khó đi, cửu gia sống nhiều năm như vậy, thấy được vô số người lựa chọn con đường này, nhưng không có một cái chân chính leo lên đến tối đỉnh phong, thậm chí dựa theo tư chất của bọn hắn, sự thành tựu của bọn hắn xa xa không chỉ những thứ này."

Hít sâu một hơi, cửu gia vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Cho nên, tiểu oa nhi ngươi nhất định phải nghĩ rõ ràng, cửu gia lặp lại lần nữa, đây không phải đường núi, một khi quyết định, nhưng liền không có quay đầu cơ hội!"

Chau mày, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt một vòng không xác định chần chờ, nhìn chăm chú trước mắt cửu gia, Diệp Thanh Sơn đùa nghịch một cái Tiểu hoạt đầu, trực tiếp hỏi ngược lại: "Cái kia cửu gia, ngài ban đầu là làm sao chọn?"

Cửu gia sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới Diệp Thanh Sơn thế mà lại cho ra mình dạng này đáp án, đây là cửu gia trước đó bất ngờ .

Há to miệng, tại cửu gia tấm kia che kín nếp nhăn mặt già bên trên, thanh tịnh hai con mắt mang theo một vòng phức tạp, một tiếng trăm mối cảm xúc ngổn ngang thở dài trong không khí vang vọng thật lâu: "Cửu gia lúc trước tâm cao khí ngạo, tự nhiên chọn là đầu thứ hai. Đáng tiếc lòng cao hơn trời, mệnh so giấy mỏng. Tình huống cụ thể cửu gia cũng lười cùng ngươi tiểu oa nhi này nói, tóm lại cửu gia chỉ có thể nói cho ngươi, nếu như lúc trước ta tuyển một đầu đường tắt, tranh giành chiến Cửu Lê không nhất định thua."

Nhìn chăm chú trước mắt thổn thức thở dài cửu gia, Diệp Thanh Sơn trầm tư một lát, trên mặt hiện ra một vòng kiên định: "Cửu gia ta nghĩ kỹ, ta tuyển đầu thứ nhất."

Một vòng sắc bén phong mang từ cửu gia trong hai con ngươi hiện lên, nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn Diệp Thanh Sơn, cửu gia ma sát trong tay thanh đồng đoản côn hỏi ngược lại: "Tiểu oa nhi, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ? Phải biết con đường này cũng không tốt đi."

Một vòng bất đắc dĩ ở trong mắt Diệp Thanh Sơn hiện lên, mang theo một chút phức tạp cùng cảm khái:

"Cửu gia, mặc dù ta không có ngài lúc trước hùng tâm tráng chí, nhưng thế giới này chung quy có ta còn tại hồ , còn sống rất mệt mỏi, trong cuộc đời hơn chín thành đều là thống khổ, chỉ có không đến một thành chính là vui vẻ. Nhưng chính là vì cái này không đến một thành vui vẻ, vô số người nguyện ý tiếp nhận cái kia phần thống khổ. Cửu gia ta rất rõ ràng mạnh cùng mạnh nhất ở giữa khác nhau, bởi vì ở cái thế giới này, chỉ có trở thành mạnh nhất, mới có cái năng lực kia bảo vệ mình quan tâm những người kia, "

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng tự mình lựa chọn cái gì, đen nhánh thú đồng tử mang theo thất lạc cùng phức tạp, hắn làm sao không biết bộ này con đường rất khó đi? Cửu gia trong mắt thổn thức cùng cảm thán đủ để chứng minh tất cả, làm đi qua con đường này người, cửu gia thái độ đối Diệp Thanh Sơn cuối cùng lựa chọn rất trọng yếu!

Nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn vẫn là lựa chọn đầu này đường gập ghềnh, bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng lực lượng tầm quan trọng! Rõ ràng hơn cường đại cùng mạnh nhất là hoàn toàn không đồng dạng hai khái niệm!

Đơn thuần cường đại hoàn toàn không đủ để để cho mình ở thời đại này gối cao không lo, chỉ có làm được mạnh nhất, mới có thể bảo vệ chính mình sở tại hồ những người kia không chịu đến tổn thương.

Nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, nhìn xem Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một màn kia phức tạp kiên định, cửu gia cảm giác trước mắt một màn này vô cùng quen thuộc, để cửu gia theo bản năng nghĩ đến đã từng chính mình.

Năm đó Viêm Đế mất tích thời điểm, toàn bộ Cửu Lê Tộc nguyên khí đại thương, mọi người cả ngày thấp thỏm lo âu, ngay lúc đó cửu gia cùng hiện tại Diệp Thanh Sơn đồng dạng, trước mặt đều có hai lựa chọn.

Một cái là dựa theo tiền nhân con đường vững vàng, mặc dù chú định không thể leo lên đỉnh cao nhất, nhưng ít ra sẽ trở thành một vị tất cả mọi người không dám coi nhẹ cường giả.

Một cái khác chính là lựa chọn cùng Viêm Đế đồng dạng, đạp lên một đầu đỉnh phong chi lộ, cuối cùng dẫn theo Cửu Lê Tộc lần nữa mạnh lên.

Cửu gia lúc trước lựa chọn cái sau, không phải là bởi vì cửu gia có cái gì rộng lớn mục tiêu, cửu gia lúc trước chỉ là hi vọng có thể chấn hưng Cửu Lê Tộc.

Thuở thiếu thời kỳ cửu gia là một thiên tài chân chính, thậm chí liền xem như Xi Vưu thiên phú cùng cửu gia so sánh cũng hơi có không đủ, bằng không cửu gia cũng sẽ không nói nếu như lúc trước tự chọn một con đường khác, tranh giành chiến kết quả rất có thể sẽ bị sửa.

Bởi vì cửu gia vô cùng xác nhận một điểm, đó chính là nếu như lựa chọn một con đường khác, thành tựu của mình thấp nhất cũng phải mạnh hơn Xi Vưu!

Nhưng cuối cùng cửu gia danh tự vùi lấp tại trong dòng chảy lịch sử, bởi vì con đường này quá khó đi , từ xưa đến nay, bao nhiêu tâm cao khí ngạo thiên tài bước lên con đường này, nhưng cuối cùng chân chính đi đến đỉnh phong chỉ có chút ít không có mấy mấy người.

Mang theo một vòng phức tạp, cửu gia nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn, mơ hồ cửu gia giống như trên người Diệp Thanh Sơn thấy được mình năm đó ảnh tử.

Lắc đầu, mang trên mặt phức tạp, cửu gia khóe miệng hiện ra một vòng cười khẽ, nhưng dần dần cái này một vòng cười khẽ biến thành cười to, cuối cùng biến thành cười lớn, cái kia to rõ thanh âm, tràn đầy thời kỳ Thượng Cổ Man Hoang cùng bi thương, còn có một loại đủ để bao dung thiên địa rộng lớn phóng khoáng.

Kinh khủng khí huyết tại cửu gia trong cơ thể bốc lên, nương theo lấy cửu gia cười lớn, khô cạn bàn tay nắm chắc cây kia thanh đồng đoản côn hiện ra từng đạo vô cùng huyền ảo văn tự, bốc lên lấy đáng sợ vĩ lực!

Hồi lâu sau, nương theo lấy cửu gia tiếng cười biến mất, một cỗ tràn ngập thượng cổ Man Hoang thời kỳ bành trướng lực lượng tại cửu gia trong cơ thể bốc lên, giống như giờ khắc này cửu gia thân thể vĩ đại rất nhiều, thô cuồng phóng khoáng thanh âm tại Diệp Thanh Sơn bên tai nổ lên: "Tốt, tiểu oa nhi đã ngươi muốn học, cái kia cửu gia liền dạy ngươi! Bất quá trước đó, cửu gia muốn hỏi trước ngươi một vấn đề, tu luyện bản chất là cái gì?"

Vấn đề này rất khó trả lời, bởi vì bất cứ chuyện gì chỉ cần dính đến bản chất, đều sẽ trở nên tương đương phức tạp mà thâm ảo, đặc biệt là tại cái này cao võ thời đại, những cái kia dính đến bản chất đồ vật, thường thường đã vô cùng tiếp cận với "Đạo" cái này cấp bậc. Cho nên tu luyện bản chất đến cùng là cái gì?

Diệp Thanh Sơn không biết, nhíu chặt lông mày, suy tư hồi lâu vẫn trong lòng không có kết quả Diệp Thanh Sơn, mang trên mặt một vòng không xác định chần chờ: "Mạnh lên?"