Giọt lớn mồ hôi lạnh từ Đoàn Dự cái trán nhỏ xuống, nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, Đoàn Dự trên mặt hiện ra một vòng hoảng sợ.

Thấu xương kia sát ý, không dung làm bộ.

Đoàn Dự không biết mình mới vừa nói cái gì, vì cái gì trước mắt Diệp Thanh Sơn sẽ nháy mắt nổi giận, sẽ mặt mũi tràn đầy sát ý nhìn xem mình, chẳng lẽ mọi người không phải bằng hữu sao?

Nhưng Đoàn Dự rõ ràng một điểm, đó chính là nếu như mình nói sai , Diệp Thanh Sơn không ngại giết chết chính mình.

Vẻ mặt cầu xin, Đoàn Dự liều mạng lắc đầu: "Không nói, tuyệt đối không nói."

Chậm rãi đem móng vuốt từ Đoàn Dự trên ngực lấy ra, nhìn xem hốt hoảng đào tẩu Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ.

Chớ kinh ngạc, Diệp Thanh Sơn vừa rồi thật không có muốn giết chết Đoàn Dự, mặc dù đối phương nói những lời kia, đủ để cho Diệp Thanh Sơn giết chết đối phương, nhưng Diệp Thanh Sơn rõ ràng đối phương là vô tâm chi tội , dựa theo Diệp Thanh Sơn tự điều khiển lực, còn không đáng tìm những người khác phát tiết trong lòng bất mãn.

Loại kia hành vi theo Diệp Thanh Sơn, là tương đương vô năng một loại biểu hiện.

Diệp Thanh Sơn sở dĩ làm như vậy, là bởi vì Diệp Thanh Sơn hoài nghi giết chết Hồng Chấn Nam người áo đen kia, là Đoàn Dự, hoặc là cùng Đoàn Dự có quan hệ .

Sở dĩ nghĩ như vậy, là bởi vì Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác Đoàn Dự không thích hợp, mình lần thứ nhất cùng Đoàn Dự gặp mặt, Đoàn Dự cho mình cảm giác liền tràn đầy cổ quái.

Về sau tiếp xúc để Diệp Thanh Sơn đối Đoàn Dự cách nhìn càng thêm nghi hoặc , ấn lý thuyết, nếu như Đoàn Dự đúng là một cái trông thấy xinh đẹp muội tử, liền bước không động chân Trư ca, vậy đối phương hiển nhiên không có khả năng thành tiêu dao tập đoàn nhân vật trọng yếu.

Phải biết trước đó không lâu Tiêu Dao tử phái người đến đưa tạ lễ người có thể là Đoàn Dự, nếu như không có đầy đủ tín nhiệm, Tiêu Dao tử dựa vào cái gì để Đoàn Dự đến?

Có thể Tiêu Dao tử cùng Đoàn Dự quan hệ thế nào? Duy nhất một chút quan hệ, đại khái chính là Đoàn Dự cưới Tiêu Dao tử ngoại tôn nữ - Vương Ngữ Yên, có thể Vương Ngữ Yên cùng Tiêu Dao tử quan hệ trong đó cũng không quen, đối với Tiêu Dao tử đến nói, Vương Ngữ Yên chỉ là một cái mười phần xa lánh ngoại tôn nữ.

Trừ cái đó ra, Thiếu Lâm tự Vô Danh tăng cũng làm cho Đoàn Dự đương truyền lời người.

Trong này ẩn chứa tin tức không nên quá lớn, tại sao là Đoàn Dự mà không phải những người khác? Hư Trúc hẳn là càng thêm thích hợp cái thân phận này a? Nhưng cuối cùng tới lại là Đoàn Dự.

Cho nên Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, Đoàn Dự thâm thụ Tiêu Dao tử cùng Vô Danh tăng tín nhiệm.

Như vậy vấn đề tới, một cái đồ đần, một cái trông thấy xinh đẹp muội tử liền bước không động chân Trư ca, sẽ có được hai vị đại tông sư thưởng thức cùng tín nhiệm sao?

Như thế ưu tú một người, thật sẽ vì một cái tiểu Thiến, làm ra loại kia heo đồng đội hành vi?

Diệp Thanh Sơn không tin, Diệp Thanh Sơn tin tưởng người khác sẽ phạm đục, có lúc thậm chí tại xúc động xuống mất lý trí, nhưng Diệp Thanh Sơn không tin Đoàn Dự như thế ưu tú người, sẽ phạm đục, sẽ mất lý trí.

Căn cứ Diệp Thanh Sơn tiếp xúc am hiểu, Đoàn Dự là loại kia khéo léo mà lại có rất thâm tâm cơ người, thuộc về EQ trí thông minh đều tương đương cực cao nhân tài.

Cũng chính bởi vì Đoàn Dự cho Diệp Thanh Sơn cảm giác như thế mâu thuẫn, cho nên về sau Diệp Thanh Sơn tại đối mặt Đoàn Dự thời điểm, trong lòng luôn luôn thêm ra một tầng phòng bị.

Trừ cái đó ra, để Diệp Thanh Sơn hoài nghi Đoàn Dự một cái khác trọng yếu nguyên nhân, đó chính là cơ hồ mỗi một lần Đoàn Dự xuất hiện, trước trước sau sau đều sẽ phát sinh chuyện lớn.

Tỉ như ban đầu ở Tương Dương thành, Đoàn Dự tới một chuyến, không bao lâu Tương Dương thành Quách gia liền sụp đổ, Quách gia cũng không nhỏ, đây chính là Tương Dương thành toà này sáu ngàn vạn nhân khẩu thành thị thổ hoàng đế, nhưng tại liền mấy ngày bên trong sụp đổ.

Còn có trước đó không lâu đồng dạng cũng là Đoàn Dự tới một chuyến, sau đó công phu liên minh đệ nhất cao thủ liền chết, mặc dù Diệp Thanh Sơn không biết Hồng Chấn Nam đối công phu liên minh đến nói ý vị như thế nào, nhưng có thể khẳng định, chuyện này ảnh hưởng tuyệt đối không nhỏ.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn hoài nghi Đoàn Dự nguyên nhân, cái này nếu như đều là trùng hợp, cái kia không khỏi cũng quá xảo hợp , chẳng lẽ Đoàn Dự thể chất đặc thù? Hắn xuất hiện ở nơi đó, nơi đó liền sẽ phát sinh đại sự?

Trừ cái đó ra, thúc đẩy Diệp Thanh Sơn thăm dò Đoàn Dự một nguyên nhân khác, là bởi vì Diệp Thanh Sơn đối chuyện ngày hôm qua cảm giác nghi hoặc.

Tuy nói đối phương lúc trước mục tiêu là mình, nhưng tỉnh táo lại về sau, Diệp Thanh Sơn trong lòng luôn cảm giác có chút không đúng, lúc trước người áo đen kia, đúng là Trương Tam Phong sao?

Nếu như là hắn, hắn tại sao phải che mặt? Đổi một góc độ suy nghĩ, nếu như mình là Trương Tam Phong, nếu như muốn báo thù, làm sao lại che mặt? Che mặt còn sẽ có báo thù khoái cảm sao? Mình cũng không phải đại nhân vật gì, mình chết không có lớn như vậy ảnh hưởng.

Còn có vì cái gì nữ nhân kia sẽ đến nhắc nhở mình? Còn có vì cái gì đối phương nhắc nhở xong sau liền chết?

Trong này lộ ra quá nhiều quỷ dị, giống như trong bóng tối có một cái tay thôi động mình, để cho mình cùng Trương Tam Phong chém giết.

Đặc biệt là Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn trong lòng luôn cảm giác đối phương có vấn đề.

Cho nên vừa rồi Diệp Thanh Sơn mới có thể đột nhiên xuất thủ, vì chính là nhìn xem Đoàn Dự phản ứng, nhưng Đoàn Dự cho Diệp Thanh Sơn cảm giác rất bình thường, thấy thế nào đều không giống như là mình đoán cái loại người này, chẳng lẽ là mình trách oan Đoàn Dự rồi?

Bởi vì Hồng Chấn Nam chết, đối với mình đả kích có chút lớn, cho nên mình trở nên có chút nghi thần nghi quỷ, theo bản năng tìm Đoàn Dự đỉnh bao?

Diệp Thanh Sơn không biết, tâm tình có chút loạn, nhìn xem hơn phân nửa đổ sụp nhà gỗ, chần chờ một chút, cũng không có cái kia tâm tình từ phế tích bên trong lật tài vật, trực tiếp hướng chiêu thông trung tâm chợ phương hướng đi đến.

Chiêu thông không lớn, nhưng ở cái này khoa học kỹ thuật phát đạt thế giới, toàn bộ Trung Nguyên mặc kệ là thành phố lớn vẫn là tiểu thành thị, thậm chí là xa xôi vùng núi đều đã toàn tuyến thông xe, cho nên ở thời đại này rất hạnh phúc, đặc biệt là giai cấp tư sản dân tộc, du lịch cùng hưởng thụ không còn là một cái hết sức phức tạp mà lại cần đại lượng kim tiền sự tình.

Thậm chí chỉ cần bọn hắn nguyện ý, tuần lễ này tại Nam Hải bãi cát hưởng thụ ánh nắng, tuần sau liền có thể lãnh hội băng phong vạn dặm bắc địa thịnh cảnh, trọng yếu nhất chính là còn không chậm trễ làm việc.

Cái này tại Diệp Thanh Sơn làm nhân loại sinh hoạt thời đại kia, quả thực là không dám tưởng tượng .

Chỉ cần rất ít một chút xíu tiền, thậm chí chỉ cần một cái giai cấp tư sản dân tộc làm việc một tháng tích súc, không kém qua liền có thể lãnh hội toàn bộ Trung Nguyên núi sông tráng lệ.

Tại cái này khoa học kỹ thuật độ cao phát đạt thời đại, lộ phí tương đương tiện nghi.

Bất quá liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn cũng không có tiền, ngươi xem qua đầu kia gấu trên thân mang theo túi tiền?

Cũng may Diệp Thanh Sơn bởi vì mở hai lần lấy vật đổi vật các, tại toàn bộ Trung Nguyên, cũng coi là có chút danh tiếng.

Chí ít mọi người hẳn phải biết đây là một đầu đại tông sư cấp bậc gấu, có lẽ lấy vật đổi vật các lão bản, càng bị đại đa số người chỗ biết rõ.

Tóm lại, bỏ ra một tấm ảnh chụp chung, Diệp Thanh Sơn cứ như vậy mơ mơ hồ hồ đi tới núi Võ Đang.

Trời mới biết vì cái gì đối phương không muốn thể lỏng nội lực, ngược lại muốn một tấm cùng mình chụp ảnh chung!

MMP! Có phải bị bệnh hay không a?

Nhưng bất kể nói thế nào, chính núi Võ Đang xem như tới.

Hít sâu một hơi, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng ngưng trọng, nhưng nhìn một chút thuộc tính của mình trang, Diệp Thanh Sơn tâm tình khẩn trương bình tĩnh xuống tới.

Bất kể nói thế nào, chính mình tới.

Nếu như Trương Tam Phong không phải người áo đen, mình nhiều nhất làm khó dễ đối phương một chút, nếu như người áo đen chính là Trương Tam Phong?

Đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng sát ý thấu xương.

Cái kia biểu thị Diệp Thanh Sơn sẽ huyết tẩy toàn bộ núi Võ Đang, dùng Trương Tam Phong đầu cho cái kia tính bướng bỉnh lão mập mạp chôn cùng.

Không muốn hoài nghi, Diệp Thanh Sơn có thể chôn vùi một trăm triệu, không ngại lại huyết tẩy núi Võ Đang!

Lại nói, các ngươi đoán có phải là Trương Tam Phong? Nếu như không phải đó là ai?

Đoán đúng có thưởng, tại vạch trần trước đó đoán đúng tiểu Thất thổ huyết canh năm.

Nói lời giữ lời, đáp án phát đến tấu chương nói, cái thứ nhất đoán được tăng thêm.