Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, Hoàng Dược Sư cho ra tạ lễ thật rất kinh người, mà lại cũng mười phần kịp thời.

Diệp Thanh Sơn không biết, đương mình Long Tượng Bàn Nhược Công tăng lên tới tầng thứ mười một sẽ phát sinh cái gì, nhưng Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác, trước mắt mình tốt nhất đừng tăng lên tới cái này cấp bậc.

Bên trong thân thể của mình có "Đồ vật" !

Diệp Thanh Sơn tại đột phá tiến vào bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công thời điểm, đã từng từng tiến vào một loại tương đương trạng thái kỳ diệu.

Ngay lúc đó Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể của mình mỗi một tấc biến hóa, loại kia trạng thái là có thể ngộ nhưng không thể cầu , giống như tiến vào một loại so vi mô cao cấp hơn trạng thái, giống như mình có thể cảm giác trong cơ thể mỗi một tấc tế bào, tại loại này kỳ diệu trạng thái dưới, Diệp Thanh Sơn đã từng mười phần may mắn phát hiện tại trong cơ thể của mình có một cỗ Xích Kim lấp lánh, cùng Long Tượng Bàn Nhược Công khí tức tương tự, nhưng lại tuyệt đối không thuộc về Diệp Thanh Sơn năng lượng.

Ngay lúc đó Diệp Thanh Sơn bị giới hạn thực lực, chỉ có thể cảm giác cỗ lực lượng này rất mạnh, mà lại không thuộc về mình, trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn không kịp cảm thụ cái khác bất kỳ vật gì.

Vội vàng hơn một năm quá khứ, cơ hồ trong chớp mắt, Diệp Thanh Sơn Long Tượng Bàn Nhược Công liền đã lên tới mười tầng, thậm chí chỉ cần nguyện ý, vài phút có thể lên tới mười một tầng.

Nhưng ngay tại Diệp Thanh Sơn sắp chuẩn bị đột phá mười một tầng Long Tượng Bàn Nhược Công trước một khắc, Diệp Thanh Sơn chần chờ, hắn cảm thấy lo lắng, cảm thấy tai hoạ ngầm, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình có lẽ có thể chờ chờ.

Sau đó Hoàng Dược Sư tạ lễ đưa đến.

Diệp Thanh Sơn không biết Hoàng Dược Sư là như thế nào tìm tới cái này cấp bậc truyền thừa thạch.

Phải biết mặc dù hoàng thường mặc dù danh khí không bằng cái khác mấy cái đại tông sư, thậm chí thường xuyên làm mất tích, tại trong nhân loại tranh luận rất lớn, nhưng đại tông sư chính là đại tông sư, tuy nói truyền thừa thạch chân chính hiệu quả cũng không có bị nhân loại khai quật ra, tại rất nhiều trong mắt người truyền thừa thạch không có bất kỳ cái gì giá trị, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn không cho rằng Hoàng Dược Sư loại này cấp bậc, có thể được đến hoàng thường loại này đại tông sư cấp bậc thiếp thân chi vật.

Diệp Thanh Sơn thừa nhận, cái này viên đồng xanh cấp truyền thừa thạch giá trị kinh người, để cho mình mười phần động tâm, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng nhất định phải thừa nhận một điểm, đó chính là cái này viên đồng xanh cấp truyền thừa thạch có thể sẽ mang đến cho mình một chút phiền toái không cần thiết.

Bất quá Diệp Thanh Sơn sẽ không để ý những thứ này , tại Diệp Thanh Sơn sử dụng cái này viên đồng xanh cấp truyền thừa thạch về sau, không ai sẽ biết vật này đã từng xuất hiện tại trong tay của mình, liền xem như có người sẽ đến tìm phiền toái với mình, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không để ý, bởi vì tại mình sử dụng cái này viên đồng xanh cấp truyền thừa thạch về sau, thuộc về cái này viên đồng xanh cấp truyền thừa thạch tất cả vết tích, sẽ tại thế giới này bị xóa đi.

Một viên dung luyện thạch, một viên đồng xanh cấp truyền thừa thạch, giữa hai bên va chạm, phát sinh một loại kỳ diệu không cách nào dùng khoa học để giải thích thần kỳ phản ứng.

Đồng xanh cấp truyền thừa thạch, tại dung luyện thạch ma sát xuống một chút xíu hòa tan, Diệp Thanh Sơn có thể nhìn thấy đại lượng kim loại bột phấn cặn bã từ truyền thừa trong đá tách ra, cuối cùng tạo thành một đoàn xanh mơn mởn ngọn lửa, một chút xíu dung nhập Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

Năng lực: Cửu Âm Chân Kinh (một tầng)(0/20)

Diệp Thanh Sơn cảm giác trong óc của mình nhiều thứ gì, trong cơ thể của mình tại thời khắc này tự hành vận chuyển, từ cơ thể của mình cùng xương cốt bên trong, chậm rãi tạo thành một cỗ lực lượng mới.

Cỗ lực lượng này cùng Long Tượng Bàn Nhược Công không cần, hắn cũng không có Long Tượng Bàn Nhược Công hào hùng khí thế, cũng không có loại kia vô tận không thúc khí thế đáng sợ, nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, cỗ lực lượng này mười phần thuần khiết, cùng Diệp Thanh Sơn thân thể hoàn mỹ phù hợp cùng một chỗ, vô cùng phù hợp Đạo gia thanh tĩnh vô vi tư tưởng.

Phật giáo tâm lớn, nhìn chính là đám người, nhìn chính là đời sau, nhìn như không tranh, nhưng trên thực tế lại là tranh, như Diệp Thanh Sơn trong cơ thể Long Tượng Bàn Nhược Công, hào hùng khí thế, ẩn chứa không thể địch nổi lực lượng đáng sợ, tràn đầy tính công kích.

Mà Cửu Âm Chân Kinh không đồng dạng, trong cơ thể luồng thứ nhất sinh ra thuộc về Cửu Âm Chân Kinh chân khí, hắn rất yếu, yếu giống như Long Tượng Bàn Nhược Công hơi run hai lần, đều có thể đem hắn nghiền nát, nhưng trên thực tế, cái này một sợi nội lực lại tràn đầy tính bền dẻo.

Một giọt chất lỏng màu đồng xanh nội lực bị Diệp Thanh Sơn nuốt vào miệng bên trong.

Mấy giây về sau, mênh mông năng lượng tại dạ dày của mình bên trong điên cuồng phồng lên, giống như mình vừa rồi nuốt không phải mang theo một chút thanh lương trơn ướt thể lỏng nội lực, mà là một đoàn cực nóng thiêu đốt hỏa lô.

Giọt lớn giọt lớn mồ hôi từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể toát ra, dùng vung như mưa xuống để hình dung thời khắc này Diệp Thanh Sơn không quá đáng chút nào, trong cơ thể mười tầng Long Tượng Bàn Nhược Công chính bất an xao động, hiếu chiến hắn giống như một đầu xao động bất an bạo long, muốn cùng không hiểu xuất hiện cỗ năng lượng này một hồi cao thấp.

Nhưng ở Diệp Thanh Sơn tận lực áp chế, Long Tượng Bàn Nhược Công nội lực chỉ có thể thành thành thật thật chìm ở Diệp Thanh Sơn trong cơ thể chỗ sâu.

Một sợi độc thuộc về Đạo gia nội lực, tại thể nội giãy dụa lấy du động, đối mặt từ dạ dày càn quét toàn thân bành trướng lực lượng, cái này một sợi nội lực quá yếu.

Châu chấu đá xe, con kiến vấp tượng đều không đủ lấy hình thành giữa song phương chênh lệch thật lớn.

Thậm chí mấy lần, Diệp Thanh Sơn đều cảm giác cái này một sợi nội lực sẽ bị mênh mông có thể xưng hải lượng năng lượng phá tan, nhưng cuối cùng cái này một sợi nội lực vẫn là thẳng xuống tới.

Cái này một sợi nội lực yên lặng tiếp nhận, yên lặng hấp thu chung quanh cọ rửa tự thân năng lượng, tại nghịch cảnh bên trong không ngừng mạnh lên, cuối cùng, một giọt này thể lỏng nội lực ẩn chứa đại lượng năng lượng lắng đọng tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, còn lại một phần mười, thậm chí một phần mấy chục, bị cái này một sợi nội lực hấp thu.

Mặc dù so sánh với mất đi năng lượng, cái này một sợi nội lực hấp thu rất ít, nhưng liền xem như dạng này, cái này một phần mấy chục năng lượng, y nguyên để cái này một sợi nội lực có gần trăm lần tăng trưởng.

Năng lực: Cửu Âm Chân Kinh (ba tầng)(20/60)

Ba tầng, so sánh với Long Tượng Bàn Nhược Công, cần kinh nghiệm trọn vẹn nhiều gấp đôi, bất quá Diệp Thanh Sơn đạt được cũng so đồng dạng số tầng Long Tượng Bàn Nhược Công hơn rất nhiều.

Chí ít Diệp Thanh Sơn tin tưởng, đồng dạng là ba tầng, Long Tượng Bàn Nhược Công không có Cửu Âm Chân Kinh nội lực bành trướng mà lại cứng cỏi, song phương nếu như va chạm, Cửu Âm Chân Kinh nội lực, thậm chí có thể treo lên đánh ngang cấp Long Tượng Bàn Nhược Công nội lực.

Đến mức kinh nghiệm nhu cầu nhiều trọn vẹn một lần? Vấn đề này Diệp Thanh Sơn cũng không lo lắng.

Từ khi có truyền thừa thạch, có Phệ Xà Đằng, có thể lỏng nội lực, không cần dùng năng lượng giá trị thay thế điểm kinh nghiệm, thăng cấp tâm pháp sự tình không còn có bối rối qua Diệp Thanh Sơn.

Huống hồ một giọt thanh đồng cấp truyền thừa thạch chuyển hóa nội lực, có khả năng cung cấp điểm kinh nghiệm là bất nhập lưu thể lỏng nội lực gấp mười, Diệp Thanh Sơn hôm nay chí ít còn có thể tiếp tục thu hoạch bảy tám điểm thanh đồng cấp thể lỏng nội lực.

Năng lực: Cửu Âm Chân Kinh (bốn tầng)(60/80)

Năng lực: Cửu Âm Chân Kinh (năm tầng)(80/100)

Năng lực: Cửu Âm Chân Kinh (sáu tầng)(80/120)

Ba giọt thanh đồng cấp thể lỏng nội lực, mỗi một giọt thể lỏng nội lực cũng có thể làm cho Diệp Thanh Sơn trong cơ thể Cửu Âm Chân Kinh tăng lên một cái cấp độ, cảm thụ được trong cơ thể điên cuồng bành trướng Cửu Âm Chân Kinh nội lực, còn có phảng phất muốn đang cuộn trào nội lực cọ rửa dưới, lập tức liền muốn bạo tạc thân thể, Diệp Thanh Sơn chần chờ một chút, lại nuốt một giọt màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực, sau một khắc, tại thể nội đã tích lũy số lượng đầy đủ khổng lồ nội lực, tại thời khắc này giống như đạt đến một cái chất biến điểm tới hạn.

Ầm ầm, một tiếng vang thật lớn, Diệp Thanh Sơn thân thể giống như vang lên một trận kinh lôi.

Đáng sợ sóng nhiệt, lấy Diệp Thanh Sơn làm trung tâm, bắt đầu hướng chung quanh điên cuồng khuếch tán ra đến, trong chốc lát, trong trang viên cảnh thanh đại tác, giống như sẽ phải phát sinh cái gì đồng dạng.

Nhưng tất cả những thứ này cùng Diệp Thanh Sơn không có bất cứ quan hệ nào, bởi vậy giờ phút này Diệp Thanh Sơn đã hôn mê bất tỉnh.

Thân thể cao lớn giống như hỏa lô đồng dạng, trong cơ thể điên cuồng tàn sát bừa bãi nội lực, liền phảng phất từng đầu tiểu xà đồng dạng, tại Diệp Thanh Sơn thật dày da gấu hạ du động.

Thân thể cao lớn, tản ra cực nóng khí lãng, tại Diệp Thanh Sơn bả vai, vết thương thật lớn đang lấy một loại tốc độ kinh người, điên cuồng khôi phục.

Cùng lúc đó, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, Cửu Âm Chân Kinh ngay tại phát sinh biến hóa kinh người.

Năng lực: Cửu Âm Chân Kinh (bảy tầng)(0/140)

Cửu Âm Chân Kinh nội công thiên (một tầng)(bị động): Ở bên trong lực chưa tiêu hao tổn xong trước đó, toàn bộ thuộc tính +5

Cửu Âm Chân Kinh võ công thiên (một tầng)(bị động): Ở bên trong lực chưa tiêu hao tổn xong trước đó, toàn bộ thuộc tính +5

Cửu Âm Chân Kinh phụ trợ thiên (một tầng)(bị động): Thể chất +5, đối năng lượng hấp thu suất có nhất định trình độ tăng lên.