Côn Lôn dù sao không phải người bình thường, hắn không nhìn Diệp Thanh Sơn cái kia lệnh người rùng mình nụ cười, một mặt hiếu kì đánh giá Diệp Thanh Sơn, cuối cùng có chút ghen ghét nói đến: "Thôi đi, đoạn thời gian trước không phải vừa gặp qua sao? Lại nói thực lực ngươi tăng lên thật nhanh, nói không chừng lần sau gặp mặt ngươi thời điểm liền siêu việt ta ."

So sánh với đã từng cái kia cần ngưỡng mộ đối phương mình, tuy nói Diệp Thanh Sơn còn không có đạt tới Yêu Thánh cấp bậc, nhưng lại đã có thể cùng đối phương bình đẳng đối thoại, cảm thụ được đối phương trong cơ thể cái kia tựa như sức mạnh vô cùng vô tận, Diệp Thanh Sơn theo bản năng liếc mắt, một mặt tự giễu nói ra: "Đừng làm rộn, muốn siêu việt ngươi, nói thế nào cũng phải chờ cái mấy trăm năm."

Đối mặt Diệp Thanh Sơn tự giễu, Côn Lôn không quan trọng khoát khoát tay: "Không có việc gì, chợp mắt mấy trăm năm liền đi qua , đúng, ngươi ném cho ta nữ nhân kia, ngươi chừng nào thì mang đi?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc: "Nữ nhân?"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một màn kia nghi hoặc, Côn Lôn lập tức liền minh bạch Diệp Thanh Sơn đã quên .

Lúc trước mình nhàn rỗi nhàm chán một cái tiểu thủ đoạn, để cho mình quen biết Diệp Thanh Sơn, lúc ấy Diệp Thanh Sơn đã từng đem một nữ nhân giao cho mình , có vẻ như vẫn là một cái Thánh nữ? Tóm lại mình coi là đối phương là Diệp Thanh Sơn phối ngẫu, cũng liền thuận tay bắt trở về.

Vì nữ nhân này , có vẻ như mình còn giáo huấn mấy cái phương tây tiểu mao thần?

Chỉ bất quá bây giờ xem ra, nữ nhân này có vẻ như Diệp Thanh Sơn đã quên rồi? Không quan trọng, đã Diệp Thanh Sơn không thèm để ý, mình cũng liền không cần thiết tiếp tục cầm tù đối phương.

Đối mặt Diệp Thanh Sơn cái kia một mặt thần sắc mê mang, Côn Lôn không quan trọng khoát khoát tay: "Được rồi, dù sao không phải cái đại sự gì."

Hai con mắt hiện lên một vòng cười xấu xa , có vẻ như cũng liền mười ba mười bốn tuổi bộ dáng Côn Lôn, giờ phút này thật giống như một cái chuẩn bị làm chuyện xấu hùng hài tử: "Diệp Thanh Sơn, giúp một chút thế nào?"

Diệp Thanh Sơn lúc đầu đang suy tư chuyện của nữ nhân, mặc dù Diệp Thanh Sơn rất cố gắng, bất quá có vẻ như vẫn là không có nhớ tới cái kia đáng thương Thánh nữ, thật vất vả có chút cảm giác, lại bị Côn Lôn trực tiếp đánh gãy mạch suy nghĩ, cái này khiến Diệp Thanh Sơn hai con mắt, không khỏi hiện lên một vòng bất đắc dĩ: "Chuyện gì?"

Trên mặt hiện ra một vòng cười xấu xa, Côn Lôn nuốt một ngụm nước bọt, đôi mắt to sáng ngời lóe ra tinh quang: "Giúp ta trộm Nhân Sâm Quả, có đoạn thời gian không ăn , thèm ăn hoảng."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, cúi đầu nhìn trước mắt cái này mười ba mười bốn tuổi tiểu chính thái, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng kinh ngạc: "Ngươi xác định? Cái này không được đâu?"

Diệp Thanh Sơn có chút mộng bức, đối với Nhân Sâm Quả, Diệp Thanh Sơn không phải rất để ý, mình sở dĩ tới đây, mục đích chủ yếu là vì hầu tử, bởi vì theo Diệp Thanh Sơn, đột phá của mình thời cơ rất có thể ngay tại hầu tử trên thân.

Gặp được Côn Lôn cái này mặt ngoài là một cái tiểu chính thái, nhưng trên thực tế không biết sống bao nhiêu năm lão quái vật, đây là một cái ngoài ý muốn.

Diệp Thanh Sơn không nghĩ phức tạp, bởi vậy Côn Lôn yêu cầu này để Diệp Thanh Sơn có chút xấu hổ.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là Diệp Thanh Sơn cùng Côn Lôn quan hệ. Nếu như là Hắc Điêu con kia tiện chim, thậm chí là bên cạnh cái này tiểu Kim con cá, Diệp Thanh Sơn suy tính một chút, cũng có thể đáp ứng.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn mịt mờ cự tuyệt, Côn Lôn giống như không có phát giác đồng dạng: "Thì tính sao? Yên tâm đi, Trấn Nguyên Tử người rất tốt."

Trong lòng thở dài một hơi, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, lần nữa cự tuyệt nói: "Vẫn là thôi đi, luôn cảm giác dạng này có chút không tốt."

Cùng trước đó mịt mờ cự tuyệt khác biệt, lần này Diệp Thanh Sơn cự tuyệt tương đối kiên định.

Côn Lôn minh bạch Diệp Thanh Sơn ý tứ, nhưng hắn thần sắc nhiều một vòng cổ quái, cặp kia tinh khiết mắt to nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn: "Ngươi xác định? Người ở chỗ này cũng không ít, Nhân Sâm Quả tối đa cũng liền chừng ba mươi cái, căn bản phân không đến, huống hồ Nhân Sâm Quả loại vật này, mặc kệ là đối ngươi vẫn là đối bên cạnh ngươi đầu này cá vàng, đều không nhỏ chỗ tốt."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu: "Chí không ở chỗ này, được rồi!"

Dứt lời, Diệp Thanh Sơn quay người chuẩn bị rời đi, hắn cảm giác có chút không thích hợp, nhưng lại không thể nói đến cùng là cái gì, sinh tính cẩn thận Diệp Thanh Sơn, đối mặt Côn Lôn lại nhiều lần mời, trong lòng không khỏi nhiều một vòng đề phòng!

Hắn quyết định rời đi, chí ít khi nhìn rõ thế cục trước đó, mình không có ý định sờ lấy cùng làm việc xấu.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn quay người chuẩn bị rời đi một khắc này, Côn Lôn gọi lại Diệp Thanh Sơn: "Ngươi sắp đột phá rồi a?"

Đã chuẩn bị rời đi bước chân, cứ như vậy đứng tại giữa không trung, Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn xem Côn Lôn, cặp kia đen nhánh thú đồng tử, giờ phút này nhiều một vòng thâm thúy: "Ừm? Ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ Nhân Sâm Quả có thể để cho ta đột phá?"

Côn Lôn liếc mắt, không biết từ chỗ nào móc ra một cái đỏ rực quả, hai tay dâng, từng ngụm từng ngụm ăn: "Không thể, nghĩ gì thế? Muốn thật có thể đột phá, ta sẽ còn mang lên ngươi?"

Nhíu mày, đối với Côn Lôn loại này đứt quãng đối thoại phương thức, Diệp Thanh Sơn hai con mắt không khỏi nhiều một vòng không kiên nhẫn: "Vậy ngươi muốn nói cái gì?"

Một cái, ba miệng, bảy thanh, giải quyết xong trong tay trái cây này, đem hột tiện tay quăng ra, Côn Lôn nhìn xem Diệp Thanh Sơn, cái kia căng hết cỡ cũng liền mười ba mười bốn tuổi chính thái trên mặt, hiện ra một vòng không nên xuất hiện thâm thúy cùng cơ trí: "Ngươi áp chế rất vất vả a?"

Theo bản năng chau mày, đen nhánh thú đồng tử nhiều một vòng đề phòng: "Ngươi có ý tứ gì?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn hai con mắt hiện ra một màn kia đề phòng, Côn Lôn nhún nhún vai, một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Yên tâm, ngươi là ta tán thành bằng hữu, ta sẽ không hại ngươi. Huống hồ ta chính là một đứa bé, lại xấu có thể xấu đến mức nào?"

"Ta chỉ là cảm nhận được, tại trong cơ thể ngươi có một phần khổng lồ cuồng bạo lực lượng, ngươi một mực tại áp chế cỗ lực lượng kia, Nhân Sâm Quả có cực mạnh điều hòa năng lực, tuy nói không thể để cho ngươi đột phá, nhưng lại có thể để ngươi không cần tại lo lắng trong cơ thể cái kia cỗ cuồng bạo lực lượng."

Diệp Thanh Sơn trầm mặc , tuy nói mình không thể xác định, Côn Lôn nói cái kia cỗ cuồng bạo lực lượng, có phải là trong cơ thể tổ huyết. Nhưng Diệp Thanh Sơn lại biết đối phương nói không sai.

Tổ huyết, đây là một loại sức mạnh hết sức đáng sợ, hắn rất trọng yếu, là Diệp Thanh Sơn thành thánh thời cơ.

Nhưng cỗ lực lượng này quá mạnh , thật giống như một thanh giết địch một ngàn tự tổn tám trăm kiếm hai lưỡi.

Diệp Thanh Sơn một mực tại có ý thức áp chế cỗ lực lượng này, từ Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đạt tới tầng thứ bảy bắt đầu, Diệp Thanh Sơn liền đã phát giác được cỗ lực lượng này không ổn định tính.

Mà tại Bắc Câu Lô Châu, cùng Chân Vũ đại đế trận chiến kia, thú tính một mặt cùng nhân tính một mặt va chạm, để Diệp Thanh Sơn đối tổ huyết không thể khống tính có một cái hoàn toàn mới hiểu rõ.

Đây cũng là vì cái gì, trong cơ thể tổ huyết dù sao cũng so Cửu Chuyển Kim Thân Quyết lạc hậu một cái cấp bậc nguyên nhân.

Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tương đương với Diệp Thanh Sơn nhân tính một mặt, mà tổ huyết tương đương với Diệp Thanh Sơn thú tính một mặt.

Cửu Chuyển Kim Thân Quyết mạnh, cũng liền mang ý nghĩa nhân tính một mặt đem áp chế thú tính một mặt.

Nhưng ngược lại, nếu như tổ huyết đủ mạnh, cái kia nhân tính một mặt sẽ bị thú tính một mặt áp chế.

Thậm chí không cần tổ huyết so với người tính một mặt mạnh, làm thượng cổ hung ác bi, Diệp Thanh Sơn bản thân liền là vô cùng hung lệ tồn tại, lại thêm thú tính có so với người tính mạnh hơn tính công kích.

Nếu như song phương đẳng cấp giống nhau, thú tính một mặt có sáu thành xác suất, sẽ đánh bại nhân tính một mặt.

Đây là Diệp Thanh Sơn trên thân tai họa ngầm lớn nhất, cũng là mình đột phá Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ mười cửa ải khó khăn nhất.

Cần biết, muốn đạt tới Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ mười, nhất định phải cùng tổ huyết hoàn mỹ dung hợp.

Tầng thứ chín đỉnh phong, phối hợp chín mươi chín phần trăm kích hoạt suất, cuối cùng dung hợp lại cùng nhau, mới có thể đột phá tầng thứ mười.

Diệp Thanh Sơn không phải không biết cái này tai hoạ ngầm, nhưng mình một mực không có thời gian, cũng không có cách nào giải quyết vấn đề này, cho nên chỉ có thể một mực áp chế tổ huyết kích hoạt suất.

Hôm nay, nương theo lấy Côn Lôn một câu, Diệp Thanh Sơn dừng bước, trong mắt lóe ra suy tư, cuối cùng trở nên kiên định: "Côn Lôn, ta phát hiện ngươi thật là một cái ma quỷ, bất quá ta càng hi vọng ta sẽ không biến thành ma quỷ."

Diệp Thanh Sơn sau cùng câu nói kia, kỳ thật xem như uy hiếp, chỉ bất quá Côn Lôn hiển nhiên không thèm để ý, hắn cười hì hì nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ma quỷ? A a? Đây coi như là khích lệ sao?"

Không có phản ứng cái này giả bộ nai tơ lão yêu quái, Diệp Thanh Sơn nhìn xem bên cạnh cái này đang ngẩn người áo đỏ tiểu tỷ tỷ, vỗ vỗ bả vai của đối phương: "Ta đi ra ngoài một chuyến, ngươi cũng không cần theo tới , chớ chọc phiền phức, thành thành thật thật , chờ ta trở lại cho ngươi ăn ăn Quả Quả."

Bị Diệp Thanh Sơn vỗ một cái, áo đỏ tiểu tỷ tỷ từ ngây người trạng thái bên trong đi ra ngoài, theo bản năng nói đến: "Được rồi, chủ nhân."

Chỉ bất quá giờ này khắc này, tại áo đỏ tiểu tỷ tỷ trong lòng, một mực có một cái nghi hoặc.

Lại nói, nữ nhân kia là ai? Chẳng lẽ là tương lai chủ mẫu? Vì sao trong lòng ta được không thoải mái?

Chẳng lẽ ta thích đầu này thô lỗ, ác thú vị tràn đầy, mà lại tuyệt không thân sĩ gấu?

A? Làm sao có thể? Nhất định là ta nghĩ nhiều rồi!