Làm sao có thể? Thực lực của người này làm sao có thể mạnh như vậy?

Nương theo lấy ở ngực cái kia đóa hoa anh túc nở rộ, Thiên Quyền tinh quân không bị khống chế bắt đầu bay ngược ra ngoài.

Lấy tốc độ kinh người cùng lực lượng kinh khủng, để Thiên Quyền tinh quân không khỏi có loại cảm giác da đầu tê dại.

Cái này cùng mình dự đoán hoàn toàn không giống , dựa theo mình suy nghĩ, Diệp Thanh Sơn mặc dù là tinh quân cấp cao thủ, nhưng Diệp Thanh Sơn thực lực hẳn là rất bình thường.

Chẳng lẽ nói, đánh bại yêu tộc Đại Yêu Vương Ngao Kình nghe đồn, không phải nghe đồn, mà là sự thật?

Nếu quả như thật là như thế này, vậy mình chẳng phải là muốn xong đời?

Thiên Quyền tinh quân trong mắt không khỏi hiện ra một vòng kinh hoảng, nhưng sau một lát, Thiên Quyền tinh quân bình tĩnh lại.

Bác bỏ mình cái này đáng sợ ý nghĩ, nếu như Diệp Thanh Sơn thật mạnh như vậy, vậy tại sao nhiều năm như vậy mình chưa từng nghe qua Diệp Thanh Sơn cái tên này?

Liền xem như từ trong viên đá đụng tới , chung quy có dấu vết mà lần theo.

Liên quan tới Diệp Thanh Sơn sớm nhất ghi chép, đến từ một cái tên là Thiên Tuyên thành địa phương, nếu như kia là Diệp Thanh Sơn ẩn cư chi địa, Thiên Tuyên thành căn bản không có khả năng bị một đám bất nhập lưu yêu tộc vây quanh. Tiếp theo chính là Thiên Sương thành, nhưng ở Thiên Sương thành, Diệp Thanh Sơn cũng không có hiển lộ ra quá mạnh thực lực.

Diệp Thanh Sơn chân chính thành danh chiến, là một năm trước, đánh giết Long Thập Tứ, đồng thời trọng thương Ngao Kình, từ đó trở thành một cái duy nhất không phải quan phương phong hào, nhưng lại có chiến khu phong hào cấp cường giả.

Nếu như Diệp Thanh Sơn thực lực thật cường đại như vậy, đối phương hoàn toàn không cần thiết một đường du đãng, phải biết ở cái thế giới này, lực lượng chính là tất cả, mặc kệ Diệp Thanh Sơn mục đích là cái gì, chỉ cần Diệp Thanh Sơn có được lực lượng, cái gì cũng không thành vấn đề.

Cũng chính bởi vì Diệp Thanh Sơn cái này một hệ liệt "Bỏ gần tìm xa" hành vi, Thiên Quyền tinh quân mới có thể cho rằng Diệp Thanh Sơn thực lực không mạnh.

Cho nên, vừa rồi chỉ là một cái ngoài ý muốn?

Đây là mang theo dạng này nghi hoặc, mặc dù bị Diệp Thanh Sơn một quyền đánh bay, nhưng ở dừng thân hình về sau, Thiên Quyền tinh quân cũng không có chạy trốn.

Làm phong hào cấp tu tiên giả, mặc dù bị xuyên thủng phần bụng, nhưng đối với Thiên Quyền tinh quân đến nói, đó căn bản không ảnh hưởng mình thực lực.

Đây là trăm ngàn năm qua hệ thống tu luyện diễn hóa kết quả, tu sĩ mạnh nhất là thân thể, muốn đánh bại tu sĩ, nhất định phải đánh tan thân thể của hắn. Tu tiên giả chú trọng linh hồn, chỉ cần linh hồn bất diệt, thân thể bất quá chỉ là một bộ có cũng được mà không có cũng không sao thể xác. Luyện Khí sĩ chú trọng tức giận, chỉ bất quá không có cường đại thân thể hoặc là linh hồn, cho dù có cường đại tức giận, chung quy cũng chỉ là thổi phồng đất vàng.

Nói thật, có đoạn thời gian, vì truy cầu cái gọi là mạnh nhất, Diệp Thanh Sơn đã từng nghiên cứu qua bộ này hệ thống, đồng thời cho ra một cái phỏng đoán, thánh cấp bậc cũng không phải là điểm cuối cùng, hắn chỉ là cái này thần thoại thời đại đỉnh điểm, dù sao mặc kệ là Thiên Đình lục ngự, yêu tộc Thất Thánh, Phật giáo tam thế Phật, bọn hắn đều không phải mạnh nhất , tại phía sau bọn họ, còn có mạnh hơn thánh nhân.

Mà Diệp Thanh Sơn suy đoán thánh nhân cũng tương tự không phải điểm cuối cùng, bởi vì mặc kệ là Tam Thanh hay là phương tây hai thánh, hay là Nữ Oa, bọn hắn phía trên vẫn tồn tại khai thiên tịch địa Bàn Cổ.

Diệp Thanh Sơn suy đoán, nếu như muốn đạt tới Bàn Cổ cảnh giới kia, nhất định phải đem tu sĩ, tu chân giả, Luyện Khí sĩ ba con đường đường đồng thời đi đến đỉnh điểm, thật giống như muốn trở thành tiên nhân, ngươi nhất định phải làm được thân thể hoàn mỹ vô khuyết.

Bởi vậy, Luyện Khí sĩ tuyệt đối không như trong tưởng tượng như vậy củi mục, dù sao sinh mệnh tạo thành ba yếu tố là tinh khí thần, mà không phải tinh cùng thần.

Chỉ bất quá kế hoạch này cuối cùng cũng chỉ là phỏng đoán, bởi vì tổ huyết nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn tại tu sĩ con đường này trên có đường tắt, nhưng làm tu chân giả, mặc dù Diệp Thanh Sơn có cường đại linh hồn, nhưng linh hồn cường đại không có nghĩa là liền thích hợp ngộ đạo.

Trừ cái đó ra, cái gọi là luyện khí, cũng làm cho Diệp Thanh Sơn một bậc không triển.

Cho nên cái suy đoán này cuối cùng cũng chỉ có thể là suy đoán.

Nếu như Diệp Thanh Sơn không có chủ động căng đứt sau cùng cái kia một chút lý trí, cái kia vừa rồi Diệp Thanh Sơn công kích tuyệt đối không phải nắm đấm, mà là thanh đồng đoản côn, thanh đồng đoản côn sở dĩ hư hư thực thực Hậu Thiên Chí Bảo, không phải là bởi vì căn này đoản côn có thể gánh chịu Diệp Thanh Sơn lực lượng, mà là bởi vì căn này đoản côn có thể phát huy ra Diệp Thanh Sơn lực lượng.

Tỉ như, vừa rồi một quyền kia, đồng dạng lực lượng, nếu như đổi thành thanh đồng đoản côn, tuy nói không thể giết chết Thiên Quyền tinh quân, nhưng kích thương, thậm chí là trọng thương đối phương vẫn là không có vấn đề.

Chỉ bất quá Thiên Quyền tinh quân cũng không hiểu biết những chuyện này, hắn chỉ là cảm giác Diệp Thanh Sơn tốc độ so với trong tưởng tượng nhanh, Diệp Thanh Sơn lực lượng cũng vượt ra khỏi mình phạm vi hiểu biết, đồng dạng, thương thế của mình cũng không như trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy.

Cho nên, Thiên Quyền tinh quân càng thêm kiên định tin tưởng, trước mắt Diệp Thanh Sơn chỉ là một cái bộ dáng hàng.

Mang theo lòng tin tràn đầy thần thái, Thiên Quyền tinh quân lần nữa xông về Diệp Thanh Sơn.

Cửu cung chi đạo lực lượng, tại Thiên Quyền tinh quân chung quanh bốc lên, lẫn nhau điệp gia tăng phúc, để ngày bình thường những cái kia tại Kim Tiên trong tay rất đơn giản chiêu thức, tăng lên tới một cái vô cùng trình độ đáng sợ.

Loại này tăng lên là cấp số nhân tăng lên, mỗi một lần tăng phúc, đều sẽ để Thiên Quyền tinh quân khí thế bạo tăng mấy lần.

Thực chất hóa thiên địa linh khí, tại đạo pháp chỉ dẫn dưới, cuối cùng tại Thiên Quyền tinh quân chung quanh hội tụ thành đủ để xé rách thiên địa lực lượng, tại Thiên Quyền tinh quân chung quanh, mơ hồ hiện ra một thớt giống như rồng mà không phải là rồng, giống như Mã Phi mã sinh vật, hắn chính là Long Mã, trên thân gánh vác lấy Hà Đồ, Hà Đồ trên có chín cái điểm, phân biệt đại biểu cho Càn cung, Khảm cung, Cấn cung, Chấn cung, Trung cung, Tốn cung, Ly cung, Khôn cung, Đoài cung cái này chín cái cung vị.

Chỉ bất quá trừ đại biểu cho thiên địa càn khôn hai cung vẫn còn duy trì hai màu đen trắng bên ngoài, cái khác cung vị, đã toàn bộ biến thành hỗn độn nhan sắc, đó là một loại không có đen cũng không có uổng phí, nhưng lại bao hàm đây hết thảy nhan sắc, ngươi chỉ cần nhìn một chút, liền có thể nhận ra, cái kia đại biểu là tất cả ban đầu nhan sắc.

Lực lượng cường đại tại Thiên Quyền tinh quân trong cơ thể bốc lên, đây là hắn trạng thái đỉnh phong, nương tựa theo đã có thể dung hợp lẫn nhau bảy cái cung vị, hắn chính là phiến thiên địa này chí cường tồn tại.

Một tầng khác Chân Vũ đại đế cùng Phục Hải đại thánh không tính, trừ hai cái này bên ngoài, toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, mặc kệ là yêu tộc vẫn là nhân tộc, chỉ có số rất ít người, có thể đánh bại nằm trong loại trạng thái này mình, giờ khắc này, mình đại biểu chính là cái này mấy trăm vạn ức sinh linh bên trong mạnh nhất!

Mang theo nụ cười tự tin, Thiên Quyền tinh quân khống chế lấy Long Mã, cầm trong tay thiên địa linh khí ngưng tụ ra Hà Đồ, giống như một tôn không thể chiến thắng thần linh.

Quân Vương thành bên trong, vô số tu sĩ nhìn chăm chú thiên không, cái kia tản ra để bọn hắn linh hồn run rẩy Thiên Quyền tinh quân, từng cái trong mắt không khỏi hiện lên một vòng cuồng nhiệt ánh mắt.

Tại cái này lực lượng chính là tất cả thế giới bên trong, lực lượng cường đại, đủ để cho người điên cuồng.

Mà loại này cực nóng điên cuồng, tại Thiên Quyền tinh quân cái kia tràn ngập thanh âm uy nghiêm tại phiến đại địa này vang vọng một khắc này, đạt đến tối đỉnh phong!

"Diệp Thanh Sơn, có thể đánh một trận?"

Chín thành chín tu sĩ không biết Diệp Thanh Sơn là ai, Bắc Câu Lô Châu quá lớn, nếu như không phải những cái kia khắc sâu lạc ấn tại sâu trong linh hồn ký ức, bọn hắn căn bản sẽ không ghi nhớ những thứ này cao cao tại thượng cường giả.

Thật giống như ngươi biết Bill Gates là một bảy năm Châu Á nhà giàu nhất, vậy ngươi biết Jeff Bezos sao? Ngươi biết Amazon là toàn cầu lớn nhất trên mạng tiệm sách, nhưng ngươi biết Jeff Bezos là cái này tiệm sách khởi đầu người sao?

Cho nên nói, bọn hắn căn bản không biết Diệp Thanh Sơn là ai, cũng không muốn biết Diệp Thanh Sơn là ai, bọn hắn chỉ biết là, bọn hắn hiện tại rất vui vẻ.

Mà cảm thụ được vô số đạo ánh mắt nóng bỏng nhìn xem mình, cưỡi Long Mã Thiên Quyền tinh quân, một lần nữa cảm nhận được cái gì gọi là còn sống.

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú cách đó không xa, cái kia toàn thân tản ra hung lệ khí tức, giống như một con dã thú đồng dạng Diệp Thanh Sơn, trong ánh mắt lóe ra không có gì sánh kịp tự tin quang mang.

Nhưng rất nhanh, đã bị thú tính chiếm lĩnh thân thể Diệp Thanh Sơn, từ trong túi càn khôn lấy ra thanh đồng đoản côn.

Không sai, thú tính tràn ngập hủy diệt cùng điên cuồng, nhưng cái này cũng không hề đại biểu thú tính liền không có đầu óc, bệnh tâm thần chỉ là tinh thần xuất hiện vấn đề, mà không phải đầu óc xuất hiện vấn đề, cần biết thiên tài cùng tên điên chỉ có cách nhau một đường.

Cho nên sau một khắc, tại nghiền ép cấp lực lượng cùng tốc độ xuống, Diệp Thanh Sơn đi tới Thiên Quyền tinh quân trước mặt.

Diệp Thanh Sơn tốc độ quá nhanh, tại nhân loại trạng thái dưới, Diệp Thanh Sơn thực lực có thể cùng Ngao Kình chia bốn sáu, Diệp Thanh Sơn sáu, Ngao Kình bốn, mà trải qua tổ huyết lần thứ bảy quà tặng về sau, Diệp Thanh Sơn thực lực toàn diện siêu việt Ngao Kình, nói câu không dễ nghe , nếu như giao thủ lần nữa, Ngao Kình sẽ bị Diệp Thanh Sơn treo lên đánh.

Nhưng mà, mặc dù Thiên Quyền tinh quân cùng Ngao Kình là cùng cấp bậc cường giả, nhưng Thiên Quyền tinh quân thật đúng là không phải là đối thủ của Ngao Kình.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại yếu nhất nhân loại trạng thái dưới, Diệp Thanh Sơn thực lực đã siêu việt Thiên Quyền tinh quân, thậm chí vượt qua một cái cấp bậc, đặc biệt là tại thú tính áp chế nhân tính tình huống dưới, Diệp Thanh Sơn thực lực còn sẽ có rõ ràng tăng lên.

Tại cực hạn tốc độ cùng lực lượng trước mặt, kỵ phía trên Long Mã, trong tay kéo lên Hà Đồ, giống như một tôn thần minh Thiên Quyền tinh quân, nét mặt của hắn thậm chí còn mang theo cái kia tràn ngập tự tin và nụ cười thỏa mãn, sau đó Diệp Thanh Sơn cây gậy, cũng không chút nào lưu tình đập vào Thiên Quyền tinh quân trên mặt.

"Ầm ầm!"

Hà Đồ bị đánh nát, Thiên Quyền tinh quân trực tiếp bị đánh bay, hơn phân nửa thân thể kém chút bị đánh nổ, cùng trước đó một quyền kia khác biệt, tại hư hư thực thực Hậu Thiên Chí Bảo thanh đồng đoản côn lực lượng dưới, đồng dạng lực lượng, Diệp Thanh Sơn không cần đánh trúng Thiên Quyền tinh quân linh hồn, liền có thể tổn thương đến đối phương.

Mà đã mất đi Thiên Quyền tinh quân khống chế, dưới người hắn cái này thớt Long Mã cũng bắt đầu vỡ nát.

Trong chốc lát, mới vừa rồi còn tiếng người huyên náo Quân Vương thành, bỗng nhiên lặng ngắt như tờ.

Tất cả tu sĩ đều một mặt mộng bức nhìn xem mới vừa rồi còn không ai bì nổi, giống như thần minh đồng dạng Thiên Quyền tinh quân, bị đối phương một gậy đánh bay, cái này tương phản to lớn, để mọi người trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Ta dựa vào? Cái quỷ gì? Mẹ nó đùa ta đây? Hôm nay không phải ngày Cá tháng Tư!

Đối với những thứ này phổ thông tu sĩ ý nghĩ, mặc kệ là mới vừa rồi còn cao cao tại thượng Thiên Quyền tinh quân, hay là đã bị thú tính chiếm lĩnh thân thể Diệp Thanh Sơn, đều lựa chọn không nhìn.

Thiên Quyền tinh quân bị đánh bay, một lần nữa bị vô tình nghiền ép.

Cùng trước đó một lần kia khác biệt, lần này Thiên Quyền tinh quân cảm nhận được khí tức tử vong, hắn kinh ngạc phát hiện, nguyên lai nghe đồn thật chỉ là nghe đồn, đánh bại Ngao Kình chuyện này, căn bản không phải Diệp Thanh Sơn tại hướng trên mặt thiếp vàng, mà là Ngao Kình cái kia cao lớn thô kệch gia hỏa tại cho mình trên mặt thiếp vàng.

Kinh khủng như vậy gia hỏa, lấy Ngao Kình trình độ, thật có thể dưới tay đối phương đào thoát sao?

Hơn phân nửa thân thể kém chút sụp đổ, đến mức linh hồn của mình cũng nhận trọng thương, cả người giống như giống như chó chết, bị ném ra không biết bao xa.

Đại lượng máu tươi, nương theo lấy vô số lực lượng linh hồn, từ Thiên Quyền tinh quân thân thể hư nhược bên trong nghiêng đi ra.

Hắn tình trạng rất tồi tệ, đối mặt một côn liền đem mình đánh thành trọng thương Diệp Thanh Sơn, Thiên Quyền tinh quân trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là mau trốn, lấy trạng thái thân thể của mình, tuyệt đối không thể tiếp nhận đến từ Diệp Thanh Sơn lần công kích thứ hai, mình sẽ bị cây gậy kia đùa chơi chết !

Nhưng ngay tại Thiên Quyền tinh quân giãy dụa lấy đứng lên, miễn cưỡng người khống chế mình tiêu tán lực lượng linh hồn muốn thoát đi cái này thời điểm, người khoác một thân đáy xanh "Hoa mai" trường sam, thần sắc lóe ra bạo ngược cùng giết chóc Diệp Thanh Sơn, không biết lúc nào xuất hiện trước mặt Thiên Quyền tinh quân.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng ở Diệp Thanh Sơn cái kia thân áo xanh trên lạc ấn hoa mai ấn ký bên trong, Thiên Quyền tinh quân ngửi thấy mình mùi máu tươi.

Giản dị tự nhiên, tản ra cổ phác khí tức thanh đồng đoản côn, tại Diệp Thanh Sơn trong tay bay múa, không biết có phải hay không là Thiên Quyền tinh quân ảo giác, cái kia quấn quanh lấy kim sắc bất hủ lực lượng thanh đồng đoản côn, tựa hồ so với mình trước đó nhìn thấy cây kia lớn hơn một chút.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra một màn kia bởi vì hủy diệt cùng giết chóc, mà trở nên vui vẻ vui sướng hai con mắt, Thiên Quyền tinh quân bỗng nhiên vang lên Diệp Thanh Sơn trước đó tự nhủ câu nói kia, mình thả ra một cái quái vật.

Mang theo đối với sinh mạng quyến luyến cùng khao khát, Thiên Quyền tinh quân nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Bỏ qua ta như thế nào? Ngươi muốn cái gì? Ta đều có thể cho ngươi."

Nhưng Diệp Thanh Sơn thần sắc như trước vẫn là lạnh lùng như vậy, tại thú tính trạng thái dưới, Diệp Thanh Sơn theo đuổi không còn là tinh thần cùng vật chất trên hưởng thụ, hắn cần chính là giết chóc, là hủy diệt, là thanh trừ thế giới tất cả sinh linh, cuối cùng lấy được cái kia phần yên tĩnh.

Thiên Quyền tinh quân hiển nhiên không rõ, nằm trong loại trạng thái này Diệp Thanh Sơn đáng sợ, hắn cấp độ quá thấp, không rõ cái gọi là quái vật, chỉ cũng không phải là trên thực lực biến hóa, mà là cấp độ càng sâu cải biến.

Cho nên hắn còn tại líu lo không ngừng vì chính mình tranh thủ cơ hội sinh tồn, tài phú, quyền thế, mỹ nhân, Thiên Quyền tinh quân dùng mình có thể sử dụng tất cả uy bức lợi dụ thủ đoạn, nhưng Diệp Thanh Sơn ánh mắt từ đầu đến cuối không có biến hóa chút nào.

Thanh đồng đoản côn, tại kim sắc bất hủ lực lượng thẩm thấu vào, tựa hồ trở nên lớn hơn.

Mang theo từ đầu đến cuối, tựa như vĩnh hằng bất biến thần sắc, Diệp Thanh Sơn giơ lên thanh đồng đoản côn.

Thiên Quyền tinh quân tuyệt vọng, hắn cho là mình chết chắc, lấy mình bây giờ trạng thái thân thể, chờ Diệp Thanh Sơn một côn này rơi xuống về sau , chờ đợi mình tất nhiên là tử vong!

Hắn nhắm hai mắt lại, tại tử vong tiến đến một khắc này, hắn suy nghĩ rất nhiều, cũng vì mình vừa rồi hành vi mà cảm giác xấu hổ, có lẽ là người sắp chết lời nói cũng thiện? Trong thời gian ngắn ngủi, xem cuộc đời của mình, Thiên Quyền tinh quân phát hiện mình thay đổi, trở nên mê mang, mình cũng không tiếp tục là đã từng cái kia mình .

Nếu như, năm đó mình ngăn cản cái kia bất tranh khí nhi tử, có lẽ đây hết thảy cũng sẽ không phát sinh.

Nhưng mà, ngay tại Thiên Quyền tinh quân đã chuẩn bị thản nhiên đối mặt tử vong thời điểm, thật lâu hắc ám qua đi, Thiên Quyền tinh quân nghi ngờ mở ra hai con mắt, hắn phát hiện mình cũng chưa chết.

Cây kia quấn quanh lấy kim sắc bất hủ lực lượng cây gậy, thật rõ ràng biến lớn, mà lại căn này cây gậy liền treo ở đỉnh đầu của mình không đến ba thước địa phương.

Đây là, bên tai vang lên một cái thanh âm quen thuộc: "Hắn là người của ta, có thể bỏ qua hắn sao?"

Thanh âm bên trong mang theo giọng thương lượng, nhưng giọng nói lại tràn ngập không cho cự tuyệt uy nghiêm.

Tại Thiên Quyền tinh quân đằng sau, một cái trung niên bộ dáng, hai con mắt như kiếm, giống như nhân gian đế vương đồng dạng nam nhân, thần sắc bình tĩnh đứng ở nơi đó, trên người hắn không có nửa điểm năng lượng ba động, thật giống như một cái người phàm bình thường.

Nhưng chính là dạng này một cái bình thường phàm nhân, lại cho Diệp Thanh Sơn vô cùng áp lực cực lớn.

Cũng chính là cảm thụ được cỗ này áp lực, Diệp Thanh Sơn mới không thể không dừng lại sắp hoàn thành đánh giết.

Chân Vũ đại đế, Bắc Câu Lô Châu, không đúng, là toàn bộ thần thoại thế giới, đứng tại đỉnh phong nhất cường giả, so sánh với cái gọi là phong hào cấp, bọn hắn mới thật sự là quái vật!

Nguyên nhân rất đơn giản, phong hào cấp mạnh hơn, cũng không có khả năng vẻn vẹn chỉ dựa vào ánh mắt, chỉ dựa vào khí thế, liền để Diệp Thanh Sơn không thể không dừng lại trong tay động tác, cái kia cỗ áp lực không phải nói phía sau nhiều hơn một tòa dãy núi đơn giản như vậy, mà là mình phảng phất đang cùng toàn bộ thế giới đối kháng.

Diệp Thanh Sơn trước đó phỏng đoán qua, thánh cấp bậc cường giả muốn so phong hào cấp cường giả mạnh rất nhiều, tuy nói phong hào cấp là ngay tại hướng Thánh cấp lột xác ngây ngô trái cây, nhưng chênh lệch của song phương, vẫn là vượt ra khỏi Diệp Thanh Sơn trước đó mong muốn.

Thật giống như đồ lậu cùng chính bản chênh lệch đồng dạng, hình tượng, thể nghiệm cảm giác, các cái phương diện chênh lệch, để ngươi cảm thấy khó chịu.

Nếu như Diệp Thanh Sơn còn bảo lưu lấy một chút lý trí, hắn hiện tại hẳn là sẽ lý tính một chút, nhưng cũng tiếc chính là, hiện tại khống chế Diệp Thanh Sơn cái này một thân lực lượng , là thú tính một mặt.

Ngươi cùng tên điên đàm luận sinh tử? Sợ hãi? Lý tính?

Ngươi sợ là thạch vui chí!

Trước đó chỉ là quay chung quanh tại thanh đồng đoản côn phía trên kim sắc lực lượng, dần dần bắt đầu hiện lên ở Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân, đây là một loại mười phần ác tục nhan sắc, nhưng ở hung lệ khí tức dưới, cỗ này kim sắc lực lượng bắt đầu trở nên khủng bố, thậm chí kinh khủng có chút nghe rợn cả người.

Tổ huyết là một cỗ sức mạnh đáng sợ, thú tính một mặt so với người tính một mặt càng thêm phù hợp cỗ lực lượng này, mặc dù đều là đồng dạng một cỗ lực lượng, trên lý luận cũng sẽ không tạo thành trên thực lực sai lầm, nhưng không thể không thừa nhận, tại đồng dạng lực lượng dưới, thú tính so với người tính càng mạnh, có thể đem cỗ lực lượng này phát huy càng thêm xuất sắc!

"Răng rắc!"

Huyết vụ đầy trời, tại lực lượng mới tăng thêm dưới, Diệp Thanh Sơn nhẹ nhõm xé rách Chân Vũ đại đế đối với mình áp chế, thành công đánh chết Thiên Quyền tinh quân, thậm chí đem đối phương đánh thành mưa máu.

Đem đoản côn trên nhiễm vết máu vứt bỏ, lập tức lười biếng khoác lên mình trên vai, Diệp Thanh Sơn chụp chụp lỗ tai, một mặt khinh thường nhìn cách đó không xa cái kia thần sắc hiện ra một vòng xanh xám nam nhân: "Lỗ tai không dùng được, vừa rồi ngươi nói cái gì? Ta không nghe rõ, ngươi lặp lại lần nữa."