Tướng Liễu có Tướng Liễu vốn để kiêu ngạo, phải biết đầm nước - phệ quốc có thể là Tướng Liễu làm một đầu trưởng thành thượng cổ hung thú cường đại nhất một chiêu, cũng là Tướng Liễu tại cái kia kinh khủng Thượng Cổ thời đại, dựa vào sinh tồn trọng yếu vốn liếng!

Cho nên Tướng Liễu không cho rằng Sí Thiên Sứ có thể tránh thoát một chiêu này!

Nhưng một bên hư nhược Diệp Thanh Sơn, giờ phút này hai đầu lông mày hiện lên một vòng chần chờ.

Sí Thiên Sứ chết rồi? Từ mặt ngoài đến xem hẳn là dạng này.

Dựa theo cửu gia thuyết pháp, vừa rồi bao phủ chung quanh mấy ngàn dặm đầm nước, hẳn là Tướng Liễu năng lực thiên phú, cùng mình thiên phú hắc phong mười phần cùng loại, đều là át chủ bài, mà lại đều thuộc về loại kia vương bài loại hình.

Mà xem như một đầu thành niên Tướng Liễu, mà lại có được vượt qua mình sáu cấp bậc thượng cổ hung thú, đối phương năng lực thiên phú tuyệt đối khủng bố.

Nâng một cái đơn giản ví dụ, nếu như Diệp Thanh Sơn bây giờ có được cấp chín đại yêu lực lượng, tại các hạng tăng thêm phía dưới, Diệp Thanh Sơn thậm chí không cần năng lực thiên phú liền giết chết trước đó Sí Thiên Sứ.

Tướng Liễu không có Diệp Thanh Sơn các hạng tăng thêm, nhưng Tướng Liễu trưởng thành, có được so với mình càng nhiều thiên phú, có được mạnh hơn mình thực lực, cho nên một kích giết chết Sí Thiên Sứ cũng không phải là chuyện vô cùng khó khăn, huống hồ Sí Thiên Sứ trạng thái bản thân liền rất tồi tệ.

Chỉ bất quá không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác tất cả không có đơn giản như vậy.

Diệp Thanh Sơn tin tưởng mình trực giác, trực giác nói cho Diệp Thanh Sơn Sí Thiên Sứ không chết, vậy đối phương liền nhất định còn sống!

Cái kia giờ phút này Sí Thiên Sứ ở nơi nào? Tướng Liễu trong bụng sao? Vẫn là nói vừa rồi Tướng Liễu thôn phệ cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa Sí Thiên Sứ?

Trong đầu hiện lên một đạo linh quang, Diệp Thanh Sơn nháy mắt nghĩ đến một loại khả năng, theo bản năng đối bên cạnh cửu gia gầm nhẹ nói: "Cửu gia, chạy mau! Mới vừa rồi bị nuốt đi xuống không phải Sí Thiên Sứ!"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn la lên, cửu gia sững sờ, hai đầu lông mày lóe ra chần chờ, làm cùng Tướng Liễu người cùng một thời đại, cửu gia rất rõ ràng Tướng Liễu trạch quốc có bao nhiêu đáng sợ, căn bản không tồn tại có thể chạy thoát.

Chỉ bất quá người nói chuyện là Diệp Thanh Sơn, là cái này mình hết sức coi trọng vãn bối, cửu gia không khỏi có chút chần chờ.

Mà một bên Tướng Liễu thì một mặt bĩu môi khinh thường, cùng cửu gia chần chờ không chừng không đồng dạng, Tướng Liễu có thể là đối với mình năng lực thiên phú hết sức yên tâm, hắn tin tưởng vững chắc Sí Thiên Sứ giờ phút này ngay tại trong bụng của mình, mà lại đang bị mình kinh khủng vị toan tiêu hóa, căn bản không có khả năng chạy trốn.

Nhưng sau một khắc Tướng Liễu liền thảm tao đánh mặt, bởi vì ngay tại cửu gia chần chờ thời gian này, một đạo điện quang hiện lên, sắc mặt trắng bệch Sí Thiên Sứ xuất hiện tại cửu gia phía sau, một thanh trường kiếm màu tím, nháy mắt đâm xuyên qua cửu gia lồng ngực, mang theo một vòng tàn nhẫn mà điên cuồng nụ cười, lôi đình tại Sí Thiên Sứ trong tay cái này viên trường kiếm màu tím trên lấp lóe, sau đó lấy điên cuồng tốc độ đem cỗ này tràn ngập khí tức hủy diệt lôi đình, quán thâu đến cửu gia trong cơ thể!

Cái này một kinh thiên nghịch chuyển vượt ra khỏi ở đây dự liệu của tất cả mọi người, Tướng Liễu cái kia mười tám con lạnh lùng hai con mắt mang theo phẫn nộ cùng không dám tin kinh sợ, một mặt là không thể nào tiếp thu được mình thế mà bị Sí Thiên Sứ trêu đùa sự thật này, một mặt khác là không thể nào tiếp thu được đối phương thế mà cứ như vậy đường hoàng xuất hiện ở đây, tại mình dưới mí mắt, giết chết Lê Cửu!

Cái này giật mình thay đổi để Tướng Liễu phẫn nộ tới cực điểm, nhưng cùng Tướng Liễu khác biệt.

Làm bị trọng thương, thậm chí mắt thấy sẽ tử vong cửu gia, giờ phút này trong hai con ngươi không có kinh ngạc, đau khổ kịch liệt kích thích cửu gia thần kinh, nhìn xem đâm xuyên ở ngực mũi kiếm, cảm thụ được cái kia điên cuồng tràn vào trong cơ thể mình hủy diệt lôi đình, giống như một cái bị vây ở tuyệt cảnh điên cuồng dã thú, một cỗ khí tức kinh khủng từ cửu gia trong cơ thể bốc lên.

Theo bản năng, cửu gia nhìn về phía một bên Diệp Thanh Sơn.

Diệp Thanh Sơn choáng , tại vừa rồi nhắc nhở cửu gia một khắc này, Sí Thiên Sứ đâm xuyên qua cửu gia lồng ngực, kinh khủng sức mạnh sấm sét tại cửu gia trong cơ thể nổ, tại đem cửu gia đưa lên đầu này hẳn phải chết con đường đồng thời, cũng làm cho bản thân liền suy yếu tới cực điểm Diệp Thanh Sơn triệt để hôn mê bất tỉnh.

Cảm thụ được Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bồng bột sinh cơ, cửu gia trong hai con ngươi phẫn nộ nháy mắt tiêu tán rất nhiều, nhưng cảm thụ được bộ ngực mình cái kia ẩn chứa lực lượng hủy diệt lôi đình, một vòng hung quang tại cửu gia trên mặt hiện lên.

Cánh tay tráng kiện, nổi cục mạnh mẽ cùng một chỗ cơ bắp giống như từng đầu quấn quanh ở cùng nhau giao long, to bằng quạt hương bồ bàn tay, một cái nắm chặt cây kia hiện đầy thần bí đồ án đồ đằng trụ, tại khí tức kinh khủng lan ra tại đồ đằng trụ lên, để căn này to lớn đồ đằng trụ tại thời khắc này lóe ra thần quang, nương theo lấy một tiếng phẫn nộ hét to, cửu gia phẫn nộ vung lên đồ đằng trụ, hướng về phía sau lưng Sí Thiên Sứ đập tới!

"Ầm ầm!"

Sí Thiên Sứ bị đánh bay, bản thân hắn tình trạng cũng không phải là rất tốt, hai loại lực lượng đồng thời sử dụng để Sí Thiên Sứ thân thể tiếp cận bên bờ biên giới sắp sụp đổ, mà vừa rồi cái kia đỉnh phong một lần ám sát, càng là tiêu hao Sí Thiên Sứ gần như chín thành lực lượng, mà bây giờ đối mặt cửu gia nén giận một kích, Sí Thiên Sứ không có năng lực phản kháng chút nào bị đánh bay.

Ngũ quan xinh xắn nháy mắt máu thịt be bét, sức mạnh đáng sợ nháy mắt phá hủy Sí Thiên Sứ toàn thân phần lớn xương cốt, sinh mệnh khí tức tại thời khắc này suy sụp tới cực điểm, bất quá tại Sí Thiên Sứ xem ra, đây hết thảy đều là đáng giá!

Sí Thiên Sứ rất rõ ràng năng lực của mình, trạng thái đỉnh phong một đối một, mình giết không chết Lê Cửu, sở dĩ lần này có cơ hội giết chết Lê Cửu, là bởi vì Lê Cửu đang đứng ở trạng thái trọng thương, mà nếu như tăng thêm một cái thực lực không kém hơn bọn hắn Tướng Liễu?

Sí Thiên Sứ mặc dù thực lực cường đại, nhưng còn không có cường đại đến có thể tại giết chết một cái Tướng Liễu đồng thời, tại giết chết một cái Lê Cửu. Nếu như Sí Thiên Sứ thật có được thực lực mạnh như vậy, lúc trước cũng sẽ không mấy lần để Lê Cửu thành công đào tẩu.

Cho nên biện pháp duy nhất chính là xảo thủ, chính là tránh đi Tướng Liễu, trực tiếp đánh lén giết chết Lê Cửu.

Vì thế Sí Thiên Sứ thậm chí không tiếc nỗ lực mình một nửa lực lượng cùng sinh mệnh, triệu hoán ra một cái cùng mình giống nhau như đúc thiên sứ hư ảnh, thậm chí vì để cho Tướng Liễu tin tưởng hắn thôn phệ cái kia chính là đúng nghĩa mình, Sí Thiên Sứ thậm chí từ bỏ mình ngọn lửa lực lượng.

Đây cũng là vì cái gì Tướng Liễu cho là mình đã thôn phệ Sí Thiên Sứ, bởi vì hắn cảm nhận được trong cơ thể đang bị tiêu hóa bạch sắc hỏa diễm.

Nhưng trên thực tế, chân chính Sí Thiên Sứ từ đầu đến cuối đều không có bị Tướng Liễu thôn phệ, mà là ẩn giấu đi, chờ đợi tất cả mọi người thư giãn một khắc này phát ra một kích trí mạng.

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn vừa rồi nhắc nhở, Sí Thiên Sứ còn sẽ không xuất thủ, chí ít sẽ không ở đoạn thời gian đó xuất thủ, dù sao Sí Thiên Sứ lúc đầu mục tiêu là Lê Cửu đầu mà không phải ở ngực.

Đánh nát đầu, liền xem như Lê Cửu thực lực mạnh hơn cũng không có khả năng sống sót, mà đâm xuyên lồng ngực lại còn có một khả năng nhỏ nhoi còn sống sót hi vọng.

Bất quá đây hết thảy đối với Sí Thiên Sứ đến nói đã không quan trọng, bởi vì ngay tại vừa rồi, Sí Thiên Sứ đã đem mình còn lại những cái kia sức mạnh sấm sét toàn bộ quán thâu đến Lê Cửu trong cơ thể, những cái kia tràn ngập lực lượng hủy diệt lôi đình, đủ để kết thúc Lê Cửu sinh mệnh.

Cho nên nhìn như giờ phút này trạng thái của mình so Lê Cửu muốn hỏng việc, nhưng trên thực tế Sí Thiên Sứ rất rõ ràng, giờ phút này Lê Cửu thân thể đã bị mình sức mạnh sấm sét phá hư rối loạn, cho nên Lê Cửu chết chắc!

Đương nhiên mình cũng chết chắc rồi, không đơn thuần là bởi vì giờ khắc này cái kia quanh thân tràn ngập sát khí Tướng Liễu, càng nhiều còn là bởi vì đã mất đi lực lượng hắn, đã không có năng lực từ nơi này thoát đi, trừ cái đó ra mất đi lực lượng hắn, cũng không có cái năng lực kia tại tiếp tục áp chế trong vòng thương thế.

Kia là mình mưu toan sử dụng hai loại lực lượng đại giới, ở trong cơ thể mình vẫn tồn tại một loại lực lượng thời điểm, có thể cưỡng ép áp chế thương thế, mà bây giờ mình đem tất cả lực lượng đều quán thâu đến Lê Cửu trong cơ thể, mặc dù giết chết Lê Cửu, nhưng cũng kết thúc mình sinh tồn khả năng.