Diệp Thanh Sơn hiện tại vị trí, là toàn bộ Long cung trung tâm đại điện, làm toàn bộ Long cung trung tâm, toàn bộ đại điện quy mô rất lớn, tiếp cận một cây số phương viên.

Diệp Thanh Sơn hiện tại vị trí là đại điện trung tâm, tới gần cửa ra vào địa phương, mà cỗ kia giấu ở Chân Long vương tọa nội bộ, giống như Chân Long thi hài quái vật, giờ phút này liền sau lưng Diệp Thanh Sơn.

Cho nên tính toán đâu ra đấy, Diệp Thanh Sơn nếu như phải thoát đi cung điện tối đa cũng chỉ cần chạy năm trăm mét khoảng cách.

Năm trăm mét khái niệm gì? Thân dài sáu mươi mét Diệp Thanh Sơn, nhiều nhất chỉ cần đi hai mươi bước liền có thể đi đến, mà dựa theo Diệp Thanh Sơn bây giờ có thể bộc phát ra Yêu Vương cấp hai thực lực, năm trăm mét khoảng cách Diệp Thanh Sơn thậm chí không cần một phần mười giây.

Thanh không có nói cho chính Diệp Thanh Sơn phía sau lưng gia hỏa này là ai, tại sao phải để cho mình chạy trốn, nhưng thanh lại nói cho Diệp Thanh Sơn một cái vô cùng trọng yếu tin tức, đó chính là vô luận như thế nào chính mình cũng nhất định phải thoát đi cái cung điện này, bằng không đợi đợi Diệp Thanh Sơn chắc chắn là tử vong!

Cho nên, một phần mười giây về sau, Diệp Thanh Sơn phải chăng có thể rời đi cái này đại điện?

Theo Diệp Thanh Sơn, hẳn là không có vấn đề, mặc dù cái kia bị hoàng kim cùng bảo thạch bao khỏa quái vật, cho Diệp Thanh Sơn một loại mười phần bất an âm tà cảm giác, nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, tầng kia Diệp Thanh Sơn trước đó coi là bất quá chỉ là phổ thông hoàng kim cùng bảo thạch xác ngoài, trên thực tế vẫn là có mười phần kinh khủng năng lực.

Nói cách khác, Diệp Thanh Sơn nhìn lầm, có lẽ toàn bộ trong cung điện giá trị cao nhất cũng không phải là mình vừa rồi thu thập những cái kia đá thủy tinh, mà là bao khỏa Chân Long thi hài cùng loại kia chất lỏng màu đen tầng kia xác ngoài.

Mà đối phương mặc dù vừa rồi xuất hiện tại sau lưng mình, nhưng cũng không có công kích mình, cái này nói rõ một vấn đề, đó chính là tại tầng này hoàng kim bảo thạch khảm nạm xác ngoài vỡ vụn trước đó, đối phương rất có thể là không có năng lực công kích mình , đây là Diệp Thanh Sơn cơ hội, theo Diệp Thanh Sơn, mình hoàn toàn có thể lợi dụng điểm này nhẹ nhõm rời đi nơi này.

Nhưng Diệp Thanh Sơn sai , bởi vì sau một khắc, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn đã bước nhanh ra ngoài chạy trốn bộ pháp, Chân Long vương tọa từ đầu đến cuối cùng sau lưng Diệp Thanh Sơn, mà lại Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được, cái kia giam cầm tại Chân Long vương tọa nội bộ cái kia cực độ tà ác kinh khủng gia hỏa, khí tức càng thêm bốc lên.

Thậm chí Diệp Thanh Sơn dùng khóe mắt quét nhìn, đã thấy Chân Long vương tọa đầu rồng lên, cái kia đã xuất hiện vết rách, mà lúc này đây, Diệp Thanh Sơn khoảng cách lối ra còn có ba trăm mét khoảng cách!

Diệp Thanh Sơn không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, nhưng Diệp Thanh Sơn biết nếu như tại đầu rồng nứt ra trước đó, mình không hề rời đi tòa đại điện này , chờ đợi mình rất có thể là tử vong, không có cái gì lý do, vẻn vẹn Diệp Thanh Sơn một loại giác quan thứ sáu cảm giác!

Cắn chặt hàm răng, hai con mắt hiện lên một vòng điên cuồng, tại nguy cơ to lớn dưới, Diệp Thanh Sơn giờ phút này nhìn có chút dữ tợn, một cái Diệp Thanh Sơn không muốn nhất làm ra lựa chọn, tại thời khắc này bị mở ra.

Khát máu cuồng bạo!

Theo Diệp Thanh Sơn thực lực đạt đến thời đại này cực hạn, Diệp Thanh Sơn đã thật lâu không có bị buộc đến loại trình độ này.

Nếu như không phải phía sau cái kia giấu ở Chân Long vương tọa bên trong quái vật cho Diệp Thanh Sơn cảm giác quá mức lo lắng, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không làm lựa chọn như vậy!

Nương theo lấy khát máu cuồng bạo mở ra, trong cơ thể kim sắc máu tươi bên trong cái kia phần cuồng bạo thừa số bắt đầu bị kích hoạt, một cỗ cực nóng lực lượng tại Diệp Thanh Sơn trong máu bốc lên.

Máu tươi trở nên nóng hổi, giống như nham tương đồng dạng cực nóng, hội tụ thành một đầu tuôn trào không ngừng nham tương sông lớn, nóng hổi tưới vào Diệp Thanh Sơn trong lòng.

"Tê!" Thân thể cực nóng để Diệp Thanh Sơn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng theo sát phía sau chính là Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nháy mắt bốc lên khủng bố nhiệt độ cao.

"Oanh" một tiếng, Diệp Thanh Sơn thân thể nháy mắt dâng lên một cỗ sóng nhiệt, từng sợi màu tím đen ngọn lửa từ Diệp Thanh Sơn lông tóc bên trong bay ra, kinh khủng nhiệt độ cao thậm chí đem không gian đều thiêu đốt biến hình.

Diệp Thanh Sơn dày đặc lông tóc, trực tiếp tại cái này kinh khủng nhiệt độ cao hạ tiêu hóa, sau đó tại nhiệt độ cao dưới, không có da lông bảo hộ làn da bắt đầu khô nứt, kim sắc máu tươi chảy ra, tại kinh khủng nhiệt độ cao phát xuống ra "Chi chi chi" thanh âm.

Đây chính là vì cái gì Diệp Thanh Sơn cự tuyệt mở ra khát máu cuồng bạo nguyên nhân, mình thực lực mạnh hơn, nhưng trên bản chất vẫn là một đầu không có thành niên bi tộc thanh niên. Mặc dù các hạng chỉ tiêu đã đạt đến trưởng thành bi tộc trình độ, nhưng mình thân thể còn không có chuẩn bị sẵn sàng.

Khát máu cuồng bạo tăng lên là ngang ngược , cùng thiên phú tăng lên cùng hệ thống tăng lên khác biệt, khát máu cuồng bạo sẽ không để ý thân thể của ngươi phải chăng có thể tiếp nhận cỗ lực lượng này, hắn duy nhất sẽ làm chính là Man Hoang tại trong cơ thể ngươi kích phát ra cái kia cỗ cuồng bạo lực lượng.

Trước đó Diệp Thanh Sơn đã từng nếm qua một giọt Ma Thần Xi Vưu tinh huyết, giọt kia tinh huyết có một cái hiệu quả chính là bị động tăng thêm chung cực khát máu cuồng bạo.

Không giống với Diệp Thanh Sơn hiện tại khát máu cuồng bạo hạn lúc, chung cực khát máu cuồng bạo là không có hạn lúc , nói cách khác, nếu như ngươi nguyện ý, thậm chí có thể một mực mở ra đến thiên hoang địa lão.

Nhưng vấn đề là không cần ngươi mở ra đến thiên hoang địa lão, có thể kiên trì một ngày thời gian thân thể không sụp đổ, liền đã xem như ngưu bức.

Thật giống như Diệp Thanh Sơn hiện tại, trên lý luận Diệp Thanh Sơn có thể mở ra thời gian dài hơn khát máu cuồng bạo, nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn dám sao? Có lẽ nhiều nhất một phút, trong cơ thể cái kia lực lượng cuồng bạo liền sẽ đem thân thể của mình xé nát!

Đây chính là khát máu cuồng bạo, một thanh đúng nghĩa kiếm hai lưỡi, người khác là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm, có thể mở ra sơ cấp cuồng bạo thì là tự tổn tám trăm, sau đó lại nhìn một chút có thể hay không giết địch một ngàn.

Bất quá tương ứng, mặc dù khát máu cuồng bạo có lớn như vậy khuyết điểm, có thể ưu điểm đồng dạng hết sức rõ ràng, trong nháy mắt kia tăng lên lực lượng là cái khác tất cả năng lực đều không thể so sánh, đây cũng là vì cái gì khát máu cuồng bạo thủy chung là Diệp Thanh Sơn át chủ bài nguyên nhân.

Cho nên cơ hồ trong chớp mắt, tại mở ra khát máu cuồng bạo một khắc này, lúc đầu tốc độ liền đã mười phần kinh khủng Diệp Thanh Sơn, giờ khắc này trực tiếp đem tốc độ tiêu thăng đến một cái khác cảnh giới.

Có thể đồng thời, ngay tại Diệp Thanh Sơn tốc độ tiêu thăng một khắc này, Chân Long vương tọa cái kia vốn là liền đã sắp nứt ra đầu rồng, tại thời khắc này cuối cùng vẫn vỡ vụn!

Một cái toàn thân đen nhánh, không có chút nào huyết nhục đầu rồng, cặp kia trống rỗng con mắt giống như hai cái lỗ đen, cứ như vậy lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn.

"XÌ... Xì xì" vô số huyết tiễn từ Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân phun ra, cái kia màu vàng kim nhạt máu tươi phiêu phù ở giữa không trung, đen nhánh đầu rồng có chút há mồm, một cỗ kinh khủng hấp lực truyền đến.

Phiêu phù ở trong không khí màu vàng kim nhạt máu tươi, trên mặt đất Diệp Thanh Sơn còn chưa kịp nhặt đá thủy tinh, tại cái này một cỗ kinh khủng hấp lực dưới, điên cuồng tràn vào đối phương trong miệng.

Xuyên thấu qua cái kia vỡ vụn lân phiến, mơ hồ có thể nhìn thấy tại phần này năng lượng khổng lồ cung cấp dưới, cái kia quấn quanh ở đối phương xương rồng trên chất lỏng màu đen, nháy mắt bành trướng một vòng,

Nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, giấu ở Chân Long vương tọa nội bộ cái quái vật này, vươn mình tựa như Chân Long đồng dạng móng vuốt, phía trên quấn quanh lấy từng cây màu đen giống như nọc độc đồng dạng chất lỏng, trong chốc lát, đối phương hướng về phía Diệp Thanh Sơn bóng lưng bắn ra.

"Ba "

Một chuỗi gợn sóng về sau, không gian trực tiếp bị xuyên thấu, giọt kia chất lỏng màu đen trực tiếp bắn đến Diệp Thanh Sơn sau lưng, có thể vừa vặn là bởi vì cỗ lực lượng này, Diệp Thanh Sơn thuận thế rời đi cái này mang đến cho mình vô cùng bất an cung điện.

Nhưng ở Diệp Thanh Sơn rời đi cung điện sau một khắc, đen nhánh hai con mắt hiện lên một vòng quả quyết, không chút do dự đối với mình sau lưng vung ra một đạo đen nhánh phong nhận!

"Xoẹt xẹt!"

Khối lớn huyết nhục ngay tiếp theo một phần nhỏ nội tạng cùng xương sườn, bị Diệp Thanh Sơn trực tiếp chém xuống tới, cố nén đau khổ kịch liệt, Diệp Thanh Sơn điên cuồng chạy trốn ra ngoài.

Mà Diệp Thanh Sơn lưu lại khối kia huyết nhục, rời đi Diệp Thanh Sơn thân thể một khắc này, nháy mắt bị vô số chất lỏng màu đen bao phủ, cơ hồ trong chớp mắt, liền tan rã thành đồng dạng chất lỏng màu đen, nhìn chăm chú cấp tốc rời đi Diệp Thanh Sơn, phát sinh từng tiếng lệnh người rùng mình kêu gào!