Tích Lôi sơn thiên không, tại cái kia bầu trời xanh thẳm phía trên, chân đạp cái kia giống như lam bảo thạch đồng dạng thiên không, đỉnh đầu là đầy trời ngôi sao, độc chiến tam thánh lão ngưu, giờ phút này nhìn mười phần chật vật.

Lão ngưu lồng ngực bị đâm xuyên, Hiện Thế Phật ngày bình thường nhìn rất hòa khí, nhưng nắm đấm là thật cứng rắn, cái kia kiên cường nắm đấm, tựa như chói chang mặt trời, tại lão ngưu lồng ngực lưu lại một cái to lớn lỗ thủng.

Màu đỏ sậm máu tươi từ lão ngưu lồng ngực chảy ra, nhuộm đỏ cái kia đá cẩm thạch cứng rắn lồng ngực, mơ hồ có thể nhìn thấy cái kia đã vỡ vụn, nhưng vẫn trái tim đang đập.

Hai con mắt lóe ra mỏi mệt, nhưng cái kia thẳng tắp sống lưng lại chưa từng có nửa điểm uốn lượn.

Đỉnh đầu sừng thú bị đánh gãy một cái, kia là Ngọc Hoàng đại đế dùng đan thư hổ đánh , mặc dù đồng dạng đều là người cầm quyền, lão ngưu thực lực không thể so hai người bọn họ yếu, nhưng đây không phải 1 vs1 luận bàn, đây là liều mạng tranh đấu, không ai cùng ngươi nói cái gì có công bình hay không.

Móng trâu con cũng gãy mất, kia là Nhiên Đăng Cổ Phật làm, từ cái kia đứt gãy miệng vết thương, có thể nhìn thấy lộ ra một vòng màu đỏ màu trắng lớn gân, so sánh với Hiện Thế Phật cùng Ngọc Hoàng đại đế, vị này nhìn nhất bình thường Phật gia, mới thật sự là ngoan nhân, lão ngưu cứng như vậy xương cốt, đều bị đánh gãy .

Đương nhiên, lão ngưu rất thảm, vây công lão ngưu ba vị này cũng nhiều bao nhiêu thiếu bị thương, cầm đầu Ngọc Hoàng đại đế lau đi khóe miệng vết máu, lão ngưu Hỗn Thiết Côn bị đánh bay .

Nhưng lão ngưu nắm đấm, nhưng vẫn là như vậy cứng rắn, cước bộ của hắn vĩnh viễn là như vậy kiên quyết, chiến đấu khốc liệt như thế, lão ngưu bước chân chưa từng lui qua một bước!

Đối mặt khối này xương cứng, Ngọc Đế ánh mắt lóe lên một vòng kiêng kị: "Ngưu Ma Vương, ngươi ta cũng coi là quen biết cũ, chỉ cần ngươi nói cho ta Diệp Thanh Sơn hạ lạc, ta có thể bỏ qua ngươi."

Lão ngưu ho khan một tiếng, đem trong cổ họng cục máu phun ra, cái kia to lớn thân hình, quơ thô to bàn tay, ánh mắt lóe lên một vòng kiêu căng khó thuần hung quang: "Được rồi, đừng đạp mã cùng ta đùa nghịch lòng dạ hẹp hòi, ngươi thả qua ta, cái khác đây này? Lão ngưu mệnh của ta ngay ở chỗ này, ta nhìn hôm nay ai dám cầm!"

Ngọc Hoàng đại đế ánh mắt lóe lên một vòng kiêng kị, đây cũng là vì cái gì bọn hắn sẽ dừng tay trò chuyện nguyên nhân, cho dù ai đều có thể nhìn ra được, thời khắc này lão ngưu đã bị buộc đến tuyệt cảnh, mạng chỉ có một, ai cũng không muốn chết.

Thời khắc này lão ngưu nếu quả như thật tức giận , chưa hẳn không thể mang đi một cái.

Cùng chung quanh hai vị nhìn nhau một chút ánh mắt, Ngọc Hoàng đại đế ánh mắt lóe lên một vòng thành khẩn: "Ta có thể làm chủ, hôm nay bọn hắn tuyệt không tổn thương ngươi, chỉ cần ngươi đem Diệp Thanh Sơn hạ lạc nói cho ta."

"Phi!" Một ngụm máu từ lão ngưu trong miệng thốt ra, sưng mí mắt, nhìn chăm chú trước mắt ba người này: "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

Tam thế Phật một trong Hiện Thế Phật nhìn chăm chú lão ngưu: "Tin hay không tùy ngươi, Ngưu Ma Vương, nói thật, chúng ta không muốn giết ngươi, huống hồ chính ngươi ngẫm lại dạng này đáng giá sao?"

Hắn hít sâu một hơi, nhìn chăm chú lão ngưu ánh mắt bên trong, vừa đúng hiện lên một vòng cảm khái cùng không đáng: "Người đi trà lạnh, huống hồ ngươi đây là bỏ mình, ngươi suy nghĩ thật kỹ một chút, chỉ cần ngươi kêu lên Diệp Thanh Sơn, chúng ta đến đây dừng tay."

Lão ngưu hít sâu một hơi, cái kia trầm tư hai con mắt, hung hãn quang mang mơ hồ có yếu dần dấu hiệu, hắn trầm tư một lát, ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ: "Cái này không tốt lắm đâu?"

Hiện Thế Phật sững sờ, từ lão ngưu ánh mắt bên trong, hắn nhìn ra một vòng cầu sinh ý nguyện.

Cái này khiến hắn không khỏi ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, phải biết đây chính là cùng tiên phật cùng chết nhiều năm như vậy lão ngưu, là phương thiên địa này ở giữa cứng rắn nhất một khối xương, không đơn thuần là trận chiến đấu này, lão ngưu chưa từng lui qua một bước, nhìn chung lão ngưu một tiếng, thẳng thắn cương nghị, chưa hề lui qua một bước!

Đây chính là lão ngưu, một cái liền xem như va sụp nam tường cũng tuyệt không quay đầu trâu điên!

Hắn giờ phút này, thế mà chần chờ?

Hiện Thế Phật không tin, nhưng suy tư một lát, cuối cùng trong lòng không thể không thở dài một cái, dù là ngươi là tranh tranh thiết cốt anh hùng hảo hán, tại sinh tử trước mặt cũng không thể không khuất phục.

Hắn nhìn chăm chú lão ngưu, cảm khái sinh tử khủng bố, hai con mắt càng thêm phức tạp đồng thời, nhưng miệng bên trong cũng không có ngừng: "Có cái gì không tốt? Ngươi biết ta biết, trừ ở đây , tuyệt sẽ không có những người khác biết."

Lão ngưu nhìn trước mắt Hiện Thế Phật, khóa chặt lông mày, cuối cùng ánh mắt lóe lên một vòng kiên quyết: "Dạng này, hai người các ngươi cách xa một chút, ta chỉ nói cho một người."

Ba người lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, cuối cùng Ngọc Hoàng đại đế ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ: "Cái này không tốt lắm đâu?"

Nói thật, đừng nhìn lão ngưu hiện tại rất thảm, nhưng từ trong đáy lòng, bọn hắn vẫn là vô cùng kiêng kỵ lão ngưu .

Đây cũng là vì cái gì vừa rồi bọn hắn thu tay lại nguyên nhân, ai cũng không muốn đem lão ngưu bức cấp nhãn, sau đó mang theo mình chết chung.

Một cái bị buộc đến tuyệt cảnh Yêu Thánh, nếu quả như thật dự định trước khi chết mang đi một cái, chung quanh ít nhất phải có một cái trở lên cùng cấp bậc cường giả mới có thể giữ chặt đối phương, nếu không lấy thánh cấp bậc cường giả tốc độ phản ứng, hoàn toàn có thể trong khoảng thời gian ngắn, lôi kéo ngươi đồng quy vu tận!

Mà lão ngưu cũng biết đối phương lo lắng, cho nên sau một khắc, lão ngưu nhướng mày, trừng mắt một đôi chuông đồng lớn con mắt, hai con mắt lóe ra hung lệ khí: "Vậy các ngươi chính là muốn lão tử cái mạng này!"

Ngọc Hoàng đại đế cùng Hiện Thế Phật nhìn thoáng qua nhau, cuối cùng Hiện Thế Phật nhìn về phía một bên trầm mặc Quá Khứ Phật: "Nhiên Đăng Cổ Phật, nếu không ngươi đi? Ta cùng Ngọc Đế lui ra phía sau?"

Cuối cùng, bọn hắn vẫn là kiêng kị lão ngưu, đương nhiên cũng có thể là bởi vì muốn tại giết chết lão ngưu trước đó, trước giải quyết Diệp Thanh Sơn cái này tai hoạ ngầm.

Mà đối mặt Hiện Thế Phật đề nghị, Nhiên Đăng Cổ Phật chần chờ một lát, cuối cùng gật gật đầu: "Tốt!"

Ngọc Hoàng đại đế cùng Hiện Thế Phật bắt đầu lui lại, nhưng liền xem như lui lại, bọn hắn cũng cùng lão ngưu duy trì một cái tương đối khoảng cách. Khoảng cách này một mặt là vì phòng ngừa lão ngưu bỗng nhiên bạo khởi, một phương diện khác cũng là vì phòng ngừa lão ngưu chạy trốn!

Không sai, từ đầu đến cuối, bọn hắn đều không nghĩ tới muốn để lão ngưu còn sống rời đi!

Lão ngưu cũng nhìn ra ý đồ của đối phương, nhưng hắn cũng không để ý tới những thứ này, nhìn xem đi hướng mình Nhiên Đăng Cổ Phật, lão ngưu nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra cái kia còn mang theo vết máu răng trắng: "Muốn biết Diệp Thanh Sơn ở đâu sao?"

Nhiên Đăng Cổ Phật tuyên một tiếng phật hiệu, cặp kia nửa mở nửa tỉnh hai con mắt, nhìn chăm chú trước mắt cái này đã bị buộc đến tuyệt cảnh lão ngưu: "Nghĩ."

Trong chốc lát, lão ngưu một cái cất bước, một thân cơ bắp phồng lên, hai con mắt lóe ra điên cuồng: "Đi chết đi! Đến Địa Ngục, lão tử chính miệng nói cho ngươi! ! !"

Nồi đất lớn nắm đấm, mang theo thê lương quyền phong, thiên địa tại thời khắc này giống như đều mờ đi một chút.

Hai con mắt xích hồng, thần sắc dữ tợn, mang theo quyết tâm quyết tử, lão ngưu nhào về phía Nhiên Đăng Cổ Phật, đây là hắn sau cùng điên cuồng!

Nhiên Đăng Cổ Phật sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cảm thụ được lão ngưu cái kia mang theo hẳn phải chết quyết tâm quyền phong, Nhiên Đăng Cổ Phật quanh thân bỗng nhiên dâng lên từng đạo kim sắc Phật quang, cái kia mộc mạc tăng bào bỗng nhiên nổ, lộ ra cái kia tựa như người trẻ tuổi cường tráng thể phách.

Hắn gào thét lớn, trong hư không dâng lên từng đạo bốc lên lấy vũ trụ chí lý chữ phật ấn, mang theo cử thế vô song cự lực, hung hăng đánh tới hướng lão ngưu đầu!

Nhưng lão ngưu đã ôm quyết tâm quyết tử, hắn không nhìn Nhiên Đăng Cổ Phật công kích, kim sắc chữ phật ấn kích rách ra mình xương sọ, sừng trâu tại thời khắc này bị vỡ nát!

Khuấy động quyền phong, kinh khủng man lực, tại hẳn phải chết tín niệm dưới, lão ngưu bỏ qua toàn bộ phòng ngự, chỉ vì một quyền này!

Giữa thiên địa, tại thời khắc này, mọi ánh mắt tựa hồ cũng bị một quyền này hấp dẫn.

"Đang!"

Một tiếng đại đạo rên rỉ ở trong thiên địa vang vọng, toàn bộ thế giới tại thời khắc này đều quanh quẩn cái kia một tiếng thật lâu chưa từng ngừng gào thét!

Ầm ầm!

Nổ thật to, thiên địa tại thời khắc này bị đánh nát, lực lượng kinh khủng càn quét thế gian.

Thiên không, giao chiến phong hào cấp cường giả, tại thời khắc này, chỉ cảm thấy một cỗ không thể ngăn cản bành trướng lực lượng đánh tới, rất nhiều người thậm chí liền thời gian phản ứng đều không có, liền bị cỗ lực lượng này mẫn diệt.

Mặt đất, cái kia trút xuống lực lượng, tại thời khắc này không biết mẫn diệt bao nhiêu sinh linh, mặt đất phảng phất đang giờ khắc này bị đánh xuyên, một cái to lớn quyền ấn, trường không biết mấy phần, rộng theo không biết mấy phần!

Kim sắc , quấn quanh lấy chín đầu Chân Long đan thư hổ, xé rách thời gian cùng không gian, trong chốc lát xuất hiện tại lão ngưu trước mặt, không kịp phản ứng, cũng không cần phản ứng, lão ngưu lồng ngực bị đánh xuyên, trái tim hóa thành bột mịn.

Trên bầu trời, một tôn bốc lên lấy lửa giận kim sắc Đại Phật, quơ bàn tay khổng lồ, cái kia kim sắc trong lòng bàn tay, từng đạo hoa văn, giống như ẩn chứa từng cái thế giới.

Trong chốc lát, không thể ngăn cản lực lượng đem lão ngưu từ đám mây phía trên đánh rơi.

Lão ngưu ánh mắt lóe lên một vòng tiếc nuối, ý thức của hắn bắt đầu hoảng hốt, máu tươi không cầm được từ trong miệng phun ra.

Hắn thấy được Nhiên Đăng Cổ Phật, huyết nhục bị mình đập nát, kim sắc hài cốt, đại bộ phận đã hóa thành hư vô, thậm chí liền đầu đều đã bị đánh nát hơn phân nửa, nhưng ở trên người đối phương, vẫn còn lưu lại yếu ớt sinh mệnh khí tức.

Thân thể, tựa như một viên sao băng, mang theo đầy trời mưa máu, cuối cùng trùng điệp rơi vào mặt đất, tại cái kia mênh mông vô bờ hồ nước màu đỏ ngòm bên trong, nhấc lên vạn trượng sóng cả!

Một nhóm đục ngầu , mang theo tơ máu chất lỏng, từ lão ngưu khóe mắt chảy ra.

Hắn bại, cuối cùng, vẫn không thể nào mang đi một cái.

Trong lòng của hắn, không cam tâm a! ! !