Diệp Thanh Sơn không có phản ứng Côn Lôn, gia hỏa này đừng nhìn thực lực cường đại, nhưng trên thực tế sự thông minh của hắn cùng tiểu Kim con cá không kém cạnh, có thể nói đơn thuần, nhưng cũng có thể nói là xuẩn manh, tóm lại tùy tiện liền hồ lộng qua .

Cũng tỷ như giờ phút này Côn Lôn một mặt thỏa mãn ăn Nhân Sâm Quả, hoàn toàn quên mình trước đó còn ôm chia năm năm tâm thái.

So sánh với xuẩn manh Côn Lôn, Trấn Nguyên Tử rõ ràng liền khó chơi hơn nhiều.

Diệp Thanh Sơn đến nay cũng không biết Trấn Nguyên Tử chân thực ý nghĩ, hắn cho Diệp Thanh Sơn cảm giác rất kỳ quái, xem không hiểu, cũng nhìn không thấu, liền phảng phất một đoàn mê vụ.

Diệp Thanh Sơn đến nay cũng không biết, vừa rồi Trấn Nguyên Tử sở dĩ không có xuất thủ, là bởi vì Côn Lôn nguyên nhân, hay là thật từ bỏ mình trước đó ý nghĩ.

Tóm lại, so sánh với Trấn Nguyên Tử, quả nhiên vẫn là nhìn xuẩn manh Côn Lôn tương đối thuận mắt một chút.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn cùng Côn Lôn rời đi Ngũ Trang quán đồng thời, chờ ở bên ngoài Diệp Thanh Sơn áo đỏ tiểu tỷ tỷ, giờ phút này cũng gặp phải phiền phức.

Tiểu tỷ tỷ gặp một cái hòa thượng, một cái nhìn rất đẹp hòa thượng, hắn rất đẹp trai, cũng có thể nói rất đẹp, tóm lại trên thân tràn ngập yêu dị khí tức.

Hòa thượng này cùng chung quanh cái khác hòa thượng có chút khác biệt, mặc dù hắn đồng dạng có một viên chói mắt Đại Quang Đầu, nhưng hắn nhìn lại tuyệt không mặt mũi hiền lành.

Đây là một cái tràn ngập yêu tà khí tức hòa thượng, có một đôi hiện ra xuân sắc cặp mắt đào hoa, cho người ta một loại mười phần lỗ mãng cảm giác, nhưng không thể không thừa nhận , dựa theo nhân loại thẩm mỹ quan đến xem, đây là một cái mười phần có mị lực hòa thượng.

Đương nhiên, từ một cái góc độ khác đến xem, đây là một người dáng dấp thiên vị trung tính hóa hòa thượng, có thể công có thể chịu loại kia.

Chỉ bất quá giờ này khắc này, hòa thượng cũng không muốn nâng mông nghênh chúng cơ, bởi vì hắn phát hiện một cái gần như hoàn mỹ con mồi.

Không sai, chính là áo đỏ tiểu tỷ tỷ - tiểu Kim con cá!

Nếu như áo đỏ tiểu tỷ tỷ hiển lộ ra mình yêu tộc chân thân, cái này toàn thân tản ra yêu tà khí tức tà tăng tuyệt đối không dám trêu chọc đối phương, nhưng cũng tiếc, áo đỏ tiểu tỷ tỷ giờ phút này là nhân loại hình thái, mà lại bởi vì trước kia tính tình quá kém nguyên nhân, cho nên không ai biết áo đỏ tiểu tỷ tỷ biến thành nhân loại là bộ dáng gì.

Trừ cái đó ra, cũng không biết áo đỏ tiểu tỷ tỷ là thế nào nghĩ, mặc dù Diệp Thanh Sơn đã rời đi , nhưng nàng cũng không hề biến thành mình thoải mái nhất hình thái, mà là tiếp tục bảo trì nhân loại dáng vẻ.

Áo đỏ tiểu tỷ tỷ rất đẹp, tuy nói Diệp Thanh Sơn một mực ghét bỏ áo đỏ tiểu tỷ tỷ không có một đôi lớn oppai, nhưng cái này cũng không hề ý vị áo đỏ tiểu tỷ tỷ nhỏ.

Trên thực tế, áo đỏ tiểu tỷ tỷ dáng người là thật tốt, có một đôi thẳng tắp đôi chân dài, eo thon chi cho người ta một loại không chịu nổi một nắm cảm giác, tinh xảo khuôn mặt, cặp kia ngập nước mắt to, cực lớn khơi dậy nam tính ý muốn bảo hộ.

Đương nhiên, đối với Diệp Thanh Sơn loại này biến thái, ý muốn bảo hộ tác dụng lớn nhất, chính là để Diệp Thanh Sơn không nhịn được muốn khi dễ đối phương một chút.

Tóm lại, cái này tà tăng để mắt tới áo đỏ tiểu tỷ tỷ 1

Trong lúc đó xảy ra chuyện gì?

Diệp Thanh Sơn không rõ ràng, tóm lại mình trở về thời điểm, vừa hay nhìn thấy tà tăng một mặt cười xấu xa muốn tới gần áo đỏ tiểu tỷ tỷ, mà áo đỏ tiểu tỷ tỷ thì là thần sắc khó coi tránh né lấy đối phương, tựa hồ tại phòng bị đối phương chiếm mình tiện nghi?

Mà một màn này vừa lúc bị Diệp Thanh Sơn thấy được, theo bản năng nhướng mày, Diệp Thanh Sơn một cái lắc mình, ôm lấy tiểu tỷ tỷ, đem đối phương kéo đến phía sau mình, không để ý cái kia sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó coi tà tăng, Diệp Thanh Sơn cúi đầu nhìn xem trong ngực mình, một mặt vô cùng đáng thương áo đỏ tiểu tỷ tỷ: "Thế nào?"

Theo lý thuyết, tà tăng không làm gì được tiểu Kim con cá, tuy nói áo đỏ tiểu tỷ tỷ nhìn xuẩn manh xuẩn manh , nhưng nàng thực lực là thật mạnh, so ra kém Diệp Thanh Sơn cái quái vật này, nhưng ở yêu tộc đại lão bên trong, nàng tuyệt đối là số một số hai tồn tại, bằng không áo đỏ tiểu tỷ tỷ cũng không có khả năng tại Thông Thiên Hà hoành hành nhiều năm như vậy.

Cùng loại tà tăng loại này vừa mới đạt tới đại lão cấp bậc manh mới, đối với áo đỏ tiểu tỷ tỷ đến nói, cũng chính là một cái búa chuyện.

Cho nên Diệp Thanh Sơn rất không hiểu áo đỏ tiểu tỷ tỷ là thế nào nghĩ?

Đến mức áo đỏ tiểu tỷ tỷ chân thực ý nghĩ?

Chỉ có thể nói tâm tư của nữ nhân ngươi đừng đoán!

Trốn ở Diệp Thanh Sơn rộng lượng trong lồng ngực, áo đỏ tiểu tỷ tỷ vô cùng đáng thương nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Chủ nhân, hắn khi dễ ta."

Tiểu tỷ tỷ biểu lộ rất đúng chỗ, mưa hoa mang nước mắt, ngập nước mắt to tích góp nước mắt, biểu tình kia đủ để cho thạch nhân mềm lòng, nhưng cũng tiếc đối với bằng bản sự độc thân Diệp Thanh Sơn đến nói, tiểu tỷ tỷ tất cả biểu lộ đều nhất định là phí công .

Một bên tà tăng ánh mắt lóe lên một vòng ghen ghét, áo đỏ tiểu tỷ tỷ chiêu thức tuy nói đối Diệp Thanh Sơn lực sát thương cơ hồ là thua, nhưng đối với tà tăng đến nói lực sát thương lại là vô cùng lớn.

Nhìn xem trong ngực Diệp Thanh Sơn nũng nịu áo đỏ tiểu tỷ tỷ, tà tăng cảm giác lên cơn giận dữ, đối áo đỏ tiểu tỷ tỷ lòng ham chiếm hữu cũng càng thêm mãnh liệt, đặc biệt là câu kia chủ nhân, càng làm cho tà tăng ghen ghét phát cuồng.

Bất quá tà tăng cũng không có xúc động, hắn biết rõ chung quanh toàn bộ đều là đại lão, làm một manh mới, mình nhất định phải cẩn thận.

Hắn đầu tiên là nhìn một chút Diệp Thanh Sơn, ân, không biết.

Sau đó nhìn một chút Côn Lôn, tiểu thí hài một cái, vẫn là không biết.

Cuối cùng có nhìn một chút áo đỏ tiểu tỷ tỷ, thấy thế nào đều không giống như là đại lão.

Tà tăng trong lòng hiểu rõ , hắn cao ngạo nhìn xem Diệp Thanh Sơn, một bộ vênh vang đắc ý bộ dáng: "Ngươi chính là nàng chủ nhân đi, nói cái giá đi, ta thật thích ."

Diệp Thanh Sơn không có phản ứng tà tăng, loại này cặn bã không đáng mình phản ứng, bất quá một bên Côn Lôn đối tà tăng thật cảm thấy hứng thú , mang theo một vòng thần sắc tò mò hỏi: "Gia hỏa này là ai?"

Áo đỏ tiểu tỷ tỷ không nói chuyện, kỳ thật tiểu tỷ tỷ cũng không biết tà tăng là ai, nàng sở dĩ bị tà tăng "Khi dễ", chủ yếu là bởi vì nhìn thấy Diệp Thanh Sơn trở về , cho nên theo bản năng liền phạm ngu xuẩn.

Dù sao Diệp Thanh Sơn cái này hỗn đản chủ nhân, còn có một cái không thanh không bạch nữ nhân không cùng mình giải thích.

Nói cách khác, ở đây trong những người này, thế mà không có một cái biết tà tăng là ai.

Bất quá cũng may lúc này, đã làm được trong lòng hiểu rõ tà tăng, một mặt khinh thị nói ra: "Các ngươi thế mà liền ta vui vẻ La Hán cũng không biết?"

Côn Lôn lắc đầu, ánh mắt lóe lên một vòng mộng bức, vui vẻ La Hán? Đó là cái gì quỷ? Chính Hoan Hỉ Phật ngược lại là nghe nói qua, bất quá ở trong mắt mình cũng chính là một quyền mặt hàng.

Mình không biết Diệp Thanh Sơn có biết hay không, tóm lại ở trong mắt Côn Lôn, trước mắt cái này gọi là vui vẻ La Hán gia hỏa, mình là không quen biết.

Nhưng liền xem như không biết, cũng không ảnh hưởng Côn Lôn đối vị này bội phục!

Mang theo một vòng ánh mắt cổ quái, Côn Lôn đánh giá đối phương, cười đùa giơ ngón tay cái lên: "Chưa nghe nói qua, bất quá ta biết ngươi là thực ngưu bức!"

Vui vẻ La Hán sững sờ, Côn Lôn cái kia ánh mắt cổ quái để vui vẻ La Hán cảm giác lo lắng, theo bản năng truy vấn: "Có ý tứ gì?"

Diệp Thanh Sơn không có phản ứng Côn Lôn cái này đậu bỉ, mà là cúi đầu nhìn xem áo đỏ tiểu tỷ tỷ, hai đầu lông mày lóe ra nghi hoặc cùng suy tư: "Ta rất hiếu kì, hắn là thế nào khi dễ ngươi?"

Áo đỏ tiểu tỷ tỷ tức giận liếc mắt, đối với Diệp Thanh Sơn không hiểu phong tình biểu thị rất tức giận, nhưng những lời này lại không thể nói ra, tóm lại mang theo phức tạp tâm tình, áo đỏ tiểu tỷ tỷ trừng mắt Diệp Thanh Sơn oán giận nói: "Còn không phải chủ nhân? Ngươi nói để ta thành thành thật thật đừng gây chuyện ."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng ngốc manh kinh ngạc: "Cho nên đây là ta nồi?"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia một mặt ngốc manh thần sắc, áo đỏ tiểu tỷ tỷ tức giận dậm chân: "Không dám."

Nhìn xem áo đỏ tiểu tỷ tỷ cái kia tức giận thần sắc, Diệp Thanh Sơn chần chờ một lát, cuối cùng hít một tiếng: "Được rồi, ta sai rồi, về nhà cho ngươi ăn ăn Quả Quả."

Tà tăng vẫn còn không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng Diệp Thanh Sơn không nhìn, còn có trước đó Côn Lôn cái kia ánh mắt cổ quái, để tà tăng trong lòng càng thêm lo lắng, mà lo lắng đến cực hạn về sau, liền biến thành phẫn nộ, cái này khiến tà tăng không khỏi có chút sắc lệ nội tra: "Uy, đừng quá mức a! Các ngươi coi là..."

Diệp Thanh Sơn nhìn tà tăng một chút, cái kia đen nhánh thú đồng tử, bỗng nhiên hiện lên một vòng hàn ý!

Vẻn vẹn một ánh mắt, khí thế kinh khủng bỗng nhiên bao phủ tà tăng, trong chốc lát, tà tăng sắc mặt bỗng nhiên hiện ra một vòng tái nhợt, khó mà dùng lời nói mà hình dung được sợ hãi bao phủ tà tăng, nháy mắt làm ướt cái này một thân xinh đẹp cà sa, đầu óc trống rỗng, có chỉ là Diệp Thanh Sơn cặp kia đen nhánh , tựa như vô tận vực sâu hai con mắt!

Diệp Thanh Sơn không có động thủ, tà tăng thực lực quá yếu, cũng liền hai mươi tám tinh tú đem cái kia cấp bậc, thậm chí còn không bằng Tham Thủy Viên, đối với loại này cấp bậc mặt hàng, Diệp Thanh Sơn khinh thường xuất thủ.

Hắn nhìn xem thật giống như nhỏ oán phụ đồng dạng nhìn mình lom lom áo đỏ tiểu tỷ tỷ, trong mắt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, rộng lượng tay gấu sờ lên tiểu tỷ tỷ mái tóc: "Giết đi, ta liền không xuất thủ , tiết kiệm còn nói ta cái chủ nhân này khi dễ ngươi."

"Thân yêu, chủ nhân tốt nhất rồi, anh anh anh!"

Tiểu tỷ tỷ vốn đang là rất tức giận , đương nhiên, nàng là sẽ không thừa nhận mình ăn dấm .

Nhưng đối mặt Diệp Thanh Sơn cái kia bất đắc dĩ bên trong xen lẫn một tia cưng chiều lời nói, áo đỏ tiểu tỷ tỷ lúc đầu khó chịu tâm tình, không hiểu trở nên vui vẻ.

Kỳ thật tiểu tỷ tỷ muốn không nhiều, chỉ là một cái thái độ, mà Diệp Thanh Sơn vừa lúc cho chính xác thái độ.

Đến mức Diệp Thanh Sơn chân thực ý nghĩ?

Ha ha, sắt thép thẳng nam tư duy hình thức, vẫn là không muốn ý đồ hiểu rõ, nếu không sẽ tìm không thấy bạn gái.

Tóm lại, tiểu tỷ tỷ tâm tình trở nên vui vẻ, nàng mục đích đạt đến, đến mức dám đối với mình có ý tưởng tà tăng?

Tiểu tỷ tỷ có thể sử dụng trước đó Côn Lôn nói câu nói kia, đối với tà tăng hành vi, tiểu tỷ tỷ đánh trong đáy lòng bội phục!

Một cái to lớn Xích Đồng thiết chùy xuất hiện tại áo đỏ tiểu tỷ tỷ trong tay, áo đỏ tiểu tỷ tỷ không cao, nhân loại trạng thái dưới, vừa mới đạt tới một mét bảy, nhưng mắt đỏ thiết chùy đầu búa cũng không chỉ một mét bảy, tay nắm lấy cái này to lớn đồng chùy, tiểu tỷ tỷ cái kia tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hiện ra một vòng không có hảo ý nụ cười: "Tiểu hòa thượng, ngươi mới vừa nói cái gì? Có bản lĩnh ngươi lặp lại lần nữa thử một chút?"

Tà tăng sững sờ, không thể không nói to lớn đồng chùy cùng nhìn như nhu nhược tiểu tỷ tỷ, tổ hợp lại với nhau cho người ta một loại mười phần mãnh liệt thị giác kích thích.

Chỉ bất quá, nương theo lấy tà tăng đánh giá áo đỏ tiểu tỷ tỷ trong tay cây kia đồng chùy, trong đầu linh quang lóe lên, bỗng nhiên nổi lên một cái kinh khủng thân ảnh!

Theo bản năng, tà tăng ánh mắt lóe lên một vòng không dám tin chần chờ cùng hoảng sợ: "Ngươi là linh cảm đại vương? Đây không có khả năng! !"

Tà tăng rất hoảng, tuy nói tiểu tỷ tỷ bộ dáng thay đổi, nhưng nàng vũ khí không có thay đổi, xích hồng sắc cá vàng, cầm trong tay xích hồng sắc đồng chùy, đây chính là liền thánh cấp bậc cường giả cũng không dám trêu chọc hạng người!

Lại nói, linh cảm đại vương là nữ ?

Không đúng, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là mình vừa rồi lại muốn trên linh cảm đại vương?

Tà tăng cảm giác mình tam quan nhận lấy mười phần đả kích cường liệt, có kinh ngạc, có khó có thể dùng tin, nhưng càng nhiều vẫn là sợ hãi!

Bởi vì tục truyền nói, linh cảm đại vương có thể là siêu hung ác ! ! !

Tiểu tỷ tỷ không có trả lời tà tăng chất vấn, mang trên mặt một vòng mềm mại nụ cười, liền phảng phất thẹn thùng tiểu tức phụ đồng dạng, chỉ bất quá trong tay đồng chùy vung, nương theo lấy vung vẩy dâng lên một cỗ sức mạnh đáng sợ, đem không gian chung quanh, ngạnh sinh sinh xé rách!

Tà tăng xin giúp đỡ nhìn về phía nhà mình đại lão, hắn cảm thấy nhiều người như vậy ở đây, nhà mình đại lão hẳn là sẽ không nhìn xem mình bị sống sờ sờ đánh chết a?

Nhưng hiện thực chính là tàn khốc như vậy, chung quanh đại lão đều đang xem kịch, chỉ bất quá ngay từ đầu thấy là Diệp Thanh Sơn + áo đỏ tiểu tỷ tỷ hí, về sau thấy là tà tăng hí.

Đến mức xuất thủ?

Đừng làm rộn, áo đỏ tiểu tỷ tỷ hung danh bên ngoài, chỉ cần đến cấp độ này, đều biết đây là một vị không chọc nổi tồn tại.

Áo đỏ tiểu tỷ tỷ có thể không nể mặt bọn họ, ở ngay trước mặt bọn họ giết tà tăng, nhưng bọn hắn không thể không cấp áo đỏ tiểu tỷ tỷ phía sau vị kia đại lão mặt mũi, xuất thủ ngăn lại áo đỏ tiểu tỷ tỷ.

Dù sao, đây chính là liền nhà mình đại lão đại lão, đều cần e ngại ba phần tồn tại.

Không thể trêu vào, không thể trêu vào a!

Huống hồ, áo đỏ tiểu tỷ tỷ coi như không có tầng này thân phận, tà tăng trong mắt những thứ này đại lão cũng sẽ không ra tay.

Đừng quên, áo đỏ tiểu tỷ tỷ phía sau, còn đứng lấy Diệp Thanh Sơn tôn này quái vật đâu!

Tuy nói ở đây muốn giết chết Diệp Thanh Sơn đại lão có rất nhiều, nói ít cũng có một phần ba đại lão đối Diệp Thanh Sơn có ý tưởng.

Nhưng nói thật, không ai dám thật ra tay với Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn có thể có hiện tại danh vọng cùng uy danh, tất cả đều là một quyền của mình quyền đả đi ra !

Đến mức Côn Lôn? Nhận biết Côn Lôn người không nhiều, nhưng có thể cùng Diệp Thanh Sơn chuyện trò vui vẻ, không ai sẽ xem thường Côn Lôn, cần biết long không cùng xà cư.

Ngược lại là tà tăng, vị này là thật thảm!

Hắn nhờ vả nhìn về phía nhà mình đại lão, nhưng phát hiện nhà mình đại lão một mặt cười hì hì, không có chút nào xuất thủ ý nghĩ.

Tại tử vong trước cuối cùng cái kia mấy phút, tà tăng suy nghĩ rất nhiều, tỉ như vừa rồi cái kia phần còn chưa chết đi thanh xuân, tại ký ức một giây sau cùng, tà tăng nhìn thấy chính là tại ánh mắt của mình bên trong không ngừng phóng đại huyết sắc đồng chùy.

Một bầu nhiệt huyết đằng không mà lên, áo đỏ tiểu tỷ tỷ hài lòng thu hồi mình đồng chùy, nhìn xem vô ý thức kẹp lấy chân Diệp Thanh Sơn, còn có chung quanh chí ít hơn chín thành kẹp chân nam tính, áo đỏ tiểu tỷ tỷ ánh mắt lóe lên một vòng mê mang cùng tò mò: "Chủ nhân? Ngươi không thoải mái sao? Có muốn hay không ta giúp ngươi xoa xoa?"

Diệp Thanh Sơn bản năng lắc đầu, gượng cười nói đến: "Không có... Không có, ta rất tốt! Thật rất tốt! !"

Mà cùng lúc đó, mới vừa tiến vào Ngũ Trang quán địa giới Long Mã, chỉ cảm thấy trước mắt hiện lên một đạo hắc ảnh, theo bản năng chính là một móng...

Nhìn xem cái kia rõ ràng ẩn chứa chính tông phật gia khí tức toái thi, Long Mã khóe miệng co giật một chút.

Lại nói, chủ nhân tin phật, ta vừa rồi một cước đá chết một tôn Phật, lại nói ta có thể sống quá tối nay sao?

Online chờ, rất cấp bách !