Hồng Tử Thần chết rồi, đại não bị xuyên thủng, tại chừng hai ngàn năm đại yêu cấp bậc thực lực Diệp Thanh Sơn trước mặt, bị trực tiếp xuyên thủng xương sọ, đại yêu cấp bậc yêu lực tại Hồng Tử Thần trong đầu giống như pháo hoa nổ tung, sinh mệnh khí tức, triệt để từ Hồng Tử Thần trong cơ thể rút ra.

Nửa năm trước mới vừa tiến vào đại yêu cấp bậc Diệp Thanh Sơn, liền có thể một quyền đem Hồng Tử Thần đánh thành trọng thương.

Nửa năm sau, đã đạt đến hai ngàn năm đại yêu cấp bậc Diệp Thanh Sơn, tại đối mặt chậm chạp vẫn chưa đột phá Hồng Tử Thần, Diệp Thanh Sơn một quyền đủ để đem Hồng Tử Thần giết chết.

Kỳ thật từ bình thường góc độ đi lên suy nghĩ, Hồng Tử Thần không cần chết, bởi vì đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, Hồng Tử Thần cấp bậc quá yếu. Cái này tương đương với mãnh hổ sẽ không lo lắng thỏ uy hiếp.

Nhưng đứng tại lý trí góc độ lên, Hồng Tử Thần không nên sống sót.

Bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực là đủ cường đại , nhưng không có nghĩa là Phi Giáp Hùng nhất tộc thực lực cũng chừng cường đại. Tại Diệp Thanh Sơn trước mặt, Hồng Tử Thần bất quá là một cái một quyền liền có thể đánh giết sâu kiến, nhưng đối với Phi Giáp Hùng, đối với cái kia vật tư thiếu thốn cực địa mà nói, Hồng Tử Thần là cường đại , thậm chí là không thể ngăn cản vô địch cự thú.

Lòng người khó dò, dù là thời gian nửa năm, Diệp Thanh Sơn cũng không dám nói mình có thể trăm phần trăm hiểu rõ Hồng Tử Thần tính cách cùng tính tình, cho nên Diệp Thanh Sơn không có khả năng để Hồng Tử Thần rời đi.

Nếu như, chỉ là một giả thiết nếu như, mình thả đi Hồng Tử Thần, đối phương kiêng kị mình thực lực, cho nên không dám trả thù mình, nhưng lại có thể thông qua trả thù Phi Giáp Hùng nhất tộc để phát tiết trong lòng của hắn bất mãn, nếu như loại tình huống này phát sinh làm sao bây giờ?

Cách một tòa uông dương đại hải, Diệp Thanh Sơn căn bản không có khả năng biết những chuyện này.

Huống hồ Diệp Thanh Sơn cũng không thể phiêu dương qua biển, cố ý đi cực địa nhìn xem đám kia Phi Giáp Hùng sinh hoạt thế nào.

Diệp Thanh Sơn biết loại khả năng này rất nhỏ, thậm chí không đến một phần vạn, nhưng vẫn vẫn là có loại khả năng này không phải? Rất nhiều đủ để cải biến lịch sử chuyện lớn, đều là bởi vì một tiểu nhân vật xuất hiện, mà cuối cùng đưa tới.

Cho nên mới có câu kia không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Đến mức đem Hồng Tử Thần lưu tại bên cạnh mình?

Đây là một cái thối rữa không thể lại thối rữa ý nghĩ, Diệp Thanh Sơn không cần tôi tớ, huống hồ mang theo trong người một cái thân dài trăm mét Á Longlà một kiện tương đương không tiện sự tình, đối với trước mắt cái này thế giới mới, chính Diệp Thanh Sơn đều không hiểu rõ, chớ nói chi là bên người mang theo một cái vướng víu .

Huống chi ở đâu có người ở đó có giang hồ, đây là một cái thùng nhuộm, không ai dám nói mình có thể không nhuốm bụi trần đi tới đi, sau đó không nhuốm bụi trần đi tới. Nếu như mình cùng Phi Giáp Hùng quan hệ trong đó thông qua Hồng Tử Thần miệng truyền ra ngoài vậy sẽ làm sao bây giờ?

Diệp Thanh Sơn không hi vọng đã từng phát sinh trên người mình giáo huấn một lần nữa phát sinh, dù sao tại một cái hố bên trong đồng thời ngã sấp xuống hai lần, đó chính là ngu!

Cho nên không phải Diệp Thanh Sơn muốn giết Hồng Tử Thần, mà là Hồng Tử Thần không thể sống, tại hắn lúc ấy miệng tiện nói ra một câu kia muốn ăn mất Diệp Thanh Sơn cùng cái kia bảy mươi bảy chỉ Phi Giáp Hùng thời điểm, tính mạng của hắn liền đã bị Diệp Thanh Sơn viết lên tử vong nhãn hiệu.

Cho nên Hồng Tử Thần chết, không phải một trận ngoài ý muốn, cũng không phải Diệp Thanh Sơn tàn nhẫn cùng lãnh huyết, mà là một cái chú định lấy tử vong làm phần cuối kết cục.

Một cái còn sống Hồng Tử Thần, nhất định là một cái không ổn định bom, có lẽ cái này bom bạo tạc uy lực chỉ tương đương với một cái lau pháo, nhưng tai hoạ ngầm chính là tai hoạ ngầm.

Đem tất cả ngoài ý muốn bóp chết tại nảy sinh bên trong, mới là an toàn nhất lựa chọn, cho nên, Hồng Tử Thần chết!

Nện bước nhẹ nhàng bước chân, thân dài chín mét, một thân tuyết trắng Diệp Thanh Sơn ưu nhã xuyên qua trong rừng.

Dài chín mét, đã là một cái tương đương to lớn hình thể, so ra kém Long Vương loại kia hơi động một chút, liền sẽ cuồng phong gào thét quái vật khổng lồ, nhưng bất kể nói thế nào, so sánh với tình huống bình thường, hai mét liền đã xem như tiểu cự nhân nhân loại đến nói, dài chín mét Diệp Thanh Sơn, đã coi như là một cái tiêu chuẩn cự thú.

Đến mức Diệp Thanh Sơn đi tại mảnh này hơi có vẻ thưa thớt trong rừng, đều có vẻ hơi đột ngột.

Ước chừng đi nửa giờ, tại khoảng cách bờ biển đại khái mấy trăm cây số địa phương, Diệp Thanh Sơn thấy được một tòa quy mô rất không tệ thành trì, từ thành trì phong cách đi lên nói, cái này hiển nhiên không phải Trung Nguyên phong cách, có chút cùng loại Châu Âu thời Trung cổ phong cách, màu đen, mang theo quý tộc đặc hữu Gothic tòa thành cùng tông giáo tín ngưỡng.

Sự thật tình huống cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, nơi này xác thực không phải Trung Nguyên, bởi vì ở đây Diệp Thanh Sơn không nhìn thấy người phương Đông cái kia quen thuộc mặt, phóng tầm mắt nhìn tới toàn bộ đều là một đám tóc vàng mắt xanh gia hỏa, có mặc thô ráp mà lại cũng không làm sao giữ ấm áo vải người bình thường, cũng có nhìn hồng quang đầy mặt, huyết khí tràn đầy, một bộ da giáp hoặc là áo giáp chiến sĩ.

Đương nhiên cũng có ruột mập bụng đầy thương nhân cùng nhìn liền hơn người một bậc quý tộc.

Ân, mình treo, sau đó xuyên qua rồi?

Đây là Diệp Thanh Sơn trong đầu cái thứ nhất nổi lên ý nghĩ, bởi vì trước mắt hoàn toàn chính là Châu Âu thời Trung cổ phong cách.

Khoa học kỹ thuật? Văn minh? Diệp Thanh Sơn dám thề trước mắt tòa thành thị này cùng văn minh khoa học kỹ thuật bốn chữ này không mang bất kỳ quan hệ gì, để Diệp Thanh Sơn không thể nào hiểu được chính là, ngắn ngủi thời gian một năm, thế giới biến hóa thành cái gì sẽ như thế to lớn? Giải thích duy nhất chính là mình xuyên việt rồi, nhưng rất hiển nhiên cái kia không có khả năng.

Mang theo một vòng chần chờ, Diệp Thanh Sơn không coi ai ra gì hướng tòa thành trì này đi vào.

Nhưng lệnh người ngạc nhiên là, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn dài chín mét thân hình khổng lồ tiến vào toà này màu đen thành trì một khắc này, chung quanh thế mà không có bất kì người nào kinh hô, hoặc là dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn, phảng phất đang tầm mắt của mọi người bên trong, Diệp Thanh Sơn không tồn tại đồng dạng, mà tạo thành cái này ngạc nhiên một màn nguyên nhân, ngay tại Diệp Thanh Sơn trên thân!

So sánh với tiểu yêu cấp bậc yêu lực, đại yêu cấp bậc yêu lực mặc kệ tại chất lượng vẫn là uy lực chờ chút phương diện, đều muốn ưu tú quá nhiều.

Trừ cái đó ra, đại yêu cấp bậc yêu lực bởi vì tiếp cận thiên địa linh khí lực lượng, cho nên có một ít đặc thù hiệu quả.

Tỉ như Diệp Thanh Sơn nếu như không hi vọng có người nhìn thấy mình, liền có thể tại yêu lực tác dụng dưới, cùng chung quanh thiên địa hình thành cộng minh, sau đó người chung quanh sẽ không xem Diệp Thanh Sơn xuất hiện.

Đây là một loại có chút cùng loại với ẩn thân năng lực, nhưng cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa ẩn thân, chỉ là thông qua thiên địa linh khí tính đặc thù, kết hợp Diệp Thanh Sơn tự thân đã lĩnh ngộ cũng nắm giữ đông giấu, hình thành một chủng loại giống như liễm tức thuật tiểu khiếu môn, chỉ bất quá loại năng lực này đối với người bình thường đến nói càng thêm hữu hiệu mà thực dụng mà thôi.

Sở dĩ là tiểu kỹ xảo, mà không phải đúng nghĩa liễm tức thuật, là bởi vì cái kỹ xảo này tồn tại một cái thiếu hụt trí mệnh, đó chính là đạt tới đại yêu cấp bậc về sau, chỉ cần lực lượng trong cơ thể đã có thiên địa linh khí một chút đặc chất, liền có thể nhìn ngay lập tức đến Diệp Thanh Sơn, bởi vậy một chiêu này chỉ đối đại yêu cấp bậc trở xuống hữu dụng.

Bất quá liền xem như dạng này, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói cũng đã là đầy đủ , dù sao mình không phải đến đánh nhau , mình chỉ là đến tìm hiểu tin tức, thuận tiện nhìn xem có thể hay không hoàn thành mấy bút để cho mình hài lòng giao dịch.

Dù sao lại là non nửa năm, xúc xắc tiên trong ruộng trái cây, lại có một nhóm sắp chín rồi.

Người bình thường Diệp Thanh Sơn hiển nhiên là không có ý định giao dịch , nhưng có thể đạt tới đại yêu cấp bậc những tên kia, coi như không phải chúa tể một phương, nhưng ít ra cũng coi là cự tử danh lưu.

Chỉ là để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, hắn vụ giao dịch thứ nhất, không phải là chúa tể một phương, cũng không phải cự tử danh lưu, mà là một cái liền quý tộc cũng không tính hấp huyết quỷ, càng đừng Đề Đạt đến đại yêu cấp bậc .

Nàng gọi Diana, là một hấp huyết quỷ, phụ thân là tòa thành trì này thành chủ, một đến từ xưa quê quán tộc hấp huyết quỷ công tước, có được ngàn năm đại yêu cấp bậc lực lượng.

Quên nói, trừ đại yêu cấp bậc thực lực bên ngoài, một chút có được gây nên thiên địa linh khí chú ý bảo bối những cái kia may mắn, bọn hắn cũng có thể nhìn thấy Diệp Thanh Sơn, thậm chí so có được đại yêu cấp bậc những tên kia, lại càng dễ nhìn thấy cũng tìm tới Diệp Thanh Sơn!

Mà Diana chính là như vậy một cái "May mắn "