Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng tức giận, loại này bị cưỡng ép đánh gãy cảm giác để Diệp Thanh Sơn cảm giác rất khó chịu, thật giống như một phần món điểm tâm ngọt còn thừa lại cuối cùng một cái thời điểm đột nhiên bị người quấy rầy, loại này cực độ khó chịu cảm giác, thậm chí để Diệp Thanh Sơn trong lòng đã dâng lên một cỗ sát ý!

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không thể nào hiểu được chính là, Bạch Tố Trinh phản ứng trình độ kịch liệt, vượt ra khỏi Diệp Thanh Sơn tưởng tượng.

Tại cái kia ngàn trượng Kim Phật dâng lên một khắc này, Bạch Tố Trinh thần sắc biến đổi, sắc mặt tái nhợt, hai con mắt hiện lên một vòng hung quang, cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ: "Pháp Hải! Lão nương nhịn ngươi rất lâu!"

Vừa dứt lời, Bạch Tố Trinh liền biến thành một đầu chừng hơn ngàn mét dáng dấp bạch xà, hướng Pháp Hải vọt tới.

Bình thường đến nói, Diệp Thanh Sơn hiện tại hẳn là đi giúp Bạch Tố Trinh, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn cũng không có. Nhìn lên bầu trời bên trong chém giết cùng một chỗ Bạch Tố Trinh cùng Pháp Hải, Diệp Thanh Sơn sáng tỏ hai con mắt hiện lên một vòng dị sắc.

Diệp Thanh Sơn có loại dự cảm mãnh liệt, chuyện này cũng không có Diệp Thanh Sơn nhìn thấy đơn giản như vậy.

Trên thực tế Diệp Thanh Sơn đoán không sai, bởi vì cũng không lâu lắm, từ Bạch phủ bên trong đi ra một cái một thân áo vải nam tử, cầm trong tay một thanh cái chổi, nhìn lên bầu trời chém giết cùng một chỗ hai người, ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ.

Hắn gọi Hứa Tiên, một thân nhẹ quần áo màu xanh lam, cùng Diệp Thanh Sơn thân cao không sai biệt lắm, nhưng cùng Diệp Thanh Sơn khôi ngô thân hình khác biệt, Hứa Tiên rất gầy, thanh tú khuôn mặt mang theo thư sinh nho nhã phong cách, tại Diệp Thanh Sơn nhìn về phía đối phương một khắc này, Hứa Tiên trên mặt hiện ra một vòng ngại ngùng xấu hổ nụ cười:

"Còn không biết huynh đài đại danh, nhưng chuyện hôm nay để huynh đài chê cười."

Nhìn trước mắt thần sắc bình tĩnh Hứa Tiên, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng nghiền ngẫm, trên thực tế để Diệp Thanh Sơn cảm giác trong này có khác kỳ quặc nguyên nhân, cũng là bởi vì trước mắt Hứa Tiên!

Hứa Tiên là một người bình thường, tại trên người đối phương Diệp Thanh Sơn không cảm giác được mảy may lực lượng vết tích, Diệp Thanh Sơn không biết Bạch Tố Trinh tại sao lại gả cho Hứa Tiên, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định một điểm, đó chính là trước mắt Hứa Tiên chính là một cái tại bình thường bất quá người bình thường.

Một người bình thường đối mặt hai cái cấp chín đỉnh phong chém giết có thể làm được mặt không đổi sắc? Thậm chí còn có cái kia nhàn tình nhã trí đến quét dọn viện tử?

Diệp Thanh Sơn không tin, thật giống như một người bình thường lại thế nào trấn định, cũng không có khả năng mặt không đổi sắc tại mưa bom bão đạn trên chiến trường ghé qua. Mà có thể tạo thành loại tình huống này chỉ có hai nguyên nhân.

Một cái là thực lực bản thân đủ cường đại, bởi vậy có sung túc lòng tin tin tưởng mình có thể lông tóc không hao tổn xuyên qua tại trên phiến chiến trường này.

Đến mức một cái khác chính là tin tưởng dù là song phương chém giết tại kịch liệt, cũng sẽ không có một viên đạn đánh tới mình, thật giống như chiến lang 2 bên trong, Ngô Kinh dùng cánh tay chống lên ngũ tinh hồng kỳ.

Đương nhiên, trước mắt không phải mưa bom bão đạn chiến tranh, nhưng hai cái cấp chín đỉnh phong chém giết, tạo thành hậu quả có thể là không chút nào thua ở một trận chiến tranh!

Hứa Tiên là Bạch Tố Trinh tướng công, cho nên Bạch Tố Trinh sẽ không công kích Hứa Tiên.

Có thể Pháp Hải đâu?

Chẳng lẽ chỉ là bởi vì Pháp Hải là hòa thượng cho nên liền không sát sinh? Nếu quả như thật là như thế, trong truyền thuyết Pháp Hải cùng Bạch Tố Trinh chém giết tai họa trăm vạn oan hồn lại như thế nào giải thích?

Cho nên giờ khắc này Diệp Thanh Sơn không khỏi đối Hứa Tiên có một chút hiếu kì, Diệp Thanh Sơn rất hiếu kì đến cùng là bởi vì cái gì, mới khiến cho Hứa Tiên có thể như thế chắc chắn mình là an toàn ?

Khóe miệng hiện ra một vòng cười khẽ, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng nghiền ngẫm: "Ta họ Diệp, tên Thanh Sơn, ngươi hẳn là Hứa Tiên a? Từ ngươi thần sắc đến xem, trước mắt một màn này tựa hồ rất phổ biến?"

Hứa Tiên sững sờ, thở dài, để tay xuống bên trong cái chổi, nhìn chăm chú thiên không ngay tại chém giết hai người, ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ: "Nghiệt duyên a!"

Thế giới này là tồn tại luân hồi , mỗi một lần luân hồi cùng tân sinh mặc dù kinh lịch không giống nhau, nhưng ngươi vẫn như cũ là ngươi, có lẽ thân phận của ngươi thay đổi, nhưng linh hồn của ngươi sẽ không phát sinh cải biến!

Một thế này hắn là Hứa Tiên, có lẽ ở kiếp trước hắn là từ tiên, nhưng mặc kệ là Hứa Tiên vẫn là từ tiên, bọn hắn trên bản chất đều là một người.

Hứa Tiên cũng không biết mình lần thứ mấy luân hồi đã từng đã cứu một đầu bạch xà, đầu kia bạch xà chính là hắn hiện tại nương tử - Bạch Tố Trinh.

Anh hùng cứu mỹ nhân là một loại mười phần ác tục kiều đoạn, nhưng không thể không nói cái này kiều đoạn mặc dù ác tục, nhưng đối với nữ tính lực sát thương là vô thượng hạn , đặc biệt là Hứa Tiên bản thân dáng dấp liền không xấu, mà lại tự mang nho nhã phong cách, nếu như đổi tại Diệp Thanh Sơn thế giới kia, chỉ bằng Hứa Tiên phong cách cùng nhan giá trị, thỏa thỏa đang hồng nhỏ thịt tươi.

Cho nên từ Bạch Tố Trinh bị Hứa Tiên cứu một khắc này, Bạch Tố Trinh liền yêu Hứa Tiên, mà tại lần này luân hồi thời điểm, Bạch Tố Trinh thành công trở thành Hứa Tiên phu nhân.

Trở lên chính là bình thường bản, cũng chính là Diệp Thanh Sơn quen thuộc cái kia Bạch Xà truyện, ra ngoài báo ân, cũng ra ngoài cảm kích, tóm lại Bạch Tố Trinh yêu Hứa Tiên, có thể chân tướng của sự thật lại hoàn toàn không phải như vậy!

Ngàn năm trước Bạch Tố Trinh vì sao lại trọng thương? Pháp Hải vì sao lại đối Hứa Tiên có như thế lớn chấp niệm? Mà vẻn vẹn chỉ là bởi vì một phàm nhân Hứa Tiên, Bạch Tố Trinh cùng Pháp Hải hai cái cấp chín đỉnh phong thật cần đánh ngươi chết ta sống?

Thế giới lớn như vậy, yêu quái nhiều như vậy, Pháp Hải vì cái gì vẫn đuổi theo Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên không thả?

Nếu như Bạch Tố Trinh bốn phía làm ác, mặc dù giải thích miễn cưỡng, nhưng ít ra còn có thể tự bào chữa. Nhưng vấn đề là Bạch Tố Trinh chỉ muốn cùng Hứa Tiên an ổn trải qua người bình thường thời gian!

Trừ cái đó ra Bạch Tố Trinh thực lực cũng không yếu, cấp chín đỉnh phong đại yêu, không tính Diệp Thanh Sơn cái này dị loại, tại hiện giai đoạn Trung Nguyên mặt đất thỏa thỏa đẳng cấp cao nhất!

Đều nói quả hồng tìm mềm bóp, nhưng cấp chín đỉnh phong Bạch Tố Trinh cũng không phải cái gì quả hồng mềm!

Lấy đến tột cùng là đạo đức không có? Vẫn là nhân tính vặn vẹo? Tất cả muốn bắt đầu lại từ đầu nói lên.

Nguyên lai tại đã từng Hứa Tiên cứu Bạch Tố Trinh trước đó, Hứa Tiên còn đã cứu một cái bị rắn cắn tiểu sa di, mà cái kia tiểu sa di chính là Pháp Hải.

Anh hùng cứu mỹ nhân vì cái gì đối nữ tính lực sát thương là vô hạn ?

Bởi vì tại gặp được nguy cơ thời điểm, người tâm bên trong sẽ bàng hoàng bất lực, mà ngay tại lúc này thường thường cần một cái dựa vào, mà đưa ngươi từ trong lúc nguy nan giải cứu ra người kia, sẽ để cho ngươi đối với hắn có một loại cực mạnh tín nhiệm cảm giác cùng ỷ lại cảm giác, mà rất không khéo tình yêu trọng yếu nhất hai cái nhân tố, chính là tín nhiệm cùng ỷ lại cảm giác.

Pháp Hải bị rắn cắn , cắn hắn là một đầu bạch xà, tại Pháp Hải tự nhận là không còn sống lâu nữa thời điểm, vào kinh thành đi thi Hứa Tiên cứu Pháp Hải.

Tại Pháp Hải bị Hứa Tiên chiếu cố trong khoảng thời gian này, vẫn là một cái tiểu sa di Pháp Hải hỏi Hứa Tiên, nếu như mình trưởng thành, có thể hay không hướng như bây giờ chiếu cố Hứa Tiên?

Hứa Tiên không có cho Pháp Hải một cái khẳng định trả lời chắc chắn, nhưng khóe miệng lại hiện ra một vòng cười khẽ.

Mấy chục ngày về sau, Hứa Tiên đã sớm rời đi, hai người ước định đi thi trở về về sau, hai người sẽ lần nữa tại mảnh rừng cây kia gặp nhau. Mà lúc này đây Pháp Hải vừa lúc gặp lúc trước đầu kia cắn mình bạch xà.

Pháp Hải đả thương bạch xà, nhưng bởi vì bạch xà cho nên chính mình mới gặp Hứa Tiên, bởi vậy Pháp Hải cũng không có giết chết bạch xà.

Nhưng xảo chính là vào kinh thành đi thi trở về chuẩn bị cùng Pháp Hải gặp gỡ Hứa Tiên, vừa vặn gặp sắp chết bạch xà, cũng chính là Bạch Tố Trinh!