Cấp tám Kim Tiên, tiếp cận cấp chín Kim Tiên thực lực, nhưng còn không đạt được cấp chín Kim Tiên.

Đây là thông qua vừa rồi giao thủ, Diệp Thanh Sơn cho ra kết luận.

Dựa theo thời đại này thực lực phân chia, Diệp Thanh Sơn tại tam thánh phong bố trí trận pháp này cấp bậc là cấp bảy cao cấp trận pháp, nhưng bởi vì Diệp Thanh Sơn trận pháp thực lực rất mạnh, lại thêm chung quanh sung túc tài nguyên.

Cho nên lúc đầu chỉ có cấp bảy cao cấp trận pháp, bị ngạnh sinh sinh cất cao đến đến gần vô hạn cấp tám trận pháp trình độ, cũng chính là cái gọi là ngụy cấp tám trận pháp.

Mà bởi vì trận pháp tài liệu chính là cấm linh thạch loại này phòng ngự hình vật liệu, cho nên trừ cấm linh hiệu quả bên ngoài, trận pháp bản thân còn có cực mạnh lực phòng ngự.

Nếu như truyền kỳ thành chủ thực lực là cấp chín Kim Tiên, vừa rồi cái kia mặt hắc thuẫn tuyệt đối không có khả năng bảo trì hoàn chỉnh hình thái.

Cho nên đối phương thực lực hẳn là cấp tám Kim Tiên, có thể là đỉnh phong, nhưng tuyệt đối không có khả năng đạt tới cấp chín Kim Tiên trình độ.

Vung tay lên, ở chỗ này toàn thân rạn nứt, nhưng y nguyên còn bảo trì hoàn chỉnh hắc thuẫn trên bắn lên một cỗ lực lượng kinh người, trực tiếp đem vị này truyền kỳ thành chủ bắn bay.

Nhìn chăm chú ngoài trăm thước vị này truyền kỳ thành chủ, Diệp Thanh Sơn thâm thúy hai con mắt lóe ra bình tĩnh: "Từ bỏ đi, chúng ta có thể nói chuyện, trận pháp lực lượng ngươi cũng nhìn thấy, lấy thực lực của ngươi rất khó..."

Nhưng không chờ Diệp Thanh Sơn đem nói cho hết lời, tựa hồ nhận được cái gì kích thích, vị này truyền kỳ thành chủ ánh mắt lóe lên một vòng hung quang: "Thả ngươi nương cẩu thí! Lão tử cái gì cũng không có nhìn thấy! Ma đản, nhìn lão tử không đánh chết ngươi!"

Bôi đen kim sắc lưu quang tại vị này truyền kỳ thành chủ trong cơ thể lấp lóe, đối phương vốn cũng không cao lớn thân thể, tại thời khắc này bỗng nhiên bành trướng, trực tiếp từ trước đó một mét bảy, bành trướng đến bây giờ hai mét hai.

Cái kia một thân màu lót đen tơ bạc trường bào, nháy mắt bị xé nứt, thay vào đó thì là cả người cao hai mét hai, thể trọng chí ít ba trăm cân cự vô bá!

Mà đối phương bản thân liền mười phần mênh mông khí thế, giờ khắc này lần nữa tiêu thăng đến một tầng khác, hai con mắt lóe ra hung quang, nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, vị này truyền kỳ thành chủ trong mắt hiện ra một vòng hung quang.

"Bành!"

"Ầm ầm!"

Vừa mới lắng lại cánh đồng tuyết một lần nữa sôi trào, lấy vị này truyền kỳ thành chủ làm trung tâm, chung quanh hơn vạn mét tuyết trắng, tại đối phương lực lượng kinh khủng xuống thẳng đằng không mà lên.

Nhíu mày, vừa rồi ngăn cản được đối phương công kích cái kia mặt bất mãn vết rạn màu đen cự hình tấm thuẫn, tại Diệp Thanh Sơn khống chế xuống hóa thành hư vô, nhưng sau đó tại Diệp Thanh Sơn chung quanh, xuất hiện ba mặt so trước đó càng lớn, càng kiên cố cự hình hắc thuẫn.

Trừ cái đó ra, trước đó bị khuếch tán đến Thiên Sương thành cấm linh lực lượng, tại thời khắc này bỗng nhiên co vào, tại Diệp Thanh Sơn chung quanh tạo thành một cái gần như tuyệt đối cấm linh khu vực đặc biệt.

Đây chính là vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ đề nghị đối phương từ bỏ nguyên nhân.

Hiện giai đoạn Diệp Thanh Sơn, thực lực chia làm ba cái trạng thái, theo thứ tự là trận pháp sư trạng thái, nhân loại trạng thái, cùng thượng cổ hung ác bi trạng thái.

Trận pháp sư trạng thái là yếu nhất, mặc dù Diệp Thanh Sơn trận pháp thực lực rất mạnh, nhưng bởi vì xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, lại thêm bố trí trận pháp cần đại lượng thời gian, cho nên một mực là Diệp Thanh Sơn yếu nhất trạng thái.

Tiếp theo là nhân loại trạng thái, có trận pháp ảnh hưởng, lại thêm Diệp Thanh Sơn bản thân có thể so với nhất lưu pháp bảo cấp bậc thân thể, cùng hư hư thực thực Hậu Thiên Chí Bảo thanh đồng đoản côn, không có đỉnh tiêm pháp bảo hộ cụ, coi như cấp chín Kim Tiên đối mặt Diệp Thanh Sơn cũng phải bị đánh giết.

Cuối cùng chính là thượng cổ hung ác bi trạng thái, kia là Diệp Thanh Sơn trạng thái đỉnh cao nhất, viễn siêu cấp chín Kim Tiên, thậm chí có thể cùng Yêu Thánh cấp bậc va chạm một chút, đương nhiên, khoảng cách chân chính Yêu Thánh cấp bậc, còn rất dài một khoảng cách.

Mà căn cứ Diệp Thanh Sơn tính ra, vị này truyền kỳ thành chủ thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng đối phương dù sao không phải cấp chín Kim Tiên, tại đối mặt ngụy cấp tám phòng ngự trận pháp, hơn nữa còn có cấm linh ảnh hưởng, đối phương cực hạn cũng liền trận pháp sư trạng thái dưới chính mình.

Nhưng sự tình thật cùng sẽ Diệp Thanh Sơn tưởng tượng đơn giản như vậy sao?

Làm truyền kỳ thành chủ, chỉ dựa vào vừa rồi một lần giao thủ, Diệp Thanh Sơn thật có thể đánh giá ra đối phương chân thực thực lực sao?

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn vì mình khinh thị mà bỏ ra đại giới!

Hắc kim sắc lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất, Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng tại tăng cường gấp mười cấm linh lực lượng dưới, lực lượng của đối phương sẽ trên phạm vi lớn thu nhỏ, trước đó còn có thể màu đen cự thuẫn trên lưu lại vết tích, lần này đừng nói vết tích , vị này truyền kỳ thành chủ rất có thể bị đụng đầu rơi máu chảy,

Nhưng sự thật cũng không phải là Diệp Thanh Sơn nghĩ như vậy.

Tại tăng lên gấp mười cấm linh lực lượng dưới, tốc độ của đối phương cũng không nhận được ảnh hưởng, lực lượng của đối phương cũng không có bị áp chế, mà tại chạm đến cái kia ba mặt so trước đó càng mạnh càng kiên cố màu đen cự thuẫn thời điểm.

Để Diệp Thanh Sơn một mặt kinh ngạc sự tình phát sinh , giống như trời sinh tự mang phá giáp hiệu quả đồng dạng, cái này ba mặt màu đen cự thuẫn thật giống như bánh bích quy đồng dạng "Răng rắc" một tiếng bị đánh nát.

Lập tức vị này hóa thành hắc kim sắc lưu quang truyền kỳ thành chủ, mang theo không thể ngăn cản khí thế, nháy mắt đi tới Diệp Thanh Sơn trước mặt, nhìn xem Diệp Thanh Sơn tấm kia kinh ngạc mặt, vị này truyền kỳ thành chủ một mặt tùy tiện kêu gào nói: "Trang bức đúng không? Lão tử phiền nhất như ngươi loại này trang bức phạm vào! Nhìn quyền!"

"Ầm ầm!"

Một đạo màu trắng quang chợt lóe lên, lập tức một vòng kinh khủng sóng xung kích nháy mắt mẫn diệt chung quanh hơn trăm mét độ dày tuyết đọng, một cỗ kinh khủng, tản ra mấy vạn độ cao ấm sóng nhiệt tại băng tuyết trên tàn sát bừa bãi, mảnh này trăm ngàn năm chưa từng hòa tan băng nguyên, tại thời khắc này bắt đầu hòa tan.

Cái kia nương theo lấy sóng nhiệt bốc lên cuồn cuộn lang yên tựa như một đầu màu đen nộ long.

Một cái đẫm máu chật vật thân ảnh từ lang yên bên trong bay ra, nháy mắt không biết đánh xuyên nhiều dày tuyết đọng mới ngừng lại được, mà người này chính là mới vừa rồi còn đang kêu gào vị kia truyền kỳ thành chủ.

Tại cuồn cuộn trong khói dày đặc, một đạo kinh khủng kình phong đem khói đặc xé rách, tại ánh mặt trời vàng chói dưới, cầm trong tay một cái thanh đồng đoản côn Diệp Thanh Sơn, nhìn xem trên thân bị xé nứt hơn phân nửa y phục, ánh mắt lóe lên một vòng hàn quang: "Rất tốt, ngươi chọc giận ta!"

Mà chật vật từ tuyết trong hố bò dậy vị này truyền kỳ thành chủ, giờ phút này lần nữa khôi phục một mét bảy thân cao, chùi khoé miệng máu tươi, nhìn xem cánh tay cái kia đạo máu thịt be bét vết thương, trong mắt cũng hiện lên một vòng hung quang: "Ta chọc giận ngươi? Không, hẳn là ngươi chọc giận ta mới đúng!"

Sau một khắc, tại vị này truyền kỳ thành chủ trong cơ thể, bỗng nhiên dâng lên một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng, kia là cấp chín Kim Tiên, thậm chí siêu việt cấp chín Kim Tiên lực lượng, tại Diệp Thanh Sơn thít chặt lông mày bên trong.

Vị này truyền kỳ thân thể của thành chủ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Khôi giáp màu đen, dữ tợn cốt thứ, tráng kiện tứ chi hiện đầy từng mảnh từng mảnh tản ra huyền ảo Thần Văn lân giáp, mảnh khảnh cái đuôi mang theo lực lượng kinh khủng, đem không gian đều đánh mơ hồ.

Tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, một đầu che khuất bầu trời, khổng lồ để người hoảng sợ Huyền Quy xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

Một viên vô cùng to lớn đầu nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, màu đen thú đồng tử lóe ra lạnh lùng, một cái dao cạo răng nanh sắc bén: "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Mà nhìn trước mắt cái này khổng lồ Huyền Quy, Diệp Thanh Sơn khóa chặt lông mày, ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, lập tức không xác định nói một câu: "Con rùa già?"

"Ngươi dám mắng ta?" Tản ra chí ít cấp chín Kim Tiên cấp bậc khí thế truyền kỳ thành chủ phẫn nộ trừng mắt Diệp Thanh Sơn, lập tức tựa hồ nghĩ đến cái gì, to lớn đầu hiện lên một vòng kinh ngạc, một mặt không dám tin nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn: "A? Làm sao ngươi biết? Ta dựa vào? Ngươi sẽ không là ngu xuẩn gấu a?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức mặt tối sầm, một cái lắc mình, thân thể bỗng nhiên hóa thành một vệt kim quang.

Mảnh khảnh cánh tay nháy mắt biến thành một cái vô cùng tráng kiện, lóe ra bất hủ thần quang thô ráp tay gấu, hướng về phía lão ô quy đầu chính là một bàn tay: "Cút!"

"Ầm ầm!"

Mặt đất điên cuồng run rẩy, trước đó còn không ai bì nổi lão ô quy, cái kia có thể xưng che khuất bầu trời thân thể, cứ như vậy ngạnh sinh sinh bị Diệp Thanh Sơn một bàn tay đặt tại tam thánh phong một tòa núi lớn bên trong.