Nhìn xuống trước mắt Diệp Thanh Sơn, Lôi Điểu trong mắt mang theo một vòng khinh thường mỉa mai: "Làm sao? Không được sao?"

Mà lúc này đây, bên ngoài thân chính bốc lên lấy lực lượng đáng sợ Cách Tư Mặc, lặng yên không tiếng động truyền cho Diệp Thanh Sơn một câu, thanh âm bên trong mang theo lo lắng: "Thanh Sơn lão đệ, đừng tìm hắn dông dài, thực lực của người này rất mạnh! Đi nhanh lên, ta đánh không lại hắn."

Diệp Thanh Sơn không để ý đến Cách Tư Mặc nói nhỏ, trên thực tế không cần Cách Tư Mặc nói, Diệp Thanh Sơn cũng biết hắn không phải Lôi Điểu đối thủ, trong thần sắc mang theo một vòng bất đắc dĩ, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Lôi Điểu, thần sắc mang theo một vòng để Lôi Điểu cảm giác bất an bình tĩnh.

Sau một lát, Diệp Thanh Sơn nhíu mày, trong mắt mang theo một vòng không vui, "Ta không thích ngẩng đầu ngưỡng mộ người khác."

Lôi Điểu sững sờ, hai đầu lông mày hiện lên một vòng hung quang, lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, mang theo âm lãnh sát cơ: "Ngươi nói cái gì?"

Bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn chăm chú trước mắt Lôi Điểu, một vòng không thú vị ở trong mắt Diệp Thanh Sơn hiện lên: "Ngươi vẫn là xuống tới cùng ta nói đi!"

Sau một khắc Diệp Thanh Sơn vẫy tay một cái, giữa thiên địa gió đang nhận lấy Diệp Thanh Sơn trong cơ thể yêu lực ảnh hưởng, nháy mắt đối Lôi Điểu tiến hành phản phệ.

Diệp Thanh Sơn bản thân ngay tại đối phong chi đại đạo có chỗ nghiên cứu, lại thêm Diệp Thanh Sơn huyết mạch trong cơ thể cùng yêu lực trời sinh liền có cực mạnh Phong thuộc tính lực lượng thân hòa độ.

Cái này cũng liền tạo thành đồng dạng là chơi phong , Diệp Thanh Sơn có so Lôi Điểu mạnh hơn ưu tiên cấp!

Trước đó quay chung quanh tại Lôi Điểu chung quanh phong, tại Diệp Thanh Sơn chỉ dẫn xuống giống như nhận lấy cảm hóa, nhao nhao cầm vũ khí lên, hướng đã từng chủ nhân phát khởi phản kháng.

Lôi Điểu ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới cho tới nay mình không thèm để ý chút nào đầu kia gấu trắng, lại là một cái ẩn tàng siêu cấp đại Boss!

Thế là tại thời khắc này, Lôi Điểu hai cánh lên, đầy trời máu bắn tung tóe, xen lẫn vỡ vụn lông vũ, nương theo lấy một tiếng hoảng sợ mà bén nhọn trường lệ, Lôi Điểu vô lực phe phẩy mình cánh chim, nhưng lại cũng không còn cách nào bay về phía không trung.

Bởi vì giờ khắc này tất cả phong, tất cả khí lưu, đều từ Lôi Điểu khống chế bên trong thoát ly, thậm chí giờ khắc này bọn chúng không đơn giản sẽ không trợ giúp Lôi Điểu, sẽ còn căn cứ Diệp Thanh Sơn ý chí, nhằm vào Lôi Điểu phát động công kích!

Đối mặt trước đây chỗ không có tai nạn, giờ phút này Lôi Điểu trong mắt, không còn có trước đây lạnh lùng cùng hung quang, thân thể cao lớn cứ như vậy vô lực rơi xuống mặt đất, mang theo phẫn nộ hoảng sợ thét lên!

"Ầm ầm!" Một tiếng âm thanh lớn, Lôi Điểu rơi xuống tại dung nham mặt đất, xốc xếch lông vũ bị nham tương ngưng kết cùng một chỗ, để thời khắc này Lôi Điểu nhìn vô cùng chật vật.

Mà Cách Tư Mặc cũng thừa cơ hội này đối Lôi Điểu phát khởi công kích!

Từng đầu khổng lồ nham tương cự mãng điên cuồng hướng Lôi Điểu quấn quanh, mà đối mặt hướng mình đánh tới nham tương cự mãng, Lôi Điểu trong mắt lóe ra phẫn nộ, cái kia to lớn sắc bén ưng trảo, tại thời khắc này lóe ra chướng mắt thiểm điện.

Mặc dù đã mất đi năng lực phi hành, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Lôi Điểu liền không có năng lực phản kháng.

Cơ hồ chính là một trảo một cái, tại Lôi Điểu bén nhọn ưng mổ cùng sắc bén ưng trảo dưới, mảng lớn dung nham cự mãng bị giết chết.

Mà lúc này đây, Cách Tư Mặc cũng không có tại tiếp tục hướng Lôi Điểu công kích, mà là quay người hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng chạy tới.

Hắn không cho rằng mình là Lôi Điểu đối thủ, cũng không cho rằng tăng thêm một cái Diệp Thanh Sơn, hai người bọn họ liền có thể đánh bại Lôi Điểu, cho nên tại thời khắc này, Cách Tư Mặc bản năng phản ứng chính là mang theo Diệp Thanh Sơn rời đi.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cần sao?

Màu đen yêu lực tại Diệp Thanh Sơn thô to tay gấu lên cao đằng, giống như một đoàn sương mù màu đen.

Nhưng chính là cái này một sợi nhìn như thổi liền tán màu đen mê vụ, tại xuất hiện một khắc này, đưa tới chung quanh ngàn dặm trong vòng tất cả phong nguyên tố bạo động, tại thời khắc này bọn chúng điên cuồng hướng Diệp Thanh Sơn tay gấu phía trên tụ tập.

Một đạo gần hai mét dáng dấp màu đen phong nhận xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tay, tâm niệm vừa động, đạo này màu đen phong nhận nháy mắt biến mất, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì Cách Tư Mặc tận mắt thấy cái kia đạo màu đen phong nhận xuất hiện, Cách Tư Mặc căn bản sẽ không tin tưởng, vừa rồi từ Diệp Thanh Sơn trong tay bay ra một đạo phong nhận.

Bởi vì đạo này phong nhận tốc độ quá nhanh , lấy Cách Tư Mặc cấp tám đại yêu thực lực, thế mà theo không kịp tốc độ của đối phương!

Một giây sau, còn chưa chờ Cách Tư Mặc nghĩ rõ ràng vừa rồi xảy ra chuyện gì, trước đó còn tại trong nham tương giãy dụa Lôi Điểu nháy mắt thân thể cứng ngắc, một cỗ vô cùng cuồng bạo gió lốc tại Lôi Điểu hậu phương nổ tung, đáng sợ cao nồng độ phong nguyên tố điên cuồng hướng chung quanh khuếch tán, tại mạnh mẽ khí lưu dưới, Lôi Điểu đầu lâu to lớn cứ như vậy chậm rãi bị thổi rơi xuống.

Cách Tư Mặc thân thể cứng đờ, máy móc nghiêng đầu đi, nhìn xem trong nham tương cái kia đã bị chặt đứt đầu, chính chậm rãi bị nham tương thôn phệ Lôi Điểu, trong hai con ngươi mang theo một vòng kinh ngạc cùng thật sâu không dám tin.

"Chết rồi?"

Lạnh nhạt nhún nhún vai, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt một vòng xem thường bình tĩnh: "Ngươi cho rằng đâu?"

Con ngươi trợn tròn, đánh giá trước mắt Diệp Thanh Sơn, Cách Tư Mặc một mặt không dám tin hoảng sợ nói: "Ta dựa vào? Ngươi chừng nào thì trở nên mạnh như vậy?"

Không trách Cách Tư Mặc kinh ngạc, bởi vì trước mắt Diệp Thanh Sơn bày ra thực lực thật là đáng sợ.

Cách Tư Mặc còn nhớ rõ mình lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm, thời điểm đó Diệp Thanh Sơn nhỏ yếu mình tùy tiện một bàn tay liền có thể chụp chết.

Bất quá khi đó Cách Tư Mặc liền cho rằng Diệp Thanh Sơn về sau thành tựu nhất định tương đương đáng sợ, bởi vì không phải là cái gì người đối mặt mình thời điểm, cũng có thể làm đến không sợ hãi!

Cách Tư Mặc rất rõ ràng, chân chính không sợ hãi cùng cố giả bộ đi ra không sợ hãi, cùng loại kia ngu xuẩn lăng đầu thanh, bọn chúng ba ở giữa là có bản chất khác biệt.

Mà mình lần thứ hai nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm, lúc ấy Diệp Thanh Sơn đã có thể làm được một mình đảm đương một phía, tại Tát Lỗ Mạn cái kia lão Âm so trong doanh trướng, Tát Lỗ Mạn tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể cảm nhận được một cỗ coi như không tệ lực lượng.

Mà mình cùng Diệp Thanh Sơn lần thứ ba lúc gặp mặt, nếu như không phải là bởi vì mình đột phá, Diệp Thanh Sơn đã là một cùng mình cùng cấp bậc cường giả .

Mà trước mắt là hai người lần thứ tư gặp mặt, Cách Tư Mặc vô cùng buồn bực phát hiện, tại ngắn ngủi không đến trong thời gian hai năm, lúc trước cái kia mình một bàn tay liền có thể chụp chết Diệp Thanh Sơn, giờ phút này thế mà đã siêu việt mình!

Loại này đáng sợ thiên phú để Cách Tư Mặc ghen ghét, cũng làm cho Cách Tư Mặc bất đắc dĩ, càng làm cho Cách Tư Mặc từ đáy lòng cảm khái Smaug cái kia ngu xuẩn thằn lằn thế mà gặp vận may, quen biết một cái đáng sợ như vậy quái vật!

Không để ý mù mấy cái cảm khái Cách Tư Mặc, Diệp Thanh Sơn đánh giá đối phương, mang trên mặt một vòng u oán: "Từ một mình ta rời đi truyền tống trận, đi tới mảnh này nơi chưa biết về sau, ta liền mạnh lên ."

Một mình rời đi cùng không biết hai cái này từ, Diệp Thanh Sơn gần như là cắn răng nghiến lợi nói.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn hai đầu lông mày dần dần hiện ra một màn kia không tốt, Cách Tư Mặc trong thần sắc mang theo một vòng bối rối, lúng túng gãi đầu: "Ách, nếu như ta nói kia là một trận ngoài ý muốn ngươi tin không?"

Cách Tư Mặc muốn khóc, bởi vì đây quả thật là một trận ngoài ý muốn, hắn cũng không biết truyền tống trận thế mà lại đem hai người truyền tống đến hai cái không đồng dạng địa phương, càng không nghĩ đến lần nữa gặp mặt, Diệp Thanh Sơn thực lực thế mà tăng lên tới như thế biến thái trình độ!

Từ Diệp Thanh Sơn trong thần sắc, Cách Tư Mặc cho ra một tốt một xấu hai cái tin tức.

Tin tức tốt là Diệp Thanh Sơn sẽ không giết mình, mình cái mạng này nhất định có thể giữ được, tin tức xấu là Diệp Thanh Sơn rất có thể sẽ đánh mình, mà lại là đánh kêu cha gọi mẹ loại kia.

Nhìn chăm chú trước mắt lúng túng gãi đầu Cách Tư Mặc, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng nụ cười chân thành: "Ta tin, bất quá điều kiện tiên quyết là ngươi phải tin tưởng ta đánh ngươi cũng chỉ là một trận ngoài ý muốn."

Đang nghe Diệp Thanh Sơn nói ta tin một khắc này, Cách Tư Mặc trên mặt hiện ra một vòng như thả phụ trọng nụ cười, bất quá tại nghe xong đằng sau một câu kia về sau, tâm tình vô cùng phức tạp Cách Tư Mặc, giờ phút này chỉ muốn đối truyền tống trận nói một câu MMP!