Diệp Thanh Sơn đi , lưu lại trên mặt đất kêu rên lừa đảo lão bản, hắn trừng phạt đúng tội!

Diệp Thanh Sơn đánh gãy đối phương tứ chi không phải không có chút nào nguyên nhân, cũng không phải vì cho hả giận, sở dĩ lần sau độc thủ là bởi vì Diệp Thanh Sơn biết, cái kia chất phác Ngưu Đầu Nhân lão bản sở dĩ bị bắt, cũng là bởi vì cái này lừa đảo lão bản.

Cho nên đối phương nhìn thấy chính mình mới sẽ như thế hoảng sợ.

Diệp Thanh Sơn nói qua mình sẽ trở lại sự tình, trừ cái kia chất phác Ngưu Đầu Nhân lão bản bên ngoài, chỉ có cái này lừa đảo lão bản ở đây, cho nên chỉ có có thể là lừa đảo lão bản để lộ bí mật, cho nên cái kia chất phác Ngưu Đầu Nhân mới có thể bị mang đi, thậm chí về sau bị giết chết.

Chỉ có dạng này mới có thể giải thích, vì cái gì đối phương sẽ như thế e ngại chính mình.

Trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn còn biết, mang đi đầu kia chất phác Ngưu Đầu Nhân lão bản , chính là giao dịch đại hội đám kia hấp huyết quỷ! Bởi vì trừ hấp huyết quỷ bên ngoài, Diệp Thanh Sơn không cho rằng còn có cái gì khác sinh vật, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đem Ngưu Đầu Nhân lão bản biến thành một bộ thây khô.

Thậm chí Diệp Thanh Sơn còn biết đối phương sở dĩ muốn tại giết chết Ngưu Đầu Nhân lão bản trước đó tra tấn đối phương, chính là vì chọc giận mình, mà giờ khắc này giao dịch đại hội cửa chính đông bên ngoài hai mươi dặm địa phương, đã bày ra nhắm vào mình thiên la địa võng.

Muốn đoán ra những thứ này không khó, nhìn Diệp Thanh Sơn là một đầu tứ chi phát triển người sói, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn không phải!

Nhưng Diệp Thanh Sơn y nguyên muốn đi.

Bởi vì Diệp Thanh Sơn đã từng đáp ứng cái nào đó Ngưu Đầu Nhân, mình sau đó liền sẽ trở về đem tiền cho hắn, đây là hứa hẹn!

Bởi vì cái kia chất phác Ngưu Đầu Nhân sở dĩ sẽ chết, là bởi vì nhận lấy dính líu tới của mình, đây là trách nhiệm!

Bởi vì Diệp Thanh Sơn trong lòng vẫn cảm thấy làm một chất phác người tốt, cái kia Ngưu Đầu Nhân lão bản không phải là kết cục như vậy. Đây là ra ngoài Diệp Thanh Sơn cái kia số lượng không nhiều lương tâm!

Tại cái này chiến loạn không nghỉ thế giới, người tốt vận mệnh luôn luôn long đong , Diệp Thanh Sơn không phải thánh nhân, cũng không quản được nhiều như vậy, nhưng sự tình liền phát sinh ở trước mắt mình, Diệp Thanh Sơn trong lòng nén giận!

Những người khác làm ra một ít sự tình, để Diệp Thanh Sơn cảm thấy mình nhất định phải khiến cái này gia hỏa trả giá đắt!

Giao dịch đại hội cửa chính đông hai mươi dặm bên ngoài, giống như thiết tháp cao lớn Diệp Thanh Sơn, cầm trong tay tên kia chất phác Ngưu Đầu Nhân lão bản khô cạn đầu, chậm chạp mà kiên định nện bước bước chân, trong không khí mang theo khí tức túc sát.

Tại Diệp Thanh Sơn chung quanh, tràn ngập một cỗ cuối thu khắc nghiệt, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn mỗi một bước phóng ra, chung quanh trên mặt đất cỏ xanh giống như bị rút khô sinh mệnh, nháy mắt trở nên khô héo,

Trong không khí tràn ngập khí tức túc sát, khí thế đáng sợ ngay tại Diệp Thanh Sơn trên thân tụ tập, cặp kia đen nhánh thú đồng tử, tại thời khắc này trở nên vô cùng lạnh lùng.

Tại Diệp Thanh Sơn cái kia giống như thiết tháp cao lớn thân thể cường tráng bên trong, yêu lực điên cuồng đánh thẳng vào Diệp Thanh Sơn thân thể, mà tại Diệp Thanh Sơn chung quanh, trừ tràn ngập cái kia Thu Ý nồng đậm khắc nghiệt, còn có điên cuồng dung nhập Diệp Thanh Sơn trong cơ thể thiên địa linh khí, những thứ này hội tụ vào một chỗ, cuối cùng tạo thành một cỗ giống như núi cao nặng nề khí thế đáng sợ, để giờ phút này sắc mặt âm trầm Diệp Thanh Sơn, giống như một đầu từ trong địa ngục đi ra báo thù ác ma!

Mà tại Diệp Thanh Sơn phía trước, chính là trước đây tại giao dịch đại hội nội bộ, mình nhìn thấy cái kia bốn năm cái thân vương cấp hấp huyết quỷ, tại đối phương chung quanh còn có mười cái khí tức đều đã đạt đến đại yêu cấp bậc hấp huyết quỷ.

Cầm đầu tên kia hấp huyết quỷ, chính là Diệp Thanh Sơn trước đây nhìn thấy hấp huyết quỷ Dracula.

Khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn xuất hiện một khắc này, chung quanh cái này mười mấy tên hấp huyết quỷ phát ra từng đợt tiếng cười chói tai, từng cái mang theo tham lam mà tàn nhẫn ánh mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn, giống như một đám lão sói xám đánh giá một cái con cừu nhỏ.

Đối mặt chung quanh những thứ này không có hảo ý ánh mắt, Diệp Thanh Sơn thần sắc rất bình tĩnh, hắn vốn cho là mình khi nhìn đến những thứ này hấp huyết quỷ về sau, sẽ phẫn nộ xông đi lên đem bọn hắn toàn bộ xé nát, nhưng chân chính đương một khắc tiến đến thời điểm, Diệp Thanh Sơn phát hiện mình trở nên rất bình tĩnh.

Chậm rãi đưa trong tay viên kia khô cạn đầu buông xuống, bình tĩnh nhìn trước mắt những thứ này hấp huyết quỷ, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại tại Dracula trên thân, tại Diệp Thanh Sơn trên mặt, hiện ra một vòng để Dracula xem không hiểu biểu lộ, thanh âm bình tĩnh phảng phất đang giảng thuật một sự thật: "Ta đến rồi!"

Chẳng biết tại sao, Dracula không thích Diệp Thanh Sơn cái ánh mắt này. Cái ánh mắt này rất quen thuộc, để Dracula có một loại cảm giác đã từng quen biết, chỉ bất quá trong lúc nhất thời Dracula nghĩ không ra, mình từng tại nơi đó nhìn qua loại này cùng loại biểu lộ.

Tóm lại Dracula không thích Diệp Thanh Sơn biểu lộ cùng ánh mắt, cái này khiến Dracula cảm giác trong lòng mười phần khó chịu, nhưng càng làm cho Dracula khó chịu là, tại Diệp Thanh Sơn trên thân, Dracula chỉ có thấy được trước đây mình giết chết cái kia Ngưu Đầu Nhân đầu!

Mình tại sao phải giết cái kia Ngưu Đầu Nhân? Mình tại sao phải tốn sức tâm tư đem Diệp Thanh Sơn dẫn tới nơi này đến? Còn không phải là vì Diệp Thanh Sơn trước đây tại giao dịch đại hội ở bên trong lấy được cái kia một khoản tiền lớn?

Mà bây giờ căn cứ từ mình kế hoạch, Diệp Thanh Sơn cái này đáng chết người sói tới, nhưng đối phương thế mà chỉ dẫn theo một cái giá trị gì đều không có đầu trâu!

Tài bảo đâu? Vừa rồi tại giao dịch đại sảnh đối phương đạt được những bảo bối kia đâu? Còn có trên người đối phương rất có thể còn vụng trộm giấu lại linh quả đâu? Đáng chết , những vật kia đều đi đâu! !

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn trống rỗng chung quanh, Dracula tinh hồng trong hai con ngươi nhiều một vòng khó mà áp chế tức giận: "Đồ đâu! !"

Đối mặt phẫn nộ Dracula, Diệp Thanh Sơn cứ như vậy bình tĩnh nhìn đối phương, trên mặt y nguyên mang theo Dracula chán ghét loại kia quen thuộc biểu lộ: "Ngươi nói ta tại giao dịch trên đại hội đạt được những vật kia sao?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn hỏi lại, Dracula phẫn nộ nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, giống như thời khắc này Diệp Thanh Sơn là một cái trộm hắn cả đời tích súc tiểu thâu!

Cặp kia tinh hồng trong hai mắt mang theo sát ý thấu xương: "Đáng chết , ngươi cái này bẩn thỉu người sói, ngươi đem ta đồ vật để chỗ nào rồi?"

Lắc đầu, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt một vòng khinh thường cười nhạo: "Ngươi đồ vật? Ngươi thật đúng là không biết liêm sỉ a."

Nhướng mày, nhìn xem Diệp Thanh Sơn trên mặt vậy mình mười phần không thích biểu lộ, còn có giờ phút này Diệp Thanh Sơn trên mặt khinh thường cười nhạo, Dracula sắc mặt âm trầm gầm nhẹ nói: "Ngươi đây là tại tự tìm cái chết!"

Sau một khắc, nương theo lấy Dracula một tiếng này phẫn nộ gầm nhẹ, tại Dracula bên cạnh, một hấp huyết quỷ giống như đạt được một loại nào đó chỉ lệnh, trực tiếp hóa thành một đạo huyết vụ hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng lao đến.

Thực lực của đối phương không sai, cấp hai đại yêu cấp bậc thực lực, đáng tiếc hắn gặp phải là hiện tại Diệp Thanh Sơn, đối mặt cái này hóa thành huyết vụ hấp huyết quỷ, Diệp Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh giơ tay lên, sau một khắc giống như biết trước đồng dạng, Diệp Thanh Sơn cái kia như quạt hương bồ bàn tay khổng lồ cứ như vậy một cái cầm trước mắt huyết vụ!

Tại Diệp Thanh Sơn hiện đầy yêu lực to lớn dưới bàn tay, trước mắt tên này hóa thành huyết vụ hấp huyết quỷ, nháy mắt bị Diệp Thanh Sơn bắt lấy đồng thời giữ lại yết hầu!

"Răng rắc" một tiếng!

Diệp Thanh Sơn giống như ném rác rưởi đồng dạng, đem trước mắt tên này hấp huyết quỷ ném sang một bên, trên mặt lần nữa hiển hiện cái kia để Dracula phản cảm mà quen thuộc biểu lộ: "Muốn biết ta tài bảo ở đâu sao? Ta có thể nói cho ngươi, bất quá trước đó, ngươi cần trả lời trước ta hai cái vấn đề!"