Trương Đạo Tiên nhìn xem Long Hổ Thiên Sư, một mặt không dám tin ánh mắt: "Vì cái gì?"

Nhìn xem thê thảm Trương Đạo Tiên, Long Hổ Thiên Sư lắc đầu, ánh mắt lóe lên một vòng áy náy: "Vô dụng, chúng ta thua, huống hồ ta không thể liên lụy Long Hổ sơn."

Trương Đạo Tiên lâu dài ở chếch một ngẫu, không biết Diệp Thanh Sơn loại này cấp bậc cường giả khủng bố, nhưng Long Hổ Thiên Sư khác biệt, hắn biết rõ Diệp Thanh Sơn loại này cấp bậc cường giả nếu quả như thật phẫn nộ, sẽ là dạng gì hậu quả!

Trung Nguyên đại địa bên trên cấp chín đỉnh phong không ít, không có hai ba mươi, nhưng mười cái tám cái còn là có thể tìm đến , mà như vậy bảy tám cái cấp chín đỉnh phong đều hoặc nhiều hoặc ít, lẫn nhau ở giữa tồn tại cừu hận cùng ma sát!

Nhưng vì cái gì rất ít nghe nói cấp chín đỉnh phong sẽ chém giết?

Bởi vì cấp chín đỉnh phong lực phá hoại quá mạnh , một cái điên cuồng cấp chín đỉnh phong đủ để hủy diệt toàn bộ Trung Nguyên mặt đất.

Đừng tưởng rằng cái này rất khoa trương, cấp chín đỉnh phong phạm vi công kích thấp nhất cũng là mấy trăm dặm, mỗi một cái cấp chín đỉnh phong đều tương đương một viên đạn hạt nhân di động, hơn nữa còn là vô hạn liên phát đạn hạt nhân di động.

Long Hổ Thiên Sư vì sao lại lựa chọn chờ chết? Bởi vì Long Hổ Thiên Sư biết, giờ phút này thành thành thật thật chờ chết mới là lựa chọn tốt nhất, bởi vì chỉ có dạng này mới có thể không tai họa những người khác, mình dù sao cũng là Long Hổ Thiên Sư, Long Hổ sơn còn có mình đồ tử đồ tôn, hắn không thể bởi vì chính mình nguyên nhân, mà để đệ tử thân nhân cùng mình cùng một chỗ chôn cùng.

Huống hồ liền xem như hai người bắt cóc Tiểu Duy thì phải làm thế nào đây? Bọn hắn có thể là hai người, Tiểu Duy đến cùng đặt ở trong tay ai an toàn nhất? Huống hồ bị kinh khủng như vậy cường giả để mắt tới, bọn hắn coi như còn sống cũng nhất định là kéo dài hơi tàn.

Cho nên giờ khắc này, Long Hổ Thiên Sư không chút do dự đối Trương Đạo Tiên phát khởi công kích.

Lúc đầu Trương Đạo Tiên không hiểu vì cái gì Long Hổ Thiên Sư sẽ công kích mình, bất quá đang nghe đối phương nói không thể liên lụy Long Hổ sơn, Trương Đạo Tiên ánh mắt lóe lên một chút minh ngộ, nhưng lý giải cũng không đại biểu thông cảm.

Ho khan huyết, Trương Đạo Tiên phẫn hận trừng mắt Long Hổ Thiên Sư: "Ngu xuẩn! Ngươi cho rằng ngươi làm như vậy chính là bỏ qua ngươi? Ngươi sai! Hắn là yêu quái! Giết người không chớp mắt yêu quái! !"

Diệp Thanh Sơn cũng không để ý tới Trương Đạo Tiên cùng Long Hổ Thiên Sư ở giữa đối thoại, hắn rất may mắn trước đây mình không có đối tuyết yêu quái hạ thủ, phải biết giờ phút này Đại Tuyết Sơn không đơn giản có tiểu muội đại tỷ, còn có mình gấu cha gấu mẹ cùng An Ny.

Bọn hắn đều là thân nhân của mình, Diệp Thanh Sơn không thể tin được nếu có một ngày mình sẽ mất đi bọn hắn.

Mà khi đi ngang qua líu lo không ngừng Trương Đạo Tiên thời điểm, Diệp Thanh Sơn nhướng mày, ánh mắt lóe lên một vòng hung quang: "Ngậm miệng!"

Một cỗ khí tức kinh khủng nháy mắt bao phủ Trương Đạo Tiên, thanh âm trầm thấp giống như cuồn cuộn Thiên Lôi, vốn là bị Long Hổ Thiên Sư đánh lén trọng thương Trương Đạo Tiên trực tiếp té xỉu.

Lạnh lùng nhìn thoáng qua một bên Long Hổ Thiên Sư, Diệp Thanh Sơn hai tròng mắt lạnh như băng không mang nửa điểm tình cảm: "Mang theo người này ở một bên chờ lấy, đừng hòng chạy, hậu quả kia không phải ngươi có thể tiếp nhận lên ."

Khổng lồ thân hình chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng dừng lại tại thân dài mười mét trình độ, phía sau Triệu Linh Nhi cùng ôm Diệp Thanh Sơn bắp đùi Lý Tiêu Dao, hai người giờ phút này sắc mặt có chút tái nhợt, nhìn trạng thái có chút hỏng bét.

Không có cách, từ Lan Nhược Tự đuổi tới Đại Tuyết Sơn, chuyến này lộ trình nói ít cũng có mấy chục vạn dặm, mà lại cái này lộ trình vẫn là trước thời đại khoảng cách, nếu như đặt ở thời đại này, bởi vì thời đại tiến bộ thiên địa trở nên cự Đại Liêu rộng, khoảng cách này ít nhất có thể lật cái gấp ba bốn lần.

Nói cách khác Diệp Thanh Sơn một hơi chạy trăm vạn cây số lộ trình, tuy nói có Diệp Thanh Sơn dùng yêu lực chống lên vòng bảo hộ, cho nên hai người cũng không cần lo lắng thân thể chịu không được cái tốc độ này phong áp mà sụp đổ, nhưng ở kinh khủng như vậy tốc độ xuống, hai người cảm giác y nguyên rất tồi tệ.

Nói một cách khác, hai người say xe!

Lý Tiêu Dao còn tốt, dù sao thực lực của hắn mạnh hơn Linh Nhi, huống hồ hắn có được Tửu Kiếm Tiên ký ức, cái tốc độ này mặc dù rất khó chịu, nhưng ít ra có thể tiếp nhận, chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt.

Linh Nhi liền tương đối khó thụ, từ Diệp Thanh Sơn phía sau lưng xuống tới về sau, trực tiếp liền nôn.

Nhìn xem nằm rạp trên mặt đất nôn nước mắt đều đi ra đồ đệ, Diệp Thanh Sơn gãi gãi đầu , có vẻ như tự mình làm có hơi quá?

Hộ sơn đại trận bị mở ra, như thả phụ trọng Tiểu Duy thở dài một hơi, không có hình tượng chút nào đặt mông ngồi dưới đất, miệng lớn thở hào hển: "Ta nói nhị ca may mắn ngươi trở về , hù chết bảo bảo, còn tưởng rằng phải xong đời đâu!"

Nhìn xem một bộ sợ hãi đến không nhẹ Tiểu Duy, Diệp Thanh Sơn nhướng mày, ánh mắt lóe lên một vòng tức giận: "Đại tỷ đâu?"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn tức giận ánh mắt, Tiểu Duy ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ: "Nhị ca ngươi cũng biết đại tỷ thân phận đặc thù, không đến khẩn yếu quan đầu, không cần thiết gọi đại tỷ, lại nói nhị ca, bọn họ là ai?"

Nhị ca cùng đại tỷ? Mặc dù Tiểu Duy không biết đêm hôm đó xảy ra chuyện gì, cũng không biết giữa hai người trò chuyện nội dung, nhưng Tiểu Duy có thể cảm giác được giữa hai người vi diệu quan hệ.

Đại tỷ có đại tỷ nỗi khổ tâm trong lòng, nhị ca có nhị ca lý do, tóm lại kẽ hở cầu sinh Tiểu Duy biểu thị mình rất bất đắc dĩ, cho nên lúc này chỉ có thể tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

Tiểu Duy tiểu tâm tư không thể gạt được Diệp Thanh Sơn, tức giận trừng Tiểu Duy một chút, Diệp Thanh Sơn chỉ vào một bên sắc mặt còn có chút hư nhược Linh Nhi: "Đồ đệ của ta."

Tiểu Duy sững sờ, lập tức kinh hô một tiếng: "Đồ đệ?"

Diệp Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh, quay đầu nhìn Tiểu Duy một chút: "Làm sao? Có vấn đề sao?"

Há to miệng, hồi tưởng lại vừa rồi mình nhị ca thân thể cao lớn cùng khí thế kinh khủng, cùng cái kia nghe rợn cả người sát khí cùng trước đây mình nghe nói nhị ca đủ loại hung tàn hành vi.

Nhìn lại một chút cách đó không xa cái kia mềm mại thiếu nữ, Tiểu Duy ánh mắt lóe lên một vòng cổ quái, cười khan một tiếng: "Không có gì, rất tốt."

Mà vừa lúc này, Diệp Thanh Sơn trong đầu đột nhiên vang lên thanh thanh âm lạnh lùng: "Ngươi cần học tập trận pháp."

Nhướng mày, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng hiếu kì: "Trận pháp?"

Diệp Thanh Sơn sâu trong linh hồn, bị tỏa liên buộc chặt thanh khóa chặt lông mày, xuyên thấu qua Diệp Thanh Sơn hai con mắt nhìn chăm chú trước mắt Đại Tuyết Sơn, "Không sai, ngươi không có khả năng một mực ở chỗ này, Đại Tuyết Sơn là ngươi đại bản doanh, không yêu cầu tường đồng vách sắt, nhưng ít ra phải bảo đảm đầy đủ an toàn, trước mắt trận pháp này quá rác rưởi, trong Thương Thành có trận pháp bao, ngươi có thể học tập một chút."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, tựa hồ nghĩ đến cái gì, khóe miệng xẹt qua một vòng đường cong: "Đánh gãy sao?"

Thanh tại sao phải để Diệp Thanh Sơn học tập trận pháp? Hiển nhiên là vì An Ny, trừ An Ny, Diệp Thanh Sơn không cho rằng thanh sẽ vì như thế điểm "Việc nhỏ" liền chủ động liên hệ chính mình.

Đương nhiên, coi như không có thanh nhắc nhở, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ nghĩ biện pháp để Đại Tuyết Sơn càng thêm an toàn một chút, dù sao nơi này là mình đại bản doanh.

Đến mức có thể hay không thuận tiện lừa đảo? Diệp Thanh Sơn không biết, bất quá chờ một hồi lâu, thanh đều không tiếp tục liên hệ mình, mà liền tại Diệp Thanh Sơn cho là mình lừa đảo kế hoạch đã thất bại thời điểm, Diệp Thanh Sơn thấy được hệ thống thương thành trên giá cả

Vật phẩm: Cao cấp trận pháp gói quà lớn (giảm 10%)

Giá bán: 70000

Trước mắt giá cả: 7000

Giảm 10%! Đối với thanh đại thủ bút, Diệp Thanh Sơn hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt lóe lên một vòng chấn kinh!