Tô Bắc nhìn xem Diệp Thanh Sơn, cặp kia giấu ở trong bóng tối hai con mắt, giờ khắc này mịt mờ hiện lên một vòng tinh quang, hắn tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, nhìn về phía Diệp Thanh Sơn thần sắc trừ một màn kia vui mừng bên ngoài, chỗ càng sâu còn ẩn giấu đi phức tạp!

Tựa như to như cột điện được phong, nhìn trước mắt tầng này bọt biển vòng bảo hộ, sắc mặt có chút khó coi, thô to bàn tay nắm chặt chuôi này tản ra khí thế hung ác Quỷ Đầu đao, cặp kia tràn ngập bạo ngược khí tức hai con mắt, tại thời khắc này mơ hồ hiện ra một vòng e ngại.

Hắn đang suy nghĩ một vấn đề, đó chính là Diệp Thanh Sơn thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Ngay từ đầu, được phong cho rằng Diệp Thanh Sơn mặc dù có được cao cấp trận pháp sư thực lực, nhưng tối đa cũng bất quá là thâm niên cao cấp trận pháp sư cấp bậc, mình mặc dù bên ngoài là cấp một Kim Tiên, nhưng ở trời sinh cự lực tình huống dưới, phối hợp đỉnh tiêm nhị lưu pháp bảo Quỷ Đầu đao, mình có thể bộc phát ra cấp ba Kim Tiên thực lực.

Mà cân nhắc đến chung quanh đại lượng cấm linh thạch, được phong lực công kích còn có thể tiếp tục tăng lên một cái cấp bậc.

Nói cách khác, nếu như đổi thành bình thường khảo thí, muốn thành công ngăn lại được phong công kích, ít nhất phải bố trí ra tương đương với cấp bốn Kim Tiên cấp bậc cao cấp trận pháp.

Căn cứ trận pháp cường độ, lại thêm vì thích ứng thời đại biến hóa, cùng đạt tới Kim Tiên cấp bậc về sau, mỗi một cái nhỏ đẳng cấp chênh lệch đều là vô cùng to lớn , cho nên cao cấp trận pháp sư đem trận pháp thay đổi nhỏ vì chín cái đẳng cấp, phân biệt đại biểu 1- cấp 9 Kim Tiên hay là Đại Yêu Vương.

Mà trừ những thứ này bên ngoài trận pháp đẳng cấp bên ngoài, tại cao cấp trận pháp sư nội bộ còn lưu truyền ba cái bị phổ biến nhận đồng cấp độ:

1- cấp 3 Kim Tiên đại biểu cho tân thủ, chỉ là những cái kia vừa mới đạt tới cao cấp trận pháp sư cấp bậc thái điểu, mặc dù đạt đến cao cấp trận pháp sư cảnh giới, nhưng bọn hắn cũng không thể thuần thục sử dụng mình lực lượng, trừ cái đó ra đám thái điểu này còn có rất nhiều thứ cần phải học tập.

4- cấp 6 Kim Tiên tương đương với thâm niên cao cấp trận pháp sư, cấp độ này mang ý nghĩa bọn hắn đã nắm giữ tự thân lực lượng, có thể thuần thục mà lại nhanh chóng bố trí ra cao cấp trận pháp, nhưng cái này cũng không hề đại biểu trở thành lão điểu bọn hắn, liền đã không cần tiếp tục học tập, phải biết trận pháp chi đạo có thể là tương đương bác đại tinh thâm.

Mà sau cùng một cái cấp độ, chỉ là những cái kia có thể bố trí ra cấp bảy hoặc là cấp bảy trở lên cao cấp trận pháp đại lão, bọn hắn là đứng đầu nhất cao cấp trận pháp sư, đại biểu cho thời đại này đỉnh phong nhất, Thiên Sương thành Thập Trận Sư chính là cái này cấp bậc.

Bất quá trận pháp nhất đạo mặc dù càng đến hậu kỳ lực lượng càng mạnh, nhưng mỗi một bước tăng lên lại là hiện lên cấp số nhân tăng trưởng.

Cũng tỷ như Thiên Sương thành Thập Trận Sư, mặc dù bọn hắn mười cái đều là cấp độ thứ ba đại lão, nhưng Thập Trận Sư bên trong người mạnh nhất, cũng chỉ có thể bố trí ra cấp bảy cao cấp trận pháp.

Nghe nói Chân Vũ đại đế cùng Phục Hải đại thánh thủ hạ bên trong, tồn tại có thể bố trí ra cấp tám, thậm chí là cấp chín trận pháp đỉnh tiêm trận pháp sư.

Bất quá là không phải thật sự không ai biết.

Trừ cái đó ra, không muốn cho rằng chỉ có thể bố trí ra cấp bảy trận pháp Thập Trận Sư liền không mạnh.

Tương phản, bọn hắn thực lực tương đương đáng sợ!

Bình thường đến nói, một cái cấp một Kim Tiên cấp bậc cao cấp trận pháp, cần hai đến ba cái tu sĩ mới có thể đánh tan.

Một cái Thập Trận Sư cấp bậc đại lão, chỉ cần bố trí một cái tương đương với cấp bảy Kim Tiên cấp bậc trận pháp, liền tương đương với nhiều hai đến ba tên cấp bảy Kim Tiên.

Từ một người bình thường, từ lần thứ nhất tiếp xúc linh khí, đến cuối cùng trở thành cấp bảy Kim Tiên cần bao lâu thời gian? Trong lúc đó lại cần tiêu hao bao dài tài nguyên? Trừ cái đó ra còn cần kinh lịch bao nhiêu gặp trắc trở?

Đây là một cái khá là khổng lồ số lượng, nếu như sẽ lấy trên tất cả tiêu hao dùng tài nguyên đến tính toán, vậy sẽ là hải lượng .

Mà nếu như đem khoản này tài nguyên giao cho một đỉnh tiêm cao cấp trận pháp sư, trong tay của đối phương, khoản này tài nguyên sẽ bộc phát ra gấp trăm lần, thậm chí gấp mấy trăm lần lực lượng.

Tu sĩ chết chính là thật đã chết rồi, nhưng trận pháp bị phá đơn giản chính là tổn thất một bút vật liệu, huống hồ cùng cấp bậc Kim Tiên, trừ cực thiểu số thiên tài, hơn chín thành đều đánh không lại trận pháp.

Nếu như cho một cái đỉnh tiêm cao cấp trận pháp sư đầy đủ thời gian cùng đầy đủ tài nguyên, trừ đứng đầu nhất Yêu Thánh cấp bậc cường giả, đối phương hoàn toàn có thể một người đối kháng một cái thế giới, đây chính là cao cấp trận pháp sư chỗ đáng sợ!

Được phong giờ phút này ngay tại suy nghĩ một vấn đề, Diệp Thanh Sơn có được thâm niên cao cấp trận pháp sư thực lực là khẳng định, từ đối phương có thể bố trí ra tương đương với cấp bốn Kim Tiên cấp bậc cao cấp trận pháp liền có thể nhìn ra.

Nhưng vấn đề là đây có phải hay không chính là Diệp Thanh Sơn toàn bộ lực lượng?

Nếu như trước mắt chính là Diệp Thanh Sơn toàn bộ lực lượng, cái kia tất cả còn tốt.

Nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn ẩn giấu đi lực lượng, nếu như Diệp Thanh Sơn lực lượng chân chính đạt đến Thập Trận Sư cấp bậc đâu?

Được phong không thể không làm ra một cái to gan giả thiết, nếu như Thiên Tuyên thành lần kia không phải một cái ngoài ý muốn, mà là một lần tính nhắm vào thăm dò, đó có phải hay không liền mang ý nghĩa Diệp Thanh Sơn đến Thiên Sương thành cũng không phải là ngoài ý muốn, đối phương chân chính mục tiêu, trên thực tế là dẫn đạo Thiên Tuyên thành kế hoạch Thập Trận Sư - Hoàng Hoa Thiên!

Nếu như trở lên những thứ này đều thành lập, cái kia Diệp Thanh Sơn thực lực rất có thể đạt đến Thập Trận Sư cấp bậc, hoặc là ít nhất phải so Hoàng Hoa Thiên thực lực mạnh, nếu không không có khả năng có kế sách như thế.

Đừng tưởng rằng Thiên Sương thành dân phong bưu hãn liền không có lục đục với nhau, tương phản, càng lớn thành thị, bên trong ẩn tàng hắc ám thì càng nhiều, khổng lồ lợi ích không ngừng câu dẫn những cái kia hám lợi đen lòng người, cuối cùng để bọn hắn từng bước một bước về phía sa đọa vực sâu.

Mình hiệu trung Hoàng Hoa Thiên mặc dù tại Thiên Sương thành có được uy vọng cực cao, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Hoàng Hoa Thiên liền không có địch nhân.

Đồng thời, cũng chỉ có trở lên loại khả năng này, mới có thể giải thích vì cái gì vẻn vẹn chỉ là một cái cao cấp trận pháp khảo thí, Diệp Thanh Sơn thế mà bố trí ra tương đương với cấp bốn Kim Tiên cấp bậc trận pháp!

Đang nghĩ thông suốt những thứ này về sau, được phong sắc mặt trở nên rất khó coi, hai con mắt thậm chí mang theo một chút sợ hãi.

Hắn không biết mình suy đoán có chính xác không, bởi vì đây hết thảy đều là suy đoán, mình không có bất kỳ chứng cớ nào, nhưng có một chút được phong rất rõ ràng, đó chính là vô luận như thế nào, mình tuyệt đối không thể để cho Diệp Thanh Sơn có được cao cấp trận pháp sư tư cách!

Hắn tất cả đều nơi phát ra từ Hoàng Hoa Thiên, nếu như Hoàng Hoa Thiên xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hắn cũng không tốt gì, cho nên mặc kệ chính mình đoán có phải thật vậy hay không, giờ khắc này chính mình cũng nhất định phải làm những gì!

Nếu như nói trước đó cố ý tìm phiền toái là vì cho Hoàng Kiên báo thù, vậy kế tiếp được phong muốn làm , không đơn thuần là vì báo thù, trừ cái đó ra còn vì chính mình.

Hai con mắt nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, được phong không nói một lời thu tay về bên trong Quỷ Đầu đao, cũng không quay đầu lại cấp tốc rời đi mảnh này sân kiểm tra.

Mà nương theo lấy được phong rời đi, một mặt hưng phấn Tô Bắc lao đến, hưng phấn nguyên nhân có rất nhiều, tỉ như trước đó để cho mình kinh ngạc được phong, về sau trong tay Diệp Thanh Sơn kinh ngạc.

Tô Bắc mặc dù là người tốt, nhưng Tô Bắc không phải thánh nhân, ở loại tình huống này cười trên nỗi đau của người khác rất bình thường.

Trừ cái đó ra còn có lôi kéo ý tứ, làm Chân Vũ miếu Phó đường chủ, Tô Bắc rất rõ ràng Diệp Thanh Sơn chỗ cho thấy lực lượng!

Mà trừ trở lên những thứ này bên ngoài, Tô Bắc trong mắt vui mừng còn có một loại khác Diệp Thanh Sơn xem không hiểu vui sướng.