Diệp Thanh Sơn không thích nhân loại, tại mình cùng gấu mẹ bị nhân loại trong hố một lần về sau, Diệp Thanh Sơn đối với nhân loại liền tương đối phản cảm, đặc biệt là những người ở trước mắt loại vừa nhìn liền biết không phải người tốt lành gì, tám chín phần mười chính là thợ săn trộm.

Dù sao người bình thường sẽ nhàn rỗi không chuyện gì đi rừng sâu núi thẳm sao?

Đến mức tiểu la lỵ An Ny? Nàng là một cái ngoài ý muốn, mà lại chỉ có bảy tuổi An Ny cũng sẽ không là thợ săn trộm.

Sát tâm dần dần lên, trong lòng phản cảm để Diệp Thanh Sơn có loại muốn xé nát những người ở trước mắt loại ý nghĩ, nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn vẫn là không có động thủ.

Nói thế nào? Có lẽ là lười ung thư phạm vào, dù sao nhiều một sự không bằng nhỏ một chuyện, cùng nó cùng những thứ này rác rưởi nhân loại chiến đấu, còn không bằng bồi Tiểu An ny chơi một ván cờ ca rô có ý tứ.

Lại nói, bọn hắn sẽ không là tìm đến An Ny a?

Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên vẻ khác lạ, nhưng lập tức lại lắc đầu.

Làm sao có thể? Mình gặp được An Ny thời điểm, An Ny liền đã trong rừng rậm sinh sống một đoạn thời gian rất dài, về sau mình cùng An Ny lại sinh sống nửa tháng, nếu quả như thật là tìm đến An Ny , thời gian dài như vậy đã sớm tìm tới An Ny .

Trong lúc đó Diệp Thanh Sơn cũng từng nói bóng nói gió tìm hiểu An Ny tình huống, từ An Ny lời nói cùng thần sắc nhìn lại, An Ny gia đình tình huống rất tồi tệ, phụ mẫu có hay không tại? Không biết, khả năng tại, khả năng không tại, bất quá An Ny cùng phụ mẫu quan hệ trong đó khẳng định không phải rất tốt điểm này là có thể khẳng định.

Mỗi một lần nhấc lên An Ny phụ mẫu, An Ny con mắt nháy mắt liền sẽ ảm đạm xuống, loại kia thương tâm ủy khuất biểu lộ, nhìn Diệp Thanh Sơn một trận tan nát cõi lòng, hận không thể có thể đem An Ny phụ mẫu ăn sống nuốt tươi!

Nện bước nhẹ nhàng bước chân, Diệp Thanh Sơn di chuyển thân thể khổng lồ hướng suối nước bên cạnh nhà gỗ chạy tới.

Hai ngày không gặp, Diệp Thanh Sơn trong lòng đối An Ny mười phần nhớ, Diệp Thanh Sơn không kịp chờ đợi muốn xem đến An Ny nụ cười vui vẻ, loại cảm giác này thật giống như ra ngoài công cán phụ thân, sau khi về nhà chuyện thứ nhất không phải cho thê tử một cái ôm, mà là cho đáng yêu nữ nhi một cái nhiệt tình hôn.

Tốt a, Diệp Thanh Sơn không thể hôn An Ny, mặc dù một màn này khả năng mười phần duy mỹ, nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn miệng quá lớn , bờ môi có thể có An Ny hơn phân nửa đầu lớn tiểu, mà lại mình còn có rất nhỏ chảy nước miếng khuynh hướng, cho nên Diệp Thanh Sơn in vào duy nhất hậu quả, nhất định là An Ny một mặt ghét bỏ biểu lộ.

Trước kia An Ny còn có thể tắm rửa, hiện tại không sai biệt lắm phải sâu thu , mặc dù Diệp Thanh Sơn không hiểu nhiều lắm, nhưng bây giờ An Ny nếu như xuống nước tắm rửa sẽ đông lạnh xấu .

Ba chân bốn cẳng, gần phân nửa giờ, Diệp Thanh Sơn trước mắt hoàn cảnh trở nên quen thuộc.

"Rống rống!" (An Ny, ta trở về! )

Gầm nhẹ, thanh âm hùng hồn từ Diệp Thanh Sơn trong cổ họng vang lên, nhưng chung quanh vạn vật đều tĩnh, không có thanh thúy trả lời, chỉ có róc rách suối nước âm thanh để Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu bối rối: "An Ny, đi ra a, đừng làm rộn, ta trở về."

Vội vã đẩy cửa ra, cánh tay thô, nặng nề hàng rào đại môn, bị Diệp Thanh Sơn không tốn sức chút nào đẩy ra, nhưng trong phòng không có một ai.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng càng thêm nôn nóng.

An Ny thích cùng mình chơi chơi trốn tìm, nhưng An Ny sẽ không ở lúc này cùng mình chơi nắm lấy giấu.

Đừng nhìn An Ny bảy tuổi, nhưng An Ny là một cái mười phần đứa bé hiểu chuyện, lần trước nhìn thấy mình nóng nảy kém chút đem toàn bộ doanh địa vén nghiêng trời lệch đất về sau, An Ny liền cùng mình cam đoan, cũng không tiếp tục tại mình lập tức liền muốn trở về thời điểm cùng mình chơi chơi trốn tìm .

An Ny đi đâu?

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên vẻ lo lắng.

To lớn đầu hai bên lay động, đen nhánh thú đồng tử đánh giá hết thảy chung quanh, Diệp Thanh Sơn vẫn lấy làm kiêu ngạo khứu giác căn bản vô dụng, không khí nơi này bên trong tràn ngập đều là An Ny hương vị.

Ngay lúc này, một cái đầu mẩu thuốc lá xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

Ngụy trang quân phục? Ngụy trang xe việt dã? An Ny mặc trên người cái kia một thân ngụy trang đồng tử quân phục?

Từng màn giống như ảnh chụp đồng dạng, nháy mắt tại Diệp Thanh Sơn trong đầu xẹt qua.

"Rống! !"

Một tiếng cuồng bạo thanh âm từ Diệp Thanh Sơn trong cổ họng hô lên, đáng sợ sát ý tại Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong lấp lóe, thật thà khuôn mặt, trở nên dữ tợn!

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn, thật giống như phát hiện con non không gặp mẫu thú, trong mắt lóe ra táo bạo cùng phẫn nộ!

An Ny không có khả năng lặng yên không tiếng động rời đi!

Coi như An Ny muốn rời khỏi, cũng sẽ cùng mình nói một tiếng, phải biết trước đó mình muốn dẫn An Ny rời đi vứt bỏ doanh địa thời điểm, An Ny đều chưa quên cùng con kia ngu xuẩn con thỏ lưu lại tín hiệu!

Nhưng trong không khí trừ An Ny hương vị bên ngoài, không có những nhân loại khác hương vị, nếu có, Diệp Thanh Sơn nhất định có thể hỏi.

Nếu như An Ny là tự nguyện rời đi, An Ny sẽ không không nói cho mình!

Mà trong không khí không có nhân loại hương vị, điều này nói rõ trên người đối phương có một loại nào đó mình không biết mùi phun sương, che cản trong không khí hương vị, cái này khiến Diệp Thanh Sơn theo bản năng nghĩ đến năm ngoái, mình cùng gấu mẹ bị vài cái nhân loại thiết kế hãm hại cản đao chuyện kia.

Trừ cái đó ra, mình vừa rồi trên đường gặp phải cái kia ngụy trang trên xe việt dã cũng không có An Ny hương vị, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ đối phương tại An Ny trên thân làm bảo hộ biện pháp, cho nên chính mình mới không có nghe được An Ny trên người mùi.

Thứ nhất, An Ny hiện tại khả năng gặp nguy hiểm!

Thứ hai, mình muốn dẫn An Ny trở về!

Nâng lên đầu lâu to lớn, đen nhánh thú đồng tử lóe ra sát ý điên cuồng, thật thà đầu, giờ phút này dị thường dữ tợn, giống như ác quỷ.

Bởi vì phẫn nộ tiếp cận hai mươi centimet hùng mao nổ tung, để Diệp Thanh Sơn thân thể trở nên càng thêm khôi ngô đáng sợ, đáng sợ hung hãn khí tức tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tàn sát bừa bãi, tại cỗ này hung hãn khí tức dưới, vạn vật đều tĩnh!

"Rống rống!" Bạo ngược phẫn nộ tiếng rống, như đất bằng vang lên tiếng sấm, Diệp Thanh Sơn tựa như phát điên đến liền xông ra ngoài.

Cường tráng tứ chi, mỗi một lần đặt chân mặt đất đều sẽ một trận oanh minh, thân thể khổng lồ, thật giống như một cỗ không thể ngăn cản xe bọc thép.

Đen nhánh thú đồng tử, lóe ra như cái lạnh mùa đông đồng dạng sát ý thấu xương.

Một đường chỗ đến, dữ tợn Diệp Thanh Sơn, tựa như một đầu ác quỷ, không biết sợ hãi đến bao nhiêu dã thú sợ vỡ mật, làm bắc địa Hùng Lĩnh bản thổ sinh vật, chính là là Hùng Lĩnh bên ngoài, bọn hắn trong gen y nguyên ấn khắc lấy đối gấu loại sinh vật này e ngại!

Một đầu nổi giận Hùng Vương, mang tới không đơn thuần là phá hư, còn có tử vong!

Toàn lực bộc phát Diệp Thanh Sơn, tốc độ có bao nhanh?

Chính Diệp Thanh Sơn cũng không rõ ràng, tóm lại ít nhất cũng là một giây trăm mét trở lên, đang khắp nơi đều là chạc cây trong rừng rậm bảo trì giây nhanh trăm mét trở lên khủng bố cấp tốc, đối với nhân loại đến nói, hoàn toàn chính là tại tìm đường chết, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, căn bản không phải vấn đề, thậm chí mình còn có thể càng nhanh.

15 điểm tốc độ, để Diệp Thanh Sơn dù là có được bảy, tám ngàn cân trọng lượng, y nguyên có thể linh hoạt trong rừng rậm xen kẽ.

15 điểm lực lượng, có thể để Diệp Thanh Sơn nhẹ nhõm đánh nát bất luận cái gì ngăn cản tại trước mặt mình thực vật.

Cuối cùng cao tới 15 điểm thể chất, để Diệp Thanh Sơn da gấu có thể không nhìn rất nhiều nhỏ bé chạc cây.

Thuận trên mặt đất vết tích, mười lăm phút về sau, một cỗ lục sắc ngụy trang xe việt dã xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

Một tiếng bạo ngược gào thét, đáng sợ khí tức làm cho cả rừng rậm đều yên tĩnh lại, chỉ có Diệp Thanh Sơn lao vụt gào thét, còn có xe việt dã môtơ oanh minh.

Trên xe việt dã, một thân cơ bắp cường tráng lông xanh, một tay cầm tay lái, một tay cầm điếu thuốc, cũng không biết là nghẹn thời gian quá dài, còn là bởi vì trong tay hắn điếu thuốc này tăng thêm liệu, tóm lại cường tráng lông xanh một mặt sảng khoái.

Nhưng lại tại lúc này, cường tráng lông xanh thoáng nhìn mắt, ở phía sau xem kính lên, một đầu hình thể to lớn cự hùng, đang dùng như vực sâu đồng dạng rét lạnh thâm thúy con mắt nhìn xem chính mình.

Theo bản năng lông xanh một tiếng hoảng sợ thét lên, bản năng một cước giẫm tại phanh lại lên!

Kít ~~~

Tiếng thắng xe chói tai, toa xe bên trong vang lên từng tiếng tiếng mắng chửi

"Á đù tê liệt! Lông xanh, ngươi tự tìm cái chết a! !"

"Ma đản! Ngươi muốn chết đừng kéo lấy lão tử!"

"Lông xanh, ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng chờ chút giải thích thế nào, nếu như mọi người không hài lòng, chuẩn bị kỹ càng thay cái người máy đi."

Trầm muộn chỗ ngồi phía sau, trầm mặc An Ny, hai đầu lông mày không dễ dàng phát giác hiện lên vẻ khác lạ, có chút phức tạp, càng nhiều vẫn là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.