Long đảo bãi biển.

Dài trăm thước tráng kiện thân thể, một thân tinh mịn so sắt thép còn cứng rắn hơn lân phiến, đáng sợ khí tức bốc lên, giống như núi nhỏ khổng lồ Long Vương, nhìn chăm chú trước mắt cái này nhìn như không đáng chú ý tiểu bất điểm.

Màu xanh nhạt long nhãn bên trong mang theo tức giận cùng một chút không dễ dàng phát giác kiêng kị: "Diệp Thanh Sơn ngươi nha đủ a! Xong chưa? Ngươi đến cùng muốn như thế nào?"

Nhìn chăm chú trước mắt phẫn nộ Long Vương, Diệp Thanh Sơn mặc ngọc thú đồng tử hiện lên một chút xem thường, trải qua vượt qua thời gian nửa năm trưởng thành, Diệp Thanh Sơn thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay, đừng nhìn Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ không bằng Long Vương, thậm chí ở thiên phú bị động tăng lên dưới, mình vẫn so Long Vương còn thấp hơn một cái cấp bậc.

Nhưng Long Vương nếu quả như thật muốn giết chết mình, không khác là thiên phương dạ đàm, dù sao hiện tại Diệp Thanh Sơn, sớm đã không phải năm đó cái kia Ngô Hạ A Mông.

Mang theo một vòng tất chấp nhận xem thường, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú Long Vương tráng kiện hoàn toàn chính là một tòa núi nhỏ đồng dạng thân thể: "Ta muốn như thế nào? Cần thiết hay không? Không rồi cùng đánh mấy trận đỡ, đáng giá như vậy sao? Ngẫm lại tên của ngươi, Long Vương, nhiều bá khí danh tự, ngươi như thế sợ, xứng đáng tên của ngươi?"

"A a a a, Diệp Thanh Sơn ngươi nha chính là một cái hỗn đản!" Long Vương bị Diệp Thanh Sơn ép buộc một trận phát điên, giả trang ra một bộ hung ác bộ dáng: "Đừng nói sang chuyện khác, cái gì gọi là không rồi cùng ngươi đánh mấy trận đỡ sao? Chính ngươi đếm xem, tháng này đều đánh bao nhiêu lần?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trên mặt không dễ dàng phát giác hiện lên một vòng xấu hổ, mặc dù mình nhớ kỹ không rõ ràng lắm, nhưng mơ hồ cảm giác tựa hồ số lần có chút nhiều?

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn tận lực để cho mình biểu lộ mang theo một vòng chân thành: "Không cần để ý những chi tiết kia, ta cam đoan, đây là một lần cuối cùng."

Hít sâu một hơi, Long Vương phẫn nộ quát: "Cút! Tháng trước ngươi nha cứ như vậy nói!"

Một vòng xấu hổ tại Diệp Thanh Sơn trên mặt hiển hiện, nhìn chăm chú trước mắt Long Vương, Diệp Thanh Sơn như mặc ngọc đen nhánh trong hai con ngươi, không khỏi hiện lên một vòng thẹn quá hoá giận: "Ngươi làm sao như vậy dông dài, như vậy sợ? Chỉ hỏi ngươi một câu có đánh hay không?"

Long Vương lung lay to lớn đầu, nhấc lên một trận cuồng phong, cặp kia con mắt thật to nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, một mặt cự tuyệt: "Đánh ngươi muội a, ta lần này chính là đến cấp ngươi phát cuối cùng thông báo, nói cho ngươi, ta không hầu hạ, về sau ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta đi ta cầu độc mộc, nước giếng không phạm nước sông."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức trên mặt hiện ra một vòng để Long Vương cảm giác tương đương bất an nguy hiểm nụ cười: "Vậy nhưng không phải do ngươi!"

Nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, Long Vương to lớn long nhãn trong mang theo một vòng mê mang, lập tức tựa hồ nghĩ đến cái gì, một mặt mộng bức nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Có ý tứ gì? Ngươi không nói đạo lý? !"

"Dừng a!" Diệp Thanh Sơn liếc mắt, một mặt khinh thường nhìn xem Long Vương thân thể cao lớn: "Hùng gia ta lúc nào phân rõ phải trái qua?"

Long Vương sững sờ, lập tức một mặt bi phẫn trừng mắt Diệp Thanh Sơn: "A a a, Diệp Thanh Sơn, nha lão tử hôm nay muốn giết ngươi!"

Long Vương không thông minh, nhưng Long Vương cũng không ngốc, Long đảo là một khối nơi tốt, Long Vương sở dĩ coi trọng như thế tòa hòn đảo này, mặc dù cũng có một phần là bởi vì nơi này có hiếm thấy Thâm thủy cảng, mười phần thích hợp hắn sinh tồn.

Nhưng một phương diện khác còn là bởi vì Long Vương cảm giác tòa hòn đảo này là một nơi tốt, trong cõi u minh Long Vương có loại cảm giác mãnh liệt, nếu như mình có thể tại tòa hòn đảo này ngủ cái mấy chục năm, nói không chừng mình liền sẽ trở thành một đầu đúng nghĩa long, mà không phải hiện tại loại này Á Long.

Đây mới là vì cái gì rõ ràng mỗi một lần đều bị Diệp Thanh Sơn quấy rối, nhưng Long Vương vẫn vẫn là kiên nhẫn lần lượt đến Long đảo chân thực nguyên nhân.

Chỉ là Long Vương hiển nhiên không biết, Diệp Thanh Sơn sở dĩ mỗi ngày quấn lấy hắn nguyên nhân thực sự, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói Long đảo là một khối nơi tốt, nhưng cũng liền như thế.

Chân chính hấp dẫn Diệp Thanh Sơn chính là cao thủ, là lần lượt khiêu chiến về sau đối lực lượng mới lý giải, đến mức thực lực tăng lên? Diệp Thanh Sơn không phải rất để ý, bởi vì chính mình thực lực tăng lên tốc độ quá nhanh .

Diệp Thanh Sơn không khiếm khuyết thực lực, Diệp Thanh Sơn khiếm khuyết chính là một cái có thể để cho mình thích ứng cũng nắm giữ thực lực đối thủ.

Đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, dù là mình cái gì cũng không làm, cả ngày vui chơi giải trí, mình thực lực tốc độ tăng lên đối với những người khác đến nói, vẫn là như tên lửa cấp tốc.

Toàn bộ Long đảo tất cả Á Longđều bị Diệp Thanh Sơn đánh sợ, mà lại theo thời gian trôi qua, chênh lệch của song phương sẽ càng lúc càng lớn.

Trừ trước mắt Long Vương, lớn như vậy Long đảo, Diệp Thanh Sơn tìm không thấy bất kỳ một cái nào có thể để cho mình thống khoái một trận chiến đối thủ, cho nên trừ phi Diệp Thanh Sơn thực lực vượt qua Long Vương, Long Vương đối với mình đến nói không còn là một khối ưu tú đá mài đao, Diệp Thanh Sơn mới có thể đồng ý Long Vương nước giếng không phạm nước sông điều kiện.

Đến mức hiện tại? Đương nhiên là đánh xong lại nói!

Cho nên đàm phán không thành Long Vương, phẫn nộ đối với Diệp Thanh Sơn phun ra hắn trí mạng lạnh Băng Long hơi thở, mà đây cũng chính là Diệp Thanh Sơn hi vọng nhìn thấy .

Kinh khủng long tức, màu xanh trắng quang mang, mang theo mười phần kinh khủng nhiệt độ siêu thấp!

Chỗ đến một mảnh hỗn độn, mười mấy mét, dài mấy chục mét, từng cây chí ít cần ba bốn người trưởng thành mới có thể vây quanh băng trụ tại trên bờ biển lan ra.

Một đạo thân ảnh màu trắng hiện lên, tốc độ siêu thanh trạng thái dưới Diệp Thanh Sơn, như một đạo màu trắng quỷ mị thân ảnh, tại mảnh này sắp bị băng tuyết bao trùm nguy hiểm thế giới bên trong ung dung xuyên qua, cũng lấy cực nhanh tốc độ hướng Long Vương phóng đi.

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn xuất hiện trước mặt Long Vương, dài bảy mét thân thể, lưu tuyến dáng người, tuyết trắng lông ngắn dưới, là một thân tràn ngập đáng sợ lực bộc phát cơ bắp, cái kia cứng rắn xương cốt cùng trong máu chảy xuôi cổ lão mà tôn quý huyết mạch, để thời khắc này Diệp Thanh Sơn, có được cùng "Nhỏ nhắn xinh xắn" thân thể hoàn toàn không hợp lực lượng đáng sợ.

Nhỏ nhắn xinh xắn? Có lẽ vậy, tại dài trăm thước, tráng kiện phảng phất sơn nhạc Long Vương trước mặt, Diệp Thanh Sơn thân thể hoàn toàn chính xác mười phần nhỏ nhắn xinh xắn, thậm chí tại bi trong chủng tộc này, thời khắc này Diệp Thanh Sơn vẫn vẫn là một đầu gấu con, nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, cho dù là một đầu gấu con, nhưng Diệp Thanh Sơn lực lượng vẫn là kinh khủng!

Một cước đạp đất, đáng sợ lực đạo trực tiếp tràn vào mặt đất, cứng rắn đá ngầm trực tiếp đứt gãy, mềm mại cát mịn tại thời khắc này giống như sôi trào đồng dạng.

Dài bảy mét thân thể đằng không mà lên, đáng sợ khí kình tại thô to tay gấu trên vờn quanh, tại một thân như nham tương sôi trào máu tươi kích thích dưới, nghe rợn cả người lực lượng kinh khủng tại thời khắc này, hướng về phía Long Vương cái cằm bạo phát!

Mang theo thanh âm đáng sợ, một kích không lưu dư lực trùng thiên pháo, vang dội!

Cảm thụ được cái cằm làn da kim châm đau đớn, Long Vương to lớn long nhãn bên trong hiện lên một vòng kinh ngạc còn có một vòng không dễ dàng phát giác sợ hãi, trong lòng theo bản năng đã tuôn ra một cái ý nghĩ: "Ta dựa vào em gái ngươi? Sẽ không lại là một chiêu kia a?"

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn trùng thiên pháo trực tiếp trúng đích Long Vương cái cằm!

Vẫn là cái kia mùi vị quen thuộc, vẫn là cái kia quen thuộc phối phương, Diệp Thanh Sơn lực lượng khổng lồ, trực tiếp để Long Vương mở ra cái cằm một lần nữa khép kín, còn không có triệt để nôn ra long tức, nương theo lấy kinh người hàn ý, tại Long Vương trương miệng máu kia nổ tung.

Hai cỗ nhiệt độ siêu thấp màu xanh trắng khí lưu, từ Long Vương to lớn trong lỗ mũi gấp rút phun ra, sau đó trong không khí nổ, trong chốc lát chung quanh trăm mét trong vòng, nháy mắt bị khí màu trắng sóng càn quét, biến thành một mảnh bị băng phong sương hàn mặt đất.

Trừ cái đó ra, ngoài trăm thước mặt đất, mặc kệ là nước biển, vẫn là bãi biển thực vật, tại thời khắc này đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc bị đông cứng, mà lại loại này lan ra tốc độ, không có chút nào tiêu giảm xu thế, phảng phất muốn đem hàn ý lan ra đến tận cùng thế giới.

Tại thời gian cực ngắn bên trong, hết thảy chung quanh, triệt để biến thành một mảnh băng phong thế giới.

Long Vương cặp kia to lớn tản ra thanh sắc quang mang long nhãn mang theo tức giận, vừa rồi cái kia cỗ kinh người hàn ý tại trong miệng nổ, mặc dù mình không có thụ thương, nhưng loại cảm giác này mười phần không dễ chịu, thật giống như cưỡng ép bị đánh gãy hô hấp đồng dạng khó chịu, mang theo một vòng không cách nào kiềm chế phẫn nộ, Long Vương phẫn nộ quát: "Diệp Thanh Sơn, lão tử hôm nay đập chết ngươi nha ! !