Nguy nga Đại Tuyết Sơn, trong không khí mang theo lạnh thấu xương khắc nghiệt khí tức.

Tại Đại Tuyết Sơn bên ngoài, Long Hổ sơn Thiên Sư cùng hỗ đều Trương Đạo Tiên đứng tại trắng ngần tuyết trắng lên, nhìn chăm chú ánh mắt trước cái này phiến hơi mờ sơn môn, hai người thần sắc không đồng nhất, nhưng thuộc về cường giả khí tức lại bao phủ mảnh này Đại Tuyết Sơn.

Vốn là mười phần yên tĩnh Đại Tuyết Sơn, bởi vì hai người đến càng thêm yên tĩnh, giống như thanh âm tại thời khắc này từ thiên địa ở giữa biến mất.

Mà tại sơn môn về sau, vẻ mặt nghiêm túc Tiểu Duy, cũng bởi vì hai cái này kình địch đến, mà cảm nhận được một cỗ áp lực trước đó chưa từng có.

Kỳ thật nói thật, Long Hổ Thiên Sư cùng Trương Đạo Tiên thực lực cũng không mạnh, tại toàn bộ Trung Nguyên căn bản chưa có xếp hạng danh hiệu, nhưng vấn đề là Tiểu Duy thực lực thật rất bình thường, cho nên giờ phút này mới khẩn trương như vậy.

Bất quá tương ứng, cũng chính bởi vì Tiểu Duy thực lực rất bình thường, lúc này mới không có gây nên Trung Nguyên đại địa bên trên chân chính cường giả đỉnh cao ánh mắt.

Không tin đổi thành đồng dạng tại quần phương bảng Tây Hồ Bạch Tố Trinh, nếu quả như thật đánh nhau, tuyệt đối không chỉ liền trước mắt hai người kia, nhưng tương ứng đối với Tiểu Duy đến nói, trước mắt hai người kia, đủ để cho nàng như lâm đại địch.

Long Hổ sơn Thiên Sư, thực lực của hắn mặc dù không phải rất mạnh, nhưng dù sao cũng là danh môn đại phái, có lịch sử lâu đời cùng truyền thừa, lại thêm đối phương cấp tám đại yêu thực lực, tại toàn bộ Trung Nguyên đại địa bên trên cũng coi là có chút danh tiếng.

Đến mức hỗ đều Trương Đạo Tiên? Người này nhìn bề ngoài xấu xí, mà lại tại giang hồ thanh danh cũng không vang dội, nhưng thực lực không thể khinh thường, mà lại đối phương lâu dài cùng cấp tám đại yêu đỉnh phong ma vương chém giết, bản thân liền là tiếp cận nhất cấp chín đại yêu cao thủ.

Mà chính là trước mắt hai người kia, giờ phút này thế mà liên thủ đi tiêu diệt một cái vừa mới đạt tới cấp bốn đại yêu thực lực yêu hồ Tiểu Duy, cái này phối trí tuyệt đối coi là xa hoa, dù sao nếu như dựa theo thực lực để tính, hai người bọn họ tùy ý một cái đều có được hủy diệt toàn bộ Đại Tuyết Sơn thực lực!

Sở dĩ tới hai cái, chủ yếu là bởi vì lần này tin tức nơi phát ra, là đến từ yêu quái Ma Giới ma vương, bởi vì sợ là ma vương gian kế, cho nên Trương Đạo Tiên cố ý tìm tới hảo hữu của mình, Long Hổ sơn Thiên Sư đến lược trận.

Bất quá đối với Tiểu Duy đến nói, một cái cũng đã là tai nạn, một hơi đến hai cái, tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu!

Lúc đầu theo Tiểu Duy, nhị ca trở về , mình thoải mái thời gian rốt cuộc đã đến.

Trên thực tế ban đầu cùng Tiểu Duy nghĩ đồng dạng, tại nhị ca chỉ điểm, Tiểu Duy cũng định trước bế quan một năm nửa năm, hảo hảo tăng lên một ít thực lực.

Nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn mới rời khỏi không đến một tháng thời gian, Đại Tuyết Sơn liền đã bị người đánh tới cửa rồi, Tiểu Duy bất đắc dĩ chỉ có thể xuất quan!

Không có cách, chẳng lẽ còn có thể để cho đại tỷ đến chủ trì đại cục? Đại tỷ mặc dù rất thần bí, mà lại cũng so với mình càng thêm thích hợp hiện tại vị trí này, nhưng vấn đề là đại tỷ thực lực lơ lửng không cố định, căn bản không có cách nào đem khống loại cục diện này, huống hồ đại tỷ thân thể đặc thù, một khi bại lộ ảnh hưởng quá lớn, cho nên chỉ có thể để Tiểu Duy đi ra.

Đến mức nhị ca? Tuy nói nhị ca thực lực không giống đại tỷ như thế lơ lửng không cố định, thân phận có vẻ như cũng không có vấn đề, có thể Diệp Thanh Sơn hành tung lơ lửng không cố định, lúc đầu Tiểu Duy coi là nhị ca trở về , trên bả vai mình gánh liền có thể nhẹ một chút , có thể có vẻ như mình nhị ca cùng đại tỷ đồng dạng không đáng tin cậy!

Rất cảm thấy tâm mệt Tiểu Duy, tại đối mặt hai cái cấp tám đỉnh phong cường thế đột kích, chỉ có thể vội vàng phong tỏa sơn môn.

Đến mức cái gọi là phong tỏa sơn môn, chính là giờ phút này ngăn cản Trương Đạo Tiên cùng Long Hổ Thiên Sư hai người toà này hơi mờ vòng bảo hộ!

Đại Tuyết Sơn có một tòa hộ sơn đại trận, kia là mấy năm trước mình cùng đại tỷ học , nghe nói tại thật lâu trước đó yêu quái động phủ đều có hộ sơn đại trận, động phủ đại môn cùng chung quanh địa thế sơn môn hòa vào nhau, đóng cửa chính là quan ải, muốn phá cửa trừ phi ngươi có thể đánh nát một ngọn núi, hoặc là phá hư chung quanh địa thế.

Tiểu Duy yêu hồ động phủ mặc dù ngay cả tiếp lấy Đại Tuyết Sơn, nhưng Đại Tuyết Sơn quá lớn, mà lại Tiểu Duy thực lực cũng không có cách nào bố trí một tòa hoàn chỉnh hộ sơn đại trận, cho nên mặc dù phong tỏa sơn môn, nhưng sơn môn cường độ chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản một cái cấp tám đỉnh phong công kích, mà bây giờ có hai cái cấp tám đỉnh phong, cái này khiến Tiểu Duy không khỏi khẩn trương tới cực điểm.

Yêu hồ trong động phủ, xuyên thấu qua cái kia trong suốt cắt giảm bản hộ sơn đại trận, Tiểu Duy nhìn xem phía ngoài hai người kia, hai đầu lông mày hiện lên một chút phức tạp cùng lo lắng, nhưng trước đây hơn ba năm tôi luyện, để Tiểu Duy dù là trong lòng lo lắng, nhưng vẫn không mất một chút lý trí: "Không biết Tiểu Duy lúc nào sai lầm hai vị? Thế mà nháo đến ta động phủ trước?"

Long Hổ Thiên Sư ánh mắt lóe lên một vòng xấu hổ, hắn tới đây chủ yếu là bởi vì Trương Đạo Tiên nói, lần này trừ yêu quái rất có thể xuất hiện biến số, dù sao cũng là yêu quái Ma Giới ma vương rải tin tức, rất có thể là ma vương quỷ kế, cho nên Long Hổ Thiên Sư mới đáp ứng giúp đối phương lược trận, thật không nghĩ đến thật đã tìm được Tiểu Duy động phủ.

Đối với Tiểu Duy, Long Hổ Thiên Sư cũng coi là hiểu rõ, đối phương mặc dù là một cái yêu quái, nhưng cũng không phải là loại kia thích làm ác yêu quái. Dân gian đối nàng phong bình rất tốt.

Thậm chí Tiểu Duy từ một loại nào đó trình độ trên cùng Tây Hồ Bạch Tố Trinh đồng dạng, đều thuộc về loại kia thích hay làm việc thiện tốt yêu quái, cho nên giờ phút này đối mặt Tiểu Duy chất vấn, Long Hổ Thiên Sư không khỏi có chút xấu hổ.

Mà một bên Trương Đạo Tiên phát giác được mình hảo hữu trong mắt xấu hổ, bất quá cùng Long Hổ Thiên Sư xấu hổ khác biệt, Trương Đạo Tiên đối với Tiểu Duy lời nói lại xem thường, ngược lại mang trên mặt một vòng đại nghĩa lăng nhiên, nghĩa chính ngôn từ tố quát: "Yêu quái chính là yêu quái, sao là cái gì đắc tội? Hôm nay giết ngươi vì thay trời hành đạo, vì những cái kia bị yêu ma giết hại chúng sinh."

Đối mặt nghĩa chính ngôn từ Trương Đạo Tiên, Tiểu Duy hai con mắt hiện lên một tia trào phúng: "Trương đạo trưởng nếu như ngươi cứng rắn muốn giết ta, ta một cái cô gái yếu đuối lại có thể nói cái gì? Nhưng có thể đừng nói cái gì thay trời hành đạo sao? Ta Tiểu Duy lúc nào giết hại qua thương sinh?"

Trương Đạo Tiên há to miệng, vắt hết óc muốn đưa ra phản bác, nhưng vấn đề là Tiểu Duy thật rất sạch sẽ, cùng thời đại này đại đa số yêu ma không đồng dạng, Tiểu Duy đối với nhân loại cũng không có trời sinh chán ghét, tương phản bởi vì Diệp Thanh Sơn nguyên nhân, Tiểu Duy đối với nhân loại cũng không ghét, thậm chí còn nguyện ý trợ giúp nhân loại.

Cái này khiến Trương Đạo Tiên không khỏi tức giận mặt đỏ tới mang tai, mà vừa lúc này, một bên Long Hổ Thiên Sư chần chờ nhìn xem bên cạnh hảo hữu khuyên giải nói: "Đạo tiên huynh, không bằng quên đi thôi, "

Chau mày, ánh mắt lóe lên một vòng thẹn quá thành giận tức giận: "Thiên sư huynh, ngươi không nên bị yêu nữ này chỗ mê hoặc, nàng nói nàng không có làm ác liền thật không có làm ác? Ta không tin! Yêu quái chính là yêu quái, làm một cái yêu quái chính là hẳn là bị tru sát!"

Ngươi vĩnh viễn không cách nào đánh thức một cái vờ ngủ người, thật giống như hiện tại Trương Đạo Tiên.

Hắn cùng thời đại này đại đa số người đồng dạng, trong đầu bị gieo một cái mười phần quái dị tư duy, đó chính là nhân yêu bất lưỡng lập, yêu quái chính là đáng chết !

Nếu như bên người không có Long Hổ Thiên Sư, Trương Đạo Tiên sẽ không tức giận, cũng sẽ không nói ra mạnh như thế từ đoạt lí, nhưng đồng dạng nếu như Long Hổ Thiên Sư không ở bên người, Trương Đạo Tiên cũng sẽ không cho Tiểu Duy giải thích cùng cơ hội nói chuyện.

Long Hổ Thiên Sư nhìn vẻ mặt nghiêm túc Trương Đạo Tiên, há to miệng, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài: "Thán... Tùy ngươi vậy."

Long Hổ Thiên Sư cũng không có cách, cũng không thể vì một cái yêu quái cùng hảo hữu trở mặt a? Mặc dù nói trong lòng của hắn cảm giác không đúng, nhưng một thế làm người chung quy vẫn là phải có điều lấy hay bỏ.

Mà liền tại Trương Đạo Tiên đằng đằng sát khí nhìn về phía Tiểu Duy, nhìn về phía Tiểu Duy phía sau toà kia Đại Tuyết Sơn thời điểm, một tiếng thanh âm lạnh lùng ở trong thiên địa quanh quẩn!

"Tru yêu quái? Khẩu khí thật lớn! Ngươi giết một cái thử một chút!"