Gãy đuôi về sau Thanh Xà vương, cũng không có trốn giống như rời đi, mà là trực tiếp quay người giết một cái hồi mã thương!

Thanh Xà vương thân thể là khổng lồ , liền xem như bị Diệp Thanh Sơn xé đứt một đoạn cái đuôi, nhưng y nguyên vẫn là có vượt qua hai mươi mét thân dài!

Du động thân thể khổng lồ, linh hoạt quả thực tựa như trong nước một con cá!

Thân thể bắn ra, một đạo lục quang xẹt qua, Thanh Xà vương mở ra huyết bồn đại khẩu, hai viên dữ tợn răng độc lóe ra khí tức nguy hiểm.

Mà cấp tốc lao xuống Hắc Điêu, trước đó còn đang vì bỏ lỡ cơ hội mà tiếc hận, căn bản là không có nghĩ đến Thanh Xà vương thế mà lại ở thời điểm này, dưới loại trạng thái này giết tới!

Mắt thấy hóa thành một đạo bóng xanh Thanh Xà vương sắp đánh tới, Hắc Điêu ra sức phe phẩy to lớn cánh chim, ý đồ chạy thoát!

Nhưng cũng tiếc vô dụng, nhìn xem Thanh Xà vương càng thêm tiếp cận mình huyết bồn đại khẩu, Hắc Điêu hốt hoảng quát, sắc bén mắt ưng bên trong lóe ra đối tử vong e ngại: "Ma đản! Bắc địa tên điên làm sao nhiều như vậy! Dược hoàn! !"

"Xoẹt xẹt!"

Tại Thanh Xà vương huyết bồn đại khẩu sắp cắn trúng Hắc Điêu một khắc này, Hắc Điêu giãy dụa lấy dùng mình đen nhánh cánh chim chặn lần này.

Chặn, Thanh Xà vương răng độc cũng không có đâm xuyên Hắc Điêu thân thể, nhưng Hắc Điêu cũng bỏ ra đại giới.

Hai cây sắc bén răng độc, thật giống như hai thanh đao nhọn đồng dạng, thuận Hắc Điêu cánh chim một đường hướng phía dưới, liền đạn đều có thể ngăn cản cánh chim, tại thời khắc này, tại Thanh Xà vương hai viên răng độc dưới, thật giống như nung đỏ cương đao xẹt qua mỡ bò đồng dạng.

Cũng không biết là bị cắt nát , vẫn là bị ăn mòn , tóm lại Hắc Điêu cánh chim nháy mắt bị cắt nát hai đầu lỗ to lớn.

Hắc Điêu không bay lên được! !

Nhưng càng hỏng bét còn tại đằng sau, cũng không có đem nọc độc tiêm vào tại Hắc Điêu trong cơ thể Thanh Xà vương, trực tiếp xoay người, một cái tương đương lăng lệ quấn quanh, nháy mắt đem Hắc Điêu trói gô!

Hắc Điêu cũng không phải Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn có được sức mạnh đáng sợ, mà lại Diệp Thanh Sơn hình thể đầy đủ tráng kiện, cho nên Thanh Xà vương muốn quấn quanh Diệp Thanh Sơn cũng không dễ dàng, huống hồ Diệp Thanh Sơn xương cốt cứng rắn, Thanh Xà vương liền xem như quấn quanh Diệp Thanh Sơn, cũng không nhất định có thể ghìm chết Diệp Thanh Sơn!

Nhưng Hắc Điêu không đồng dạng, đừng nhìn Hắc Điêu hình thể khổng lồ, giương cánh tiếp cận hai mươi mét, nhưng trên thực tế những cái kia đều là lông vũ, Hắc Điêu cũng không hề tưởng tượng lớn như vậy lớn, Thanh Xà vương rất dễ dàng liền có thể đem Hắc Điêu quấn quanh, trí mạng nhất là Hắc Điêu làm loài chim, xương cốt của hắn là trống rỗng , mặc dù cứng rắn nhưng cũng giòn!

Phải chết, phải chết, lần này thật dược hoàn!

Kỳ thật lúc này, Hắc Điêu kỳ thật có thể tìm Diệp Thanh Sơn cầu cứu , nhưng trong cõi u minh hải lượng tử vong khí tức, để thời khắc này Hắc Điêu đầu óc trống rỗng, cái này khiến đối phương theo bản năng cho là mình lần này chết chắc!

Bất quá cũng may lúc này, Diệp Thanh Sơn tốc độ phản ứng rất nhanh!

Từ lăn lộn bên trong dừng lại Diệp Thanh Sơn, nhìn xem đã bị Thanh Xà vương trói gô Hắc Điêu, ánh mắt lóe lên một vòng hung quang.

Trong đầu nháy mắt xẹt qua vô số cái suy nghĩ, ngay tại sau một khắc, Diệp Thanh Sơn xông tới.

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn, trong cõi u minh cảm giác một loại tương đương đáng sợ khí tức tử vong ngay tại bao phủ mình, để Diệp Thanh Sơn bản năng lông tơ nổ, loại cảm giác này thật giống như năm ngoái mình ở đây gặp được Thanh Xà vương đồng dạng!

Phảng phất có một thanh tản ra âm lãnh khí tức liêm đao đã đặt ở trên cổ của mình!

Bản năng Diệp Thanh Sơn có loại dự cảm mãnh liệt, mình cùng Hắc Điêu vận mệnh tại thời khắc này là liền tại cùng nhau, nếu như chính mình muốn tiếp tục sống, Hắc Điêu liền không thể chết! !

Sau một khắc, lông tơ bắn nổ Diệp Thanh Sơn, gầm nhẹ vọt tới!

Diệp Thanh Sơn gầm nhẹ, nháy mắt hấp dẫn Hắc Điêu chú ý, cũng đem Hắc Điêu từ tử vong e ngại bên trong kéo ra ngoài, đã tuyệt vọng trong mắt, một lần nữa toả ra sinh khí tức: "Ta sát! SB gấu, cứu ta! !"

Nhưng lại tại Hắc Điêu hô lên câu nói này một khắc này, nương theo lấy một tiếng lạnh lẽo giọng nữ, Thanh Xà vương tinh hồng sắc lạnh Mạc Xà đồng tử hiện lên một vòng quả quyết hung ác mang: "Thương Lang! Cắn chết con chim này!"

Ầm ầm!

Tại Thanh Xà vương cách đó không xa, hang rắn cửa vào cái kia một vũng không đông lạnh suối nháy mắt nổ tung.

Một đầu chó đất lớn nhỏ Thương Lang, mang theo đáng sợ khí tức cùng tốc độ kinh người, nháy mắt hướng Hắc Điêu lao đến, một cái sắc bén răng, lóe ra lệnh người rùng mình hàn quang!

Thương Lang Vương! Bắc địa yếu nhất một vị Thú Vương, nhưng liền xem như yếu nhất Thú Vương cũng là Thú Vương, cũng là tông sư cấp tồn tại đáng sợ!

Nhìn xem Thương Lang Vương gần trong gang tấc răng nhọn, Hắc Điêu một trận tê cả da đầu!

Không chút nghi ngờ đối phương một cái liền có thể đem đầu của mình cắn nát!

Thời khắc này Hắc Điêu, rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì mình sẽ cảm giác mãnh liệt như thế tử vong khí tức! Rốt cuộc minh bạch, vì cái gì mình cùng Diệp Thanh Sơn hai đầu cự thú, lại đối mặt Thanh Xà vương một đầu cự thú tình huống dưới, mình sẽ bị khí tức tử vong đe dọa không chịu được như thế.

Nguyên lai nơi này còn ẩn giấu đi một đầu cùng cấp bậc Thương Lang! !

Đồng thời Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng vì cái gì mình sẽ cảm giác muốn sống sót, Hắc Điêu liền nhất định không thể chết.

Hắc Điêu bất tử, coi như Hắc Điêu đã mất đi năng lực phi hành, nhưng hai đánh hai thắng lợi cuối cùng nhất vẫn là mình một phương này, đương nếu như Hắc Điêu chết rồi, Diệp Thanh Sơn cũng không dám cam đoan mình có thể tại hai đầu cùng cấp bậc quái vật truy sát xuống đào tẩu.

Huống hồ, mặc kệ là Thương Lang Vương, vẫn là Thanh Xà vương, cùng mình quan hệ đều không thế nào hòa hợp, đoạn thời gian trước mình để Thương Lang Vương bay lên trời, làm một nam tính, Thương Lang Vương đối với mình có thể nói là hận thấu xương!

Đến mức Thanh Xà vương? Vừa rồi mình có thể là làm cho đối phương không thể không sống sờ sờ gãy mất cái đuôi của mình, phải biết mặc dù đều là gãy đuôi, nhưng loài rắn gãy đuôi về sau, cũng không thể giống như thạch sùng đồng dạng một lần nữa mọc ra.

Mắt thấy Thương Lang Vương sắp cắn nát Hắc Điêu đầu, Diệp Thanh Sơn tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, cắn răng một cái, trên gương mặt dữ tợn, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng quả quyết!

Sơ cấp cuồng bạo nháy mắt mở ra!

Cực nóng dòng lũ càn quét toàn thân, chỉ sợ lực lượng tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể dập dờn!

Một cái to bằng cái thớt tay gấu, mang theo thê lương tiếng xé gió, ngạnh sinh sinh đưa tại Thương Lang Vương miệng bên trong.

"Răng rắc!" Một cỗ toàn tâm đau nhức để Diệp Thanh Sơn dữ tợn mặt gấu càng thêm đáng sợ!

"Rống rống! !" Một tiếng bạo ngược gầm rú, Diệp Thanh Sơn hơi vung tay, một khối bảy tám cân thịt, bị Thương Lang Vương ngạnh sinh sinh kéo xuống.

Đây là sống sờ sờ từ trên tay mình kéo xuống tới! !

Toàn tâm đau để Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử tại thời khắc này đều trở nên tinh hồng!

Tại đau đớn kích thích dưới, phát cuồng Diệp Thanh Sơn như thiểm điện xuất thủ, bị kéo xuống một miếng thịt tay gấu, im ắng xẹt qua một đạo huyết quang, mười tám điểm tốc độ giao phó Diệp Thanh Sơn có thể xưng tốc độ khủng khiếp, tại thời khắc này thế mà cái sau vượt cái trước!

Một cái trọng quyền hung hăng nện vào giữa không trung Thương Lang Vương trên thân!

Máu thịt be bét tay gấu, như một đạo tia chớp màu đỏ, nháy mắt đập vào Thương Lang Vương xương sườn bên trên.

"Răng rắc!"

Xương sườn đứt gãy thanh âm!

Tại Diệp Thanh Sơn sức mạnh đáng sợ dưới, Thương Lang Vương bay ngược mấy trăm mét!

Thê thảm sói tru, từng ngụm từng ngụm máu tươi phun ra, thân thể hiện ra một cái tương đương rợn người tư thế.

Vừa nghiêng đầu, Diệp Thanh Sơn màu đỏ sậm thú đồng tử lạnh lùng nhìn xem gần ngay trước mắt Hắc Điêu cùng Thanh Xà vương.

Giờ khắc này Hắc Điêu mộng bức , nhìn xem điên cuồng Diệp Thanh Sơn, một cỗ so vừa rồi mãnh liệt mấy lần tử vong khí tức nháy mắt xông lên đầu!

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn, cho Hắc Điêu cảm giác chính là một tòa sắp núi lửa bộc phát, một đầu nổi giận vạn thú quân vương!

Hung tàn! Điên cuồng! Đáng sợ! Bạo ngược!

Giống như một cái từ trong địa ngục đi ra ác ma!

Đây mới là đầu này cự hùng chân thực bộ mặt sao?

Hắc Điêu trong mắt lóe ra sợ hãi!