Diệp Thanh Sơn cũng không phải là mười phần ưa thích làm quốc vương, chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn đối quyền lực loại vật này không có cảm giác, theo Diệp Thanh Sơn, có quản lý mình tiểu đệ những thời giờ này, mình làm chút gì không được?

Bất quá đương đầu này không tính sừng, vẫn có dài bảy mét độc giác kình bị đưa lên bàn ăn về sau, chẳng biết tại sao, Diệp Thanh Sơn cảm giác tựa hồ đương quốc vương cũng rất tốt?

Đương quốc vương không sai? Kia là khẳng định! Diệp Thanh Sơn hiển nhiên không biết, mình tiểu đệ vì thỏa mãn hắn đồ ăn yêu cầu, có thể là chuyên môn chạy vài trăm dặm, cuối cùng từ trong biển rộng tìm được đầu này hình thể ưu nhã khỏe đẹp cân đối, chất thịt non nớt, mỡ phong phú độc giác kình.

Không nên hỏi vì cái gì, đây chính là quốc vương, tại hiện tại tin tức này độ cao phát đạt, khắp nơi yêu cầu bình đẳng, dân trí biên độ lớn tăng lên xã hội, quốc vương quyền lợi cũng không tính cái gì.

Nhưng ở trước kia cái kia phong kiến vương triều thời đại, quốc vương quyền lực lớn quả thực không dám tưởng tượng!

Đương nhiên, tương ứng, quốc vương khi lấy được nhất định chỗ tốt cùng lợi ích đồng thời cũng cần nỗ lực. Tỉ như đương ích lợi quốc gia nhận tổn thất thời điểm, quốc vương liền cần thiết đứng ra.

Chẳng qua trước mắt đến xem, Diệp Thanh Sơn hiển nhiên không cần.

Mỹ mỹ ăn hết cái này một cái thân dài bảy mét, trọng lượng tiếp cận một vạn cân cá voi, đại lượng đồ ăn hóa thành tinh thuần chất dinh dưỡng, không ngừng tư dưỡng Diệp Thanh Sơn toàn thân, loại này cảm giác ấm áp thật rất không tệ.

Trừ cái đó ra, mặc dù hình thể không có chút nào biến hóa, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn cảm giác mình lực lượng cùng thể chất, nương theo lấy mình mỗi một lần hô hấp, đều sẽ trở nên so trước đó càng thêm cường đại.

Đây chính là thiên phú và huyết mạch tầm quan trọng, dù là Diệp Thanh Sơn không làm gì, chỉ cần mỗi ngày ăn no thì ngủ, ngủ xong lại ăn, sau đó thực lực liền tự nhiên mà vậy tăng trưởng đến Yêu Vương cấp bậc, mà lại nhất làm cho nhân khí bất quá chính là, dù là Diệp Thanh Sơn suốt ngày ăn ăn ngủ ngủ, thực lực tăng lên tốc độ, cũng so với cái kia khổ luyện thiên tài còn mạnh hơn nhiều.

Nếu như Diệp Thanh Sơn hơi rèn luyện một chút, sau đó đang ăn có chút lớn bổ đồ vật kích thích một chút huyết mạch, vài phút một ngày ngàn dặm.

Huyết mạch tăng lên, nhìn đã cho Diệp Thanh Sơn chỗ tốt cực lớn, nhưng trên thực tế đây chẳng qua là tất cả chỗ tốt một chút xíu ngon ngọt, theo thời gian trôi qua, đương tiềm lực hóa thành thực lực, đây mới thực sự là đầu to.

Trừ cái đó ra, hệ thống thăng cấp về sau chỗ tốt, cũng sẽ một chút xíu bóc nó khăn che mặt thần bí, tỉ như chờ đợi thăng cấp lớn bàn quay cùng Xúc Xắc linh điền.

Bởi vì trong tay có sáu cái thăng cấp thạch, mà lại lập tức liền muốn đạt được hoàng kim la bàn , mặc dù không biết hoàng kim la bàn giá trị bao nhiêu, nhưng Diệp Thanh Sơn vừa xung động, liền thuận tay liền đem lớn bàn quay cùng Xúc Xắc linh điền thăng cấp.

Chỉ bất quá cùng hệ thống thương thành "Sưu" một tiếng liền lắp đặt không xong đồng dạng, lớn bàn quay cùng Xúc Xắc linh điền thăng cấp, hết thảy cần 48 giờ, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi hung hăng khinh bỉ một lần cái này low bức hệ thống.

Sau đó hệ thống mười phần lạnh nhạt nói cho hắn biết, một viên thăng cấp thạch có thể giảm bớt 12 giờ lắp đặt thời gian, nếu như ngươi ghét bỏ ta low bức, có cao đại thượng phiên bản, cam đoan một giây lắp đặt, thoải mái thăng cấp! Bất quá cần bốn cái thăng cấp thạch.

Diệp Thanh Sơn rất muốn vỗ bàn chất vấn hệ thống, không phải liền là thăng cấp thạch sao? Hùng gia thiếu tiền sao? Đây không phải chuyện tiền! Đây là tình cảm, đây là nguyên tắc, ngươi dạng này là không đúng!

Đáng tiếc, lạnh lùng trở về mình một câu: "Ha ha!"

Nhìn xem chỉ còn lại ba quả thăng cấp thạch, Diệp Thanh Sơn nhịn.

Không lâu hai ngày thời gian sao? Thế mà muốn ta bốn khối thăng cấp thạch? Quả thực không thể nhịn! Làm ta ngốc a, Hùng gia cũng không làm coi tiền như rác!

Tóm lại, Diệp Thanh Sơn kiên quyết không thừa nhận, mình nghèo khó sự thật!

Lại nói, lúc này chính mình có phải hay không phải nói một câu, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, chớ lấn gấu con nghèo?

Luôn cảm giác thật xấu hổ, tốt trung nhị, ngẫm lại vẫn là quên đi.

Tóm lại, ăn no rồi về sau, tại thể nội một cỗ tuôn ra dòng nước ấm cọ rửa dưới, Diệp Thanh Sơn dần dần ngủ.

Đến mức Laila? Cái này đáng thương phản nghịch la lỵ bị Diệp Thanh Sơn không nhìn , sau đó bị hai cái đến đưa bữa tối mặc giáp Hùng thị vệ nhốt vào phòng tối bên trong, mặc dù không có bị xấu hổ giải tỏa đủ loại tư thế, nhưng tránh không được bị hai đầu Phi Giáp Hùng đe dọa.

Làm sao tới nói sao, hai loại không đồng dạng thể nghiệm, Diệp Thanh Sơn cảm giác là lần đầu tiên đặc biệt manh, đặc biệt đáng yêu, coi như tám mươi lão hán đều có thể nổ ra thiếu nữ tâm, nhưng tiếp xúc một hồi, liền sẽ phát hiện, đây là một đầu có được đáng yêu bề ngoài ác ma, là chân chính đáng sợ tồn tại.

Đến mức cái kia hai cái nhìn mười phần hung tàn, hơn nữa còn đe dọa lai cuống mặc giáp Hùng thị vệ, mặc dù từ nhan giá trị lên, bọn hắn cùng Diệp Thanh Sơn ở giữa chênh lệch quá xa, nhưng nói thật, bọn hắn thật không có bề ngoài nhìn như vậy hung tàn.

Mặc dù Laila bị giam tiến phòng tối, nhưng cái này hai cái mặc giáp Hùng thị vệ vẫn là mười phần thân mật cho Laila đưa đi đồ ăn.

Đương nhiên, trở lên hai loại mặc kệ là cái kia một loại, đối với Laila đến nói, đều là cực kém thể nghiệm cảm giác!

Hoàn toàn không có thân là một cái nhân vật chính, hẳn là có cảm thụ!

Tóm lại ngày thứ hai, đương Diệp Thanh Sơn từ khảm nạm lấy vàng bạc cùng bảo thạch, chừng mười mét vuông trên giường lớn , tại hưởng dụng một trận mỹ thực về sau.

Cái nào đó ngu xuẩn vương tử, tại sự an bài của vận mệnh dưới, cuối cùng lấy dũng khí, vô cùng tìm đường chết hướng Phi Giáp Hùng quốc vương, cực địa lĩnh tụ mới, cùng tại cực kỳ lâu về sau cũng sẽ không có cái khác sinh mệnh có thể siêu việt cực địa vương - Diệp Thanh Sơn phát khởi khiêu chiến!

Hắn muốn chiến thắng cái kia đã từng đánh bại hắn, cũng đưa nó trục xuất Phi Giáp Hùng quốc vương, vì cứu vớt một sắp trượt chân phản nghịch la lỵ, mặc dù Phi Giáp Hùng Vương con cùng tên này la lỵ cũng không quen thuộc, hai người duy nhất giao tình, chính là đối phương giúp mình tìm về áo giáp, mà khôi giáp của mình ngay tại cách mình không cao hơn một cây số xa trong giáo đường.

MMP! Dựa theo gấu bắc cực khứu giác, đừng nói là một cây số , liền xem như mười cây số cũng có thể nghe được, huống hồ vẫn là loại này mang theo mình nồng đậm hương vị áo giáp!

Nhưng Phi Giáp Hùng Vương con chính là tìm không thấy, chính là cần tại vận mệnh an bài cái nào đó thời khắc, nhường ra hiện tại trước mặt mình thiếu nữ này, trợ giúp hắn tìm về áo giáp.

Tốt a, xem ra không đơn giản đời trước Phi Giáp Hùng Vương quốc đầu có chút vấn đề, trước mắt đầu này Phi Giáp Hùng Vương con đầu cũng có vấn đề, mà lại khứu giác của hắn vấn đề tuyệt đối rất nghiêm trọng!

Tóm lại, làm vương tử, hắn tới, mang theo chiến ý, mang theo tất thắng tín niệm, Phi Giáp Hùng Vương con như một vương giả, trở về!

Đáng tiếc hắn cũng không biết, địch nhân của hắn sớm tại hai ngày trước liền bị một bàn tay chụp chết , mới Phi Giáp Hùng Vương là một cái không thể dùng lẽ thường cùng cân nhắc quái vật, cho nên có thể khẳng định tiếp xuống hắn sẽ thua, mà lại sẽ thua rất thảm.

Đương nhiên, mặc dù kết cục đã chú định , nhưng chúng ta y nguyên có thể tổng kết ra một cái kinh nghiệm, đó chính là ở xã hội hiện nay, tin tức là quan trọng cỡ nào một việc!

Nếu như hai người bọn họ biết đời trước Phi Giáp Hùng Vương thảm kịch, vậy bây giờ hai người bọn họ liền sẽ không bi kịch.

Phi Giáp Hùng là một cái mười phần có ý tứ chủng tộc, bọn hắn quốc vương có được chí cao vô thượng quyền lợi, nhưng lại không thể ngăn cản thủ hạ con dân khiêu chiến.

Đang Phi Giáp Hùng thế giới quan bên trong, vương quốc = cường đại, cường đại = quốc vương.

Nếu như quốc vương không còn cường đại, vậy sẽ từ mới người mạnh nhất đến kế thừa vương vị.

Ân, lão Thiết, không có mao bệnh!

Cho nên, Diệp Thanh Sơn không thể cự tuyệt Phi Giáp Hùng Vương con, cũng không nghĩ tới muốn cự tuyệt Phi Giáp Hùng Vương con, không có vị vương tử này, mình làm sao để Laila cam tâm tình nguyện đem hoàng kim la bàn giao cho mình đâu?

Tại từng tiếng chói tai tiếng gầm gừ bên trong, tại từng đôi cuồng nhiệt ánh mắt bên trong, Diệp Thanh Sơn bình tĩnh đi ra, đi theo phía sau một mặt e ngại, trong thần sắc mang theo hoảng sợ Laila.

Mà tại Diệp Thanh Sơn ánh mắt trước, là hình thể coi như không tệ Phi Giáp Hùng Vương con, mặc một thân nhìn vết rỉ loang lổ khôi giáp, nhìn chăm chú trước mắt còn không có mình bắp chân cao Diệp Thanh Sơn, Phi Giáp Hùng Vương con ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, lập tức mang theo một vòng đối Diệp Thanh Sơn khinh thường, cùng đối đầu một nhiệm kỳ Phi Giáp Hùng Vương ngưng trọng: "Ngươi chính là vương quốc? Khôi hài a? Philip đâu? Ta muốn khiêu chiến hắn!"

Nhìn chăm chú trước mắt cái này so với mình khổng lồ thật nhiều lần Phi Giáp Hùng Vương con, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng thương hại: "Thật sự là một cái ngu xuẩn vương tử a..."