Đây là một trận thành công tiểu yến, là một trận thoát ly cấp thấp thú vị yến hội.

Trên yến hội, mọi người vui vẻ hòa thuận, lẫn nhau mang trên mặt nụ cười hạnh phúc.

Quy Khư ma cũng là một cái tốt yêu quái, mặc dù hắn khi còn sống cũng không có thoát ly cấp thấp thú vị, nhưng hắn sau khi chết nhưng lại đạt được thăng hoa.

Diệp Thanh Sơn mãnh liệt biểu thị, làm Đông Hải chung chủ Long Vương, nhất định phải đại lượng đào móc cùng loại thoát ly cấp thấp thú vị tốt yêu quái, để bọn hắn tận khả năng phát huy ra mình nhiệt lượng thừa.

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn đề nghị bị cự tuyệt , loại này cấp bậc tiểu yến, không phải lúc nào đều có thể có .

Cho dù là Triều Ca vị kia thiên tử, cũng không dám nói hàng năm đều có thể có một lần loại này cấp bậc yến hội.

Đây chính là Á Thánh cấp bậc đại yêu, thế gian này Á Thánh cấp bậc cường giả cũng liền chừng trăm cái.

Tuy nói các thế lực lớn Á Thánh số lượng không ít, nhưng rất nhiều Á Thánh thân phận đều là trùng điệp , cũng tỷ như Lý Tĩnh một nhà:

Làm Trần Đường quan tổng binh, bọn hắn một nhà bốn vị Á Thánh, nhưng cùng lúc bởi vì Lý Tĩnh cùng Nhiên Đăng đạo nhân quan hệ, cho nên Lý Tĩnh cũng coi là đạo môn tổ địa môn đồ, mà bởi vì Diệp Thanh Sơn, Lý Tĩnh cùng Đông Hải Long Vương lại nhấc lên quan hệ, cho nên bọn hắn cũng coi là bốn Hải Long tộc người.

Tuy nói bọn hắn một nhà cũng liền bốn cái Á Thánh, nhưng trên thực tế bọn hắn lại có được mười hai cái Á Thánh danh ngạch.

Mà Diệp Thanh Sơn một trận này tiểu yến, mặc dù từ quy cách đi lên nói, cũng không tính cái gì.

Nhưng từ chất lượng lên, cho dù là Triều Ca trăm năm quốc yến, cũng chưa chắc có thể có loại này cấp bậc.

Chỉ bất quá nhìn xem Diệp Thanh Sơn cặp mắt kia sáng lên thần sắc, còn có không cầm được nước bọt, Long Vương trong lòng không khỏi dâng lên một cái không tốt suy nghĩ, lại nói không phải là bởi vì hôm nay bữa cơm này, từ đây thả ra một cái ác ma a?

Nếu quả như thật là như thế này, kia thật là sai lầm sai lầm.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn mặc dù rất thèm nhỏ dãi loại này đỉnh tiêm nguyên liệu nấu ăn, nhưng kỳ thật mình cũng minh bạch, Á Thánh là bảo bối, Á Thánh cấp bậc đại yêu càng là bảo bối bên trong bảo bối.

Bất kỳ một cái nào Á Thánh vẫn lạc, đều sẽ tạo thành không nhỏ ảnh hưởng, thậm chí sẽ khiến thánh nhân cấp bậc ánh mắt, cho nên tại mình đủ mạnh trước đó, tận lực vẫn là không muốn đối loại này đỉnh tiêm nguyên liệu nấu ăn đưa tay.

Mà đang ăn xong cái này bỗng nhiên tiểu yến về sau, cơm nước no nê một đoàn người, quyết định giúp Long Vương cái này đầu bếp giải quyết một cái phiền toái nhỏ.

Long Vương kỳ thật cũng thật không dể dàng, làm tiểu yến đầu bếp, khổ nhất mệt nhất nhất có khó khăn làm việc đều là nàng hoàn thành, cũng tỷ như bất hủ vật chất sinh quái, một đoàn bất hủ vật chất, tối đa cũng chỉ có thể cắt thành trên trăm phiến, Diệp Thanh Sơn ăn hơn phân nửa, Giao Ma Vương ăn non nửa, mà xem như chủ bếp Long Vương, tối đa cũng liền ăn hai, ba mảnh.

Mà nếu như không có Long Vương tinh xảo kỹ nghệ, Linh Sơn nấm hương cùng Mặc Ngư xương tươi thơm sẽ không dung hợp lại cùng nhau, cũng không có khả năng có như vậy phù hợp bất hủ vật chất cảm giác tương liệu.

Cần biết, liền xem như đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, nếu như không có thích hợp gia vị, cái kia vô luận như thế nào cũng không đạt được chân chính hoàn mỹ.

Cho nên nói, mình có thể được đến hạnh phúc như thế hưởng thụ, cùng Long Vương nỗ lực có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Trừ cái đó ra, mình thanh đồng đoản côn sở dĩ có thể trở nên càng mạnh, sở dĩ có thể tiếp tục đi theo Diệp Thanh Sơn bước chân, cũng cùng Đông Hải Long Vương có quan hệ, đồng thời Đông Hải Long Vương chưa từng thu mình nửa điểm thù lao.

Mà đối phương phiền phức, hoặc là trong lòng lớn nhất lo lắng, chính là nàng cái kia đến nay chưa tỉnh nhi tử.

Vị này Long Tam thái tử cũng coi là bi kịch, hắn tại một cái không vừa lúc thời gian, làm ra một cái không vừa lúc lựa chọn, cuối cùng tạo thành hắn cái này không vừa lúc bi kịch.

Trước đó Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới vấn đề này, bởi vì theo Diệp Thanh Sơn, vị này Long Tam thái tử hẳn là đã sớm tỉnh.

Na Tra lực lượng mình là rõ ràng, uy lực là có , nhưng kỹ xảo?

Hiện tại kỹ xảo cũng không tệ, nhưng hai năm trước Na Tra, cũng liền so chỉ có một thân man lực mãng phu mạnh một điểm.

Nếu như không phải là bởi vì hôm qua Giao Ma Vương nhấc lên, Diệp Thanh Sơn căn bản không nghĩ tới vị này Long Tam thái tử thế mà vẫn còn đang hôn mê.

Mà khi biết Long Tam thái tử vẫn còn đang hôn mê về sau, Diệp Thanh Sơn không khỏi cũng tới hào hứng, hắn quyết định đi xem một chút, đến tột cùng là nguyên nhân gì, để vị này Long Tam thái tử đến nay hôn mê.

Tráng lệ Long cung, vạn năm san hô, to lớn trân châu, khắp nơi trên đất phỉ thúy mã não, vô số hoàng kim tốt đẹp ngọc.

Nhìn có chút tục khí, nhưng long tộc liền thích phần này tục khí, so sánh với thanh tĩnh vô vi Đạo gia, long tộc yêu cầu rất thấp, bọn hắn thích sáng lấp lánh đồ vật, thích tất cả nhan sắc tiên diễm vật phẩm.

Tại gạch vàng trải đất, bạch ngọc vì trụ, kim cương vì mạc liêm, toàn thân bích Lục Phỉ Thúy điêu khắc trên giường, Diệp Thanh Sơn thấy được chiếm cứ thành một đoàn Long Tam thái tử.

Hình thể cũng không lớn, cũng liền dài ba trượng ngắn, một thân màu xanh sẫm vảy rồng, nhìn mười phần uy vũ bá khí, long trảo là ngũ trảo, cùng Giao Ma Vương khác biệt, đây là một đầu Chân Long!

Chỉ là để người nghi ngờ là, đối phương khí tức khi thì tràn đầy, tựa như ra đời triêu dương, tràn đầy sinh cơ.

Nhưng sau một lát lại tựa như xế chiều trời chiều, tràn đầy mục nát cô đơn khí tức.

Càng làm cho Diệp Thanh Sơn cảm giác kỳ quái là, tại trên người đối phương, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ cùng Na Tra khí tức giống nhau y hệt khí tức.

Mặc dù đối phương nấp rất kỹ, cơ hồ cùng Na Tra khí tức không có bất kỳ cái gì khác biệt, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được hai cỗ lực lượng khác biệt.

Mà lại cỗ lực lượng này rất mạnh, tuyệt không phải Na Tra loại này miệng còn hôi sữa tiểu thí hài có thể đạt tới, thậm chí Diệp Thanh Sơn cho rằng, lực lượng của đối phương không kém hơn trước mắt trạng thái mình, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi nhướng mày!

Mà phát giác được Diệp Thanh Sơn cau mày Đông Hải Long Vương, giờ phút này không khỏi rất gấp gáp, con nàng có rất nhiều, có văn có võ, văn võ song toàn đều không ít, nhưng hết lần này tới lần khác nàng liền yêu thương tam tử.

Nhìn thấy Diệp Thanh Sơn nhướng mày, Long Vương theo bản năng trong lòng hoảng hốt, ngay tại lúc Long Vương sắp mở miệng thời điểm, một bên Giao Ma Vương kéo lại Long Vương, hắn ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn, trong thần sắc mang theo một vòng nghiêm túc: "Có phiền phức?"

Gật gật đầu, ngày bình thường cái kia chất phác xuẩn manh Diệp Thanh Sơn, giờ phút này nhìn không ra nửa điểm lười nhác: "Có, mà lại phiền phức không nhỏ."

Uy nghiêm trên mặt, hiện ra một vòng trầm tư: "Có thể giải quyết?"

Sờ lên cái cằm, suy tư một lát, Diệp Thanh Sơn gật gật đầu: "Có thể, có thể có chút nguy hiểm, mà lại cần một quãng thời gian."

Hít sâu một hơi, Giao Ma Vương ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết: "Vậy được, ta cùng muội tử ra ngoài chờ ngươi."

Dù sao cũng là đã từng bá chủ, ngày bình thường có lẽ sẽ có một ít vấn đề, nhưng ở đại sự lên, Giao Ma Vương luôn luôn rất quả quyết.

Năm đó Tích Lôi sơn một trận chiến, Giao Ma Vương là cái thứ nhất chạy đến Yêu Vương, mà tại xử lý Đông Hải vấn đề lên, Giao Ma Vương cũng là giải quyết dứt khoát, trực tiếp dùng thủ đoạn đẫm máu trấn áp.

Tại việc nhỏ lên, Giao Ma Vương có thể lừa gạt liền hồ lộng qua , nhưng ở trái phải rõ ràng trước mặt, Giao Ma Vương là làm không thẹn chúa tể một phương, hắn đầy đủ quả quyết, hiểu chuyện, mà lại có cực mạnh cái nhìn đại cục cùng năng lực phán đoán.

Đã Diệp Thanh Sơn nói có thể giải quyết, vậy mình liền muốn tin tưởng Diệp Thanh Sơn người huynh đệ này.

Về phần tại sao muốn dẫn đi Long Vương?

Đại khái là bởi vì Giao Ma Vương cho rằng nàng không đủ quả quyết, mà lại đối với việc này, nhà mình vị này muội tử thân phận có chút xấu hổ, nếu như nàng ở đây, khó tránh khỏi lại bởi vì quan tâm sẽ bị loạn, náo ra một chút hoang đường sự tình.

Mà Diệp Thanh Sơn cũng không có ngăn cản đối phương rời đi, hai con mắt nhìn chăm chú khí tức ảm đạm không rõ Long Tam thái tử, cuối cùng gật gật đầu: "Được."

Giao Ma Vương không nói gì thêm, trực tiếp mang theo một mặt lo lắng Long Vương rời đi, quan hệ giữa hai người cũng không cần nói những thứ vô dụng kia hàn huyên lời nói.

Mà đợi đến tất cả mọi người rời đi về sau, Diệp Thanh Sơn hai con mắt nhìn chăm chú Long Tam thái tử, cái kia xuẩn manh trên mặt, giờ phút này mang theo một vòng nghiêm túc, cặp kia không lớn con mắt, mang theo kinh người lực xuyên thấu.

Ánh mắt xuyên thấu qua Long Tam thái tử, xé rách biểu tượng, cuối cùng thẳng tới bản nguyên.

Ở nơi đó, Diệp Thanh Sơn thấy được một cỗ tương đương thuần túy, mà lại mười phần cương mãnh lực lượng.

Cỗ lực lượng này hóa thành một đầu xiềng xích, đem Long Tam thái tử thân thể giam cầm.

Nhìn chăm chú cỗ lực lượng này, tại Diệp Thanh Sơn cái kia nghiêm túc bề ngoài dưới, hai con mắt chỗ sâu mang theo một vòng hàn quang!

Ngay từ đầu, hắn coi là Long Tam thái tử trọng thương là mình cùng Na Tra tạo thành, nhưng hiện tại xem ra, trong này có vẻ như có khác hắc thủ.

Một đen một trắng, hai loại lực lượng tại Diệp Thanh Sơn trong tay bốc lên, một phát bắt được cỗ này cầm giữ Long Tam thái tử lực lượng, không thèm nói đạo lý lực lượng, trực tiếp đem đầu này xiềng xích bóp nát!

Lực lượng kinh khủng dòng lũ từ đầu này vỡ vụn xiềng xích bên trong bộc phát, một đạo ẩn chứa bất hủ lực lượng Hắc Bạch ấn ký, đem run lẩy bẩy Long Tam thái tử bao trùm.

Hai con mắt nhìn chăm chú phía trước, phía trước một mảnh hư vô, chỉ có thể cảm nhận được một đạo ẩn tàng cực sâu khí tức, Diệp Thanh Sơn hai con mắt lóe ra một vòng lệnh người bất an hàn quang.

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn mười phần đáng sợ, tại bộ kia xuẩn manh bề ngoài dưới, là một viên dần dần tràn ngập sát ý tâm!

Nếu như mình không có đoán sai, cỗ khí tức này mình đã từng thấy, gần nhất Na Tra tâm thần bất định thời điểm, cỗ khí tức này đã từng trên người Na Tra chợt lóe lên!

Nói cách khác, phía sau màn hắc thủ mục tiêu, nếu như không phải mình, đó chính là Na Tra, thậm chí là Na Tra một nhà!

Mà mặc kệ là nhằm vào mình, vẫn là nhằm vào Na Tra.

Diệp Thanh Sơn giờ phút này chỉ muốn nói một câu, ngươi đạp mã đây là tại tự tìm cái chết!