Thương Lang Vương ở đâu? Vấn đề này Diệp Thanh Sơn không biết, trước mắt những thứ này màu trắng cự lang cũng không biết, giống như Thương Lang Vương chết đồng dạng, mặc kệ Diệp Thanh Sơn hỏi thế nào, trước mắt những thứ này màu trắng cự lang, trừ run lẩy bẩy, cầu khẩn kêu thảm, cái khác cái gì cũng sẽ không.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, không có cách, không phải tất cả dã thú đều đầy đủ thông minh, mà liền xem như đầy đủ thông minh, cũng không phải tất cả thông minh dã thú, đều có thể trao đổi lẫn nhau.

Như Diệp Thanh Sơn loại này dù sao vẫn là số ít, trước đó toàn bộ Hùng Lĩnh có thể lẫn nhau trò chuyện cũng chỉ có lúc trước ba vị Thú Vương.

Đến mức những cái kia so Thú Vương thấp một cái cấp bậc những cái kia, mặc kệ là cự hùng, vẫn là trước mắt những thứ này màu trắng cự lang, bọn hắn mặc dù có được trí khôn nhất định, nhưng lại sẽ không trò chuyện, cũng không có hình thành một cái thống nhất ngôn ngữ.

Quân không gặp, gấu mẹ cũng bất quá trước đó không lâu mới có được giao lưu năng lực sao?

Có được Hùng Lĩnh mạnh nhất cùng mạnh thứ hai làm dựa vào gấu mẹ, vẫn hiện tại mới có được có thể giao lưu năng lực, cái khác những cái kia cái gì cũng không có dựa vào, hoàn toàn dựa vào vận khí cùng phấn đấu sinh vật, làm sao có thể có được giao lưu năng lực?

Nhìn xem khắp nơi trên đất tàn thi, chóp mũi mùi máu tươi để Diệp Thanh Sơn không khỏi bắt đầu trầm tư, mình muốn hay không đem toàn bộ Hùng Lĩnh đàn sói thanh lý một lần? Không biết nếu như Hùng Lĩnh sói đều chết sạch sẽ, Thương Lang Vương tên kia có thể hay không tiếp tục trốn tránh mình?

Đây có lẽ là một biện pháp tốt, chính là có chút quá phiền toái, ngay tại Diệp Thanh Sơn chần chờ muốn hay không cho Hùng Lĩnh tới một lần đại thanh tẩy thời điểm, một đầu gãy đuôi ba xà tìm tới chính mình.

Thanh Xà vương, một lần nữa nhìn thấy đối phương.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn cảm giác nàng thật rất yếu, so sánh với ba tháng trước, mình nhìn thấy Thanh Xà vương thời điểm, hiện tại một lần nữa nhìn thấy Thanh Xà vương, đối phương cho mình cảm giác.

Nói thật, cùng trên mặt đất những cái kia bị mình đập thành khối vụn thi thể không có gì khác biệt.

Có lẽ là mình thực lực tăng trưởng quá nhanh , có lẽ là so sánh với bình thường sinh vật Diệp Thanh Sơn chung quy vẫn là quá mức biến thái, tóm lại một lần nữa nhìn thấy Thanh Xà vương, Diệp Thanh Sơn trong đầu tuôn ra ý nghĩ đầu tiên chính là, đây là lúc trước cái kia, lộ diện một cái liền sợ hãi đến mình chật vật chạy trốn đầu kia Thanh Xà vương sao? Nàng rất yếu a!

So sánh với Diệp Thanh Sơn bùi ngùi mãi thôi, Thanh Xà vương tâm tình cũng đồng dạng phức tạp.

Ba tháng không gặp, Diệp Thanh Sơn đầu này gấu càng ngày càng biến thái.

Cùng Thương Lang Vương không đồng dạng, Thanh Xà vương hẳn là trừ mặt thẹo Hùng Vương còn có gấu mẹ bên ngoài, cùng Diệp Thanh Sơn tiếp xúc sớm nhất một nhóm người.

Thanh Xà vương còn nhớ rõ, lúc trước mình lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm, thời điểm đó Diệp Thanh Sơn yếu một thớt, chỉ có thể dựa vào mùa đông loài rắn ngủ đông thời điểm, tại mình hang rắn chung quanh đánh một chút gió thu, bắt mấy con rắn ăn, nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn ăn có chút nhiều, Thanh Xà vương căn bản liền sẽ không để ý lúc trước Diệp Thanh Sơn.

Về sau lần thứ hai gặp mặt, lúc trước cái kia nhược kê gấu liền đã trở thành không kém hơn mình, thậm chí mạnh hơn mình tồn tại.

Mà lần thứ ba gặp mặt, Diệp Thanh Sơn càng là dùng thực lực tuyệt đối để Thanh Xà vương tin phục, lúc kia Thanh Xà vương mới biết được, Diệp Thanh Sơn đã trở thành Hùng Lĩnh Hùng Vương, đánh bại đã từng cái kia đáng sợ mặt thẹo Hùng Vương.

Mà lần thứ tư gặp mặt, cũng là hai người nhận biết năm thứ bốn, lúc này Diệp Thanh Sơn, cho mình cảm giác không đơn thuần là cường đại, càng nhiều vẫn là thâm bất khả trắc.

Trong thoáng chốc, Thanh Xà vương thậm chí có loại lúc trước mình còn nhỏ yếu thời điểm, đã từng cùng đời trước Xà vương đối mặt cảm giác.

Nhớ tới đời trước Xà vương, Thanh Xà vương trong mắt liền không khỏi hiện lên một vòng nhớ lại, không thể không nói, đời trước Xà vương hương vị thực tình không sai.

Lắc đầu, đem trong đầu suy nghĩ lung tung dứt bỏ, Thanh Xà vương chăm chú nhìn Diệp Thanh Sơn: "Ngươi muốn tìm Thương Lang Vương?"

Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, đen nhánh thú đồng tử đánh giá Thanh Xà vương, nếu như mình nhớ không lầm, Thanh Xà vương cùng Thương Lang Vương quan hệ trong đó rất không tệ, có lẽ Thanh Xà vương biết Thương Lang Vương ở đâu? Gật gật đầu, Diệp Thanh Sơn theo bản năng hỏi: "Ngươi biết hắn ở đâu?"

Thanh Xà vương thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn phức tạp gật đầu: "Ngay tại ta hang rắn bên trong, bất quá hắn hiện tại trạng thái có chút hỏng bét!"

Tại Thanh Xà vương dẫn đầu dưới, Diệp Thanh Sơn xuyên qua từng tòa sông núi, đồng thời, Diệp Thanh Sơn cũng biết khoảng thời gian này, Hùng Lĩnh xảy ra chuyện gì.

Đại khái tại mình rời đi không sai biệt lắm một tháng thời gian về sau, đoán chừng cũng chính là mình mới vừa từ Lan Nhược Tự đi ra không bao lâu thời điểm, Hùng Lĩnh tới một đầu sói đen.

Không phải Hùng Lĩnh bên trong cấp thấp nhất, số lượng nhiều nhất loại kia sói đen, cũng không phải Thương Lang Vương loại kia cả một đời cũng chỉ có chó đất lớn nhỏ cặn bã.

Kia là một đầu chân chính khổng lồ mà lại cường đại sói đen, có được không kém hơn cự hùng hình thể, vai cao kinh người vượt qua hai mét, hình thể khổng lồ, lực lượng kinh người, mà lại vô cùng tốt đấu, chiến đấu muốn tràn đầy, đến Hùng Lĩnh về sau, không có chút nào làm một kẻ ngoại lai hẳn là có điệu thấp cùng giác ngộ, trực tiếp đối Thương Lang Vương phát khởi khiêu chiến.

Thương Lang Vương thực lực không tệ, nhưng cũng chỉ là không sai mà thôi, dựa theo Diệp Thanh Sơn tính ra, nếu như không có đàn sói trợ giúp, Thương Lang Vương chân thực thực lực, cũng liền có thể áp chế tông sư cấp, hơi lợi hại điểm tông sư cấp hoàn toàn có thể đánh bại Thương Lang Vương. Dù sao bắc địa Hùng Lĩnh, Thương Lang Vương thực lực yếu nhất.

Nếu như là nhân loại, hoặc là những giống loài khác, đối mặt khiêu khích, Thương Lang Vương đều có thể lôi ra mình mười vạn lang binh.

Nói thật, mười vạn đầu không sợ chết đàn sói, liền xem như đỉnh cấp tông sư cũng không thể không tê cả da đầu.

Nhưng vấn đề là, khiêu chiến mình chính là một con sói, cái này liền lúng túng.

Thương Lang Vương bại, thua rối tinh rối mù, trong đó hẳn là còn xảy ra chuyện gì, nhưng Thương Lang Vương không nói, Thanh Xà vương cũng không biết, tóm lại sau trận chiến ấy, Thương Lang Vương triệt để uể oải, toàn bộ sói đồi phế giống như một đầu không có cứu cá ướp muối, nếu như không phải Thanh Xà vương trượng nghĩa cứu giúp, Thương Lang Vương có lẽ đã chôn xương mặt đất.

Nói cách khác, tại đại khái bốn tháng trước đó Hùng Lĩnh đàn sói đổi chủ, đàn sói có được một cái mới kẻ thống trị, hắn chính là Hắc Lang Vương.

Sói Vương Dịch chủ, điều này cũng không có gì, mỗi cách một đoạn thời gian, Hùng Lĩnh liền sẽ nghênh đón vương vị ở giữa giao thế, mặt thẹo Hùng Vương liền đã từng trải qua bị Diệp Thanh Sơn "Đuổi xuống vương tọa" kinh lịch, nhưng liền xem như vương vị giao thế, Hùng Lĩnh cũng chưa từng phát sinh qua biến hóa gì.

Nhưng cái này Hắc Lang Vương khác biệt, cũng không biết gia hỏa này có phải bị bệnh hay không, vẫn là trời sinh chính là một cái chiến tranh tên điên.

Tại thống trị mười vạn lang binh về sau, hắn lại bắt đầu đánh lên Hùng Lĩnh cái khác hai vị Thú Vương chủ ý.

Đầu tiên là Thanh Xà vương, hắn yêu cầu Thanh Xà vương thần phục hắn, nhưng Thanh Xà vương căn bản không để ý Hắc Lang Vương, không nói trước Thanh Xà vương cùng Thương Lang Vương quan hệ trong đó, coi như không có cái tầng quan hệ này, Thanh Xà vương cũng không có khả năng thần phục Hắc Lang Vương.

Ta một con rắn, nghe ngươi một con sói, ta đầu có bệnh, vẫn là đầu ngươi điên rồi?

Tóm lại đi, sói cùng xà ở giữa sự tình, tại hơn phân nửa Hùng Lĩnh làm đến sôi sùng sục lên, tiếp cận một tháng thời gian, sói đen Vương Thiên thiên gây sự với Thanh Xà vương, Thanh Xà vương cũng không ứng chiến, Thanh Xà vương rất rõ ràng, thắng mình chỗ tốt gì đều không có, thua mình phải nghe theo Hắc Lang Vương , đồ đần mới cùng ngươi đánh.

Mà đối mặt co đầu rút cổ lấy không cùng hắn ứng chiến Thanh Xà vương, không có cách nào Hắc Lang Vương chỉ có thể đem ánh mắt để mắt tới Hùng Lĩnh gấu nâu.

Nhưng rất không khéo chính là, đoạn thời gian kia Diệp Thanh Sơn vừa vặn không tại Hùng Lĩnh, tìm không thấy Diệp Thanh Sơn Hắc Lang Vương liền đi tìm mặt thẹo Hùng Vương, nhưng mặt thẹo Hùng Vương cũng không để ý Hắc Lang Vương.

Cố chấp Hắc Lang Vương liền cho rằng Diệp Thanh Sơn còn tại Hùng Lĩnh, chỉ bất quá bởi vì e ngại hắn, cho nên giống như Thanh Xà vương phòng thủ mà không chiến.

Hắc Lang Vương trong lòng khó chịu a, vừa lúc bởi vì vương vị giao thế thời điểm, Hắc Lang Vương cùng Thương Lang Vương ở giữa không có giao tiếp tốt, Hắc Lang Vương không biết tại mùa hạ, mình hẳn là mang theo thủ hạ mười vạn lang binh đi chỗ nào, cho nên Hùng Lĩnh giàu có nhất, đồ ăn nhiều nhất dòng sông, liền tiến vào Hắc Lang Vương trong tầm mắt.

Tại Hắc Lang Vương xem ra, mình cách làm này là tương đương cơ trí . Đã có thể cho ăn no thủ hạ của mình, còn có thể bức bách đương nhiệm Hùng Vương Diệp Thanh Sơn đến cùng mình quyết đấu, đây quả thực là trần trụi dương mưu, hoàn mỹ sách lược!

Nhưng cũng tiếc, Hùng Lĩnh đại đa số sói trong gien đã bị ấn khắc xuống vết tích, chợt cải biến tự nhiên có rất nhiều không thích ứng.

Dù sao nơi này là Hùng Lĩnh mà không phải sói lĩnh, nơi này đáng sợ nhất không phải sói, mà là gấu!

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn gần nhất khoảng thời gian này, mới nhìn đến dòng sông chung quanh có sói nguyên nhân, nhưng có một chút không thể không thừa nhận, Hắc Lang Vương kế hoạch thành công, hắn thật thành công lực hấp dẫn Diệp Thanh Sơn lực chú ý, chỉ là Hắc Lang Vương không biết, chờ đợi hắn sẽ là một cái dạng gì đáng sợ Hùng Vương!