Thời gian một nén hương khái niệm gì? Ước chừng tương đương ba mươi phút.

Không nói trước mình tại trong đường hầm chạy thời gian, liền nói mình võ đạo Kim Đan biến mất, gây nên hôn mê đoạn thời gian kia liền không chỉ ba mươi phút.

Nói cách khác mình vừa rồi đi vào cái chỗ kia, trừ mười phần thần kỳ bên ngoài, còn có điều tiết thời gian năng lực?

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi trong lòng đã tuôn ra một loại lại đi vào một lần ý nghĩ, không yêu cầu gì khác, bù đắp mình bốn mùa luân hồi là được.

Diệp Thanh Sơn trước mặt ngàn năm bạch hồ, nhìn xem con mắt càng ngày càng sáng Diệp Thanh Sơn, dùng đầu ngón chân đều có thể đoán ra Diệp Thanh Sơn giờ phút này trong đầu suy nghĩ cái gì, tức giận trợn nhìn nhìn Diệp Thanh Sơn một chút: "Tiểu đệ đệ của ta, đừng làm khó tỷ tỷ được không? Một lần nữa thật sẽ bị ngươi đùa chơi chết , không thấy tỷ tỷ đều bị ngươi làm ra máu sao?"

Nhìn xem ngàn năm bạch hồ ở ngực một màn kia máu nhuộm đỏ bừng, Diệp Thanh Sơn cười cười xấu hổ, không biết vì cái gì, rõ ràng rất bình thường, nhưng làm sao cảm giác mình giống như bị đùa giỡn?

Chẳng lẽ cảm giác ta bị sai? Không sai, nhất định là ảo giác, ngàn năm lão yêu quái, nhàn rỗi không chuyện gì đùa bỡn ta cái này không có lớn lên hài tử?

Nhưng vì cái gì cảm giác miệng đắng lưỡi khô? Có loại không dám nhìn thẳng đối phương cảm giác? Lại nói đối mặt một cái hồ ly ngàn năm, mình sợ cọng lông a hồn đạm!

Hít sâu một hơi, ép buộc tự suy nghĩ một chút con kia làm người ta ghét thích khóc hồ ly, dần dần Diệp Thanh Sơn bình tĩnh lại, ngẩng đầu một mặt áy náy nhìn đối phương: "Bạch hồ tỷ tỷ, rất xin lỗi, ta không lấy được ngươi muốn trái tim."

Ngàn năm hồ ly lắc đầu cười khẽ một tiếng, đánh giá Diệp Thanh Sơn, chừng dài mấy mét bén nhọn móng vuốt, điểm Diệp Thanh Sơn ở ngực: "Không cần thật có lỗi, ngươi nơi này không phải có một viên sao?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức bỗng nhiên hướng về sau nhảy ra, một mặt khẩn trương nhìn chằm chằm trước mắt ngàn năm bạch hồ.

MMP! May mắn Hùng gia thông minh, bốn mùa trong luân hồi hết thảy có xuân sinh, hạ minh, thu giết, đông giấu bốn nhận.

Xuân sinh, chỉ là hồi xuân mặt đất, vạn vật phục sinh, không có bất kỳ cái gì năng lực công kích, phụ trợ hiệu quả cực giai, có thể tăng lên cực lớn Diệp Thanh Sơn sinh mệnh lực, cũng chính là khí huyết.

Hạ minh, chỉ là con ếch trống ve kêu, Diệp Thanh Sơn ý nghĩ là âm sát, phối hợp mình gầm rú, lại đi Thiếu Lâm tự mượn bản sư hống công, hẳn là sẽ trở thành một loại tương đương lợi hại Âm Sát Kỹ xảo.

Thu giết, chỉ là cuối thu khắc nghiệt, là Diệp Thanh Sơn trước đây lĩnh ngộ Thu Ý thăng cấp bản, sát phạt khí tức nặng nhất.

Đông giấu, chỉ là đem mình giấu ở mùa đông, là một loại tương đương tuyệt diệu liễm tức thuật, hiệu quả rất kinh người, tại bình thường hoàn cảnh dưới, so Diệp Thanh Sơn thấp một cái cấp bậc , sẽ hạ ý thức không nhìn Diệp Thanh Sơn, nếu như tại mùa đông, liền xem như ngang cấp, cũng sẽ coi nhẹ chính mình.

Bốn mùa trong luân hồi, Diệp Thanh Sơn thích nhất thu giết, bởi vì đại biểu cho công phạt, tiếp theo yêu nhất xuân sinh, bởi vì đại biểu cho tu dưỡng, cùng thu giết hỗ trợ lẫn nhau.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cuối cùng lựa chọn là đông giấu, mà không phải xuân sinh, cũng là bởi vì Diệp Thanh Sơn cân nhắc đến, nếu như ngàn năm bạch hồ không buông tha cùng mình muốn trái tim, mình không đến mức cái gì đều làm không được.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, song phương chênh lệch đẳng cấp có chút lớn, mặc dù nơi này là Đại Tuyết Sơn, là thích hợp nhất đông giấu địa phương, nhưng trời mới biết có hữu dụng hay không?

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn một mặt khẩn trương bộ dáng, ngàn năm bạch hồ phốc một tiếng cười, phía sau lưng đầu kia lông xù trắng cái đuôi mười phần vui vẻ lắc lư, "Chớ khẩn trương, nhìn đem ngươi sợ hãi đến."

Nhìn xem ngàn năm bạch hồ không giống làm bộ vui vẻ biểu lộ, Diệp Thanh Sơn thở phào một hơi: "Đừng làm rộn được không? Ta nhát gan, chịu không được dọa."

Nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn, bạch hồ một mặt vô tội nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Có thể là ngươi vừa rồi biểu lộ, thật rất đáng yêu."

Đáng yêu? Ngươi từ nơi đó nhìn ra ta đáng yêu? Ta có thể là một đầu gấu, một đầu hung tàn cự hùng, chỉ là nhìn xem ngàn năm bạch hồ một mặt bán manh biểu lộ, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể liếc mắt, buồn bực nhổ nước bọt nói: "Có thể hay không vui sướng tán gẫu?"

Ngàn năm bạch hồ nhìn xem Diệp Thanh Sơn buồn bực biểu lộ, trên mặt hiện ra một vòng cười khẽ, ánh mắt sáng ngời bên trong, hiện lên một vòng suy tư, thăm dò bên trong mang theo một vòng nghiêm túc cảm giác, hỏi thăm Diệp Thanh Sơn một câu: "Thế nào? Muốn hay không cùng tỷ tỷ ở cùng nhau?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng chần chờ, hắn không muốn cùng ngàn năm bạch hồ cùng một chỗ, một mặt là bởi vì song phương không quen, tính toán đâu ra đấy, nhận biết vẫn chưa tới một ngày, xa xa không đạt được có thể cùng một chỗ sinh hoạt trình độ.

Tiếp theo là bởi vì Diệp Thanh Sơn bên ngoài còn có quá nhiều lo lắng, không nói cái kia cho mình cực lớn bất an màu đen cây tử hoa, Hùng Lĩnh có gấu mẹ, mặt thẹo Hùng Vương, còn có An Ny, Trung Nguyên có Hắc Điêu, cùng không biết có tính không Độc Cô Cầu Bại, còn có một cái khác để Diệp Thanh Sơn có chút chần chờ Quách Tương, cùng chết đi Hồng Chấn Nam, trừ phi Diệp Thanh Sơn có thể quên mất đây hết thảy, nếu không Diệp Thanh Sơn không có khả năng đồng ý.

Trừ cái đó ra, còn có một điểm cuối cùng đó chính là mình bàn tay vàng vấn đề, bàn tay vàng không thể bại lộ, kia là mình bí mật lớn nhất, cũng là mình lập thế căn bản.

Chỉ là Diệp Thanh Sơn tâm tình có chút thấp thỏm, vẻn vẹn quen biết không đến thời gian một ngày, Diệp Thanh Sơn căn bản là đoán không ra tâm tư của đối phương, tùy tiện cự tuyệt trời mới biết sẽ phát sinh cái gì?

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một màn kia chần chờ, ngàn năm bạch hồ trong lòng bất đắc dĩ thở dài, kỳ thật tại mình câu nói này nói ra khỏi miệng một khắc này, ngàn năm bạch hồ liền hối hận .

Diệp Thanh Sơn cùng con kia thích khóc tiểu hồ ly không đồng dạng, con kia tiểu hồ ly hết sức đặc thù, cũng giống như mình, đều bị cầm tù tại một cái địa phương cố định, chỉ là mình là toà này Tuyết Sơn, mà tiểu hồ ly là mảnh này cánh đồng tuyết, hai người bọn họ đều là người cơ khổ, bị vây ở cái này vĩnh viễn chỉ có mùa đông thế giới bên trong, cho nên mới có thể sống nương tựa lẫn nhau, lẫn nhau bão đoàn sưởi ấm, nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng.

Thực lực của hắn không mạnh, nhưng hắn lại có thể ôm toàn bộ thế giới.

Cười khẽ một tiếng, cảm nhận được Diệp Thanh Sơn chần chờ cùng do dự, ngàn năm bạch hồ dùng ngón tay tại Diệp Thanh Sơn trên đầu nhẹ nhàng bắn ra, mang theo một vòng thuyết giáo hương vị: "Ngươi còn nhỏ, không cần cân nhắc nhiều như vậy, nhiều học một ít con kia thích khóc tiểu hồ ly, thật đơn giản vượt qua mỗi một ngày không phải rất tốt sao?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, há to miệng, tựa hồ muốn giải thích cái gì, nhưng cuối cùng cười khổ lắc đầu, không nói thêm gì nữa.

Mệt không? Hơi mệt chút, so sánh với chính mình lúc trước tại Hùng Lĩnh đoạn thời gian kia, hiện tại mặc dù mình thực lực mạnh lên , mặc dù mình đạt được càng nhiều, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, vẫn là ban đầu ở Hùng Lĩnh cái kia đoạn thời gian càng thêm vui vẻ.

Nếu như cho Diệp Thanh Sơn một lần cơ hội lựa chọn lần nữa, Diệp Thanh Sơn sẽ như thế nào lựa chọn? Là hòa hiện tại đồng dạng? Vẫn là lựa chọn tại Hùng Lĩnh trải qua không buồn không lo sinh hoạt?

Diệp Thanh Sơn không biết, Diệp Thanh Sơn chỉ biết là, đây là một cái giếng phun cách thức bộc phát thời đại, lạc hậu không đơn giản muốn bị đánh, càng là liền sinh tồn quyền lợi đều sẽ bị tước đoạt.

Ngẫm lại Trung Nguyên 30 ức nhân khẩu, chí ít có 29 ức người, vì còn sống mà sống, như heo lợn bị nuôi nhốt, mỗi tháng chỉ có thể dựa vào thấp nhất trợ cấp để sinh tồn.

So sánh với mình bây giờ vất vả, Diệp Thanh Sơn càng không hi vọng có một ngày, mình biến thành cái dạng kia.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn cười khổ biểu lộ, ngàn năm bạch hồ trong thoáng chốc giống như minh bạch cái gì , bất kỳ cái gì một cái sinh hoạt trên thế giới này sinh vật, mặc kệ là người, vẫn là những sinh linh khác, hết thảy tất cả sinh mệnh cũng không dễ dàng, Đại Tuyết Sơn sinh hoạt rất vất vả, nhưng thế giới bên ngoài cũng không dễ dàng.

Đường, đều là tự chọn , lại đắng lại mệt mỏi, cũng phải đi xuống.

Đánh giá trước mắt Diệp Thanh Sơn, ngàn năm bạch hồ trong mắt nhiều một chút thân cận, vừa rồi Diệp Thanh Sơn trên mặt cảm xúc, đưa tới tâm lý của nàng cộng minh, một nháy mắt để nàng nghĩ đến rất nhiều rất nhiều năm chuyện lúc trước.

Thở dài, giờ phút này ngàn năm bạch hồ thần sắc có chút phức tạp, nhìn về phía Diệp Thanh Sơn ánh mắt, cũng biến thành mềm mại : "Mặc dù không biết có mấy phần thật, mấy phần giả, nhưng đã ngươi kêu ta một tiếng tỷ tỷ, cái kia từ hôm nay trở đi, ngươi chính là tỷ tỷ, nếu có một ngày mệt mỏi, gặp không giải quyết được phiền phức, ngươi có thể tới tìm tỷ tỷ."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, ngẩng đầu nhìn trước mắt ngàn năm bạch hồ, trong mắt lóe ra nghi hoặc, có chút không hiểu rõ trong lời nói của đối phương ý tứ cùng ý đồ.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn thần sắc nghi hoặc, ngàn năm bạch hồ cười khẽ một tiếng: "Một cái giao dịch đơn giản, nếu như ngươi gặp không giải quyết được phiền phức, có thể tới tìm tỷ tỷ ta, đương nhiên nếu như về sau tỷ tỷ gặp phiền toái gì, ngươi không thể không Quản tỷ tỷ."

Nhẹ nhàng điểm một cái Diệp Thanh Sơn đầu, sau một khắc một trận trời đất quay cuồng, ánh mắt một trận hoảng hốt, Diệp Thanh Sơn xuất hiện tại Đại Tuyết Sơn bên ngoài, bên tai là ngàn năm bạch hồ tự nhủ câu nói sau cùng:

"Mặc dù ngươi không có mang đến ta muốn tâm, nhưng bây giờ ngươi là đệ đệ ta , có cái gì muốn biết , muốn hỏi , trực tiếp tìm Tiểu Duy liền tốt, đúng, Tiểu Duy chính là con kia thích khóc tiểu hồ ly."