Hắc Điêu trang viên, rộng lớn xa hoa phòng khách, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú Đoàn Dự bên cạnh cái rương này, trong mắt lóe ra nghi hoặc cùng thật sâu không hiểu: "Đoàn Dự, ngươi xác định ngươi muốn dùng những vật này đến trao đổi?"

Không trách Diệp Thanh Sơn kinh ngạc không hiểu, chủ yếu là Đoàn Dự lấy ra đồ vật quá mức kinh người.

Diệp Thanh Sơn biết thể lỏng nội lực đối với mấy cái này giang hồ hiệp khách đến nói sức hấp dẫn cực lớn, trải qua những ngày này điên cuồng vơ vét của cải, Diệp Thanh Sơn đối với mình trong tay trong chất lỏng lực giá trị đã có một cái rõ ràng hiểu rõ, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng, trên thế giới này không đơn giản chỉ có chính mình trong tay thần tiên lộ có thể tăng lên nội lực.

Mà lại nội lực cũng không phải trọng yếu nhất , trừ nội lực bên ngoài, tăng lên tư chất, tăng lên ngộ tính, tăng lên căn cốt, đây đều là thiên kim không đổi bảo bối.

Mà Đoàn Dự lấy tới cái rương này, nếu như bài trừ truyền thừa thạch, còn lại bất kỳ vật gì, tại thế giới nhân loại, đều là có tiền mà không mua được trân bảo, trong đó không thiếu có thể tăng lên nội lực, tăng lên tư chất bảo bối.

Cho nên Diệp Thanh Sơn không rõ Đoàn Dự đến cùng muốn làm gì.

Đối mặt Diệp Thanh Sơn chất vấn cùng hoang mang, một thân áo xanh Đoàn Dự, ngũ quan xinh xắn nổi lên hiện ra một vòng nghiêm túc: "Thanh Sơn huynh, trao đổi là khẳng định phải trao đổi , nhưng lại không nhất định phải toàn bộ trao đổi, mạo muội hỏi Thanh Sơn huynh một vấn đề, không biết Thanh Sơn huynh trong tay, còn có hay không so thần tiên lộ thứ càng tốt?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức vẩy một cái lông mày, nháy mắt cảnh giác lên Diệp Thanh Sơn, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng không tốt, nhìn kỹ trước mắt Đoàn Dự: "Đoàn Dự, ngươi có ý tứ gì?"

So thần tiên lộ cao cấp hơn có hay không? Đây là khẳng định!

Thần tiên lộ bất quá chỉ là màu xanh trắng thể lỏng nội lực, Diệp Thanh Sơn trong tay còn có màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực, thậm chí nếu như điều kiện phù hợp, Diệp Thanh Sơn thậm chí có thể chế tạo ra đồng xanh cấp thể lỏng nội lực.

Nhưng vấn đề là, Đoàn Dự vì sao lại hỏi như vậy? Là thăm dò? Vẫn là thật có nắm chắc? Phải biết tựu liền Quách Tương, Diệp Thanh Sơn đều không có đã cho đối phương cao cấp hơn thể lỏng nội lực!

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn nháy mắt biến hóa sắc mặt, coi là Diệp Thanh Sơn hiểu lầm Đoàn Dự vội vàng khoát khoát tay: "Thanh Sơn huynh, đừng hiểu lầm, nói thế nào ngươi cũng từng ở Lan Nhược Tự đã cứu ta, ta Đoàn Dự không phải lấy oán trả ơn người."

Đoàn Dự gãi gãi đầu, tuấn tú trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ; "Thanh Sơn huynh, là như vậy, nhà ta trưởng bối Tiêu Dao tử tiền bối, đoạn thời gian trước đạt được một giọt thần tiên lộ, hiệu quả rất tốt, nhưng chính là dược hiệu kém một chút, cho nên liền để cho ta tới hỏi một chút, có hay không cao cấp hơn ."

"Tiêu Dao tử? Đại tông sư thế mà đối loại này đồ chơi nhỏ cảm thấy hứng thú?" Diệp Thanh Sơn tự giễu lắc đầu, mặc dù không nói, nhưng hiển nhiên không tin Đoàn Dự loại thuyết pháp này.

Một bên Đoàn Dự đem Diệp Thanh Sơn thần sắc xem ở đáy mắt, bất đắc dĩ đáp lại cười khổ: "Thanh Sơn huynh, ngươi đây cũng không phải là đồ chơi nhỏ, Tương Dương thành quá nhỏ, ngươi nhìn không rõ ràng, phải biết hiện tại toàn bộ Trung Nguyên, cũng bởi vì trong miệng ngươi cái này đồ chơi nhỏ kém chút đều điên rồi, không nói những cái khác Tương Dương thành giá phòng liền tăng sáu ngàn đến ba vạn."

Ho nhẹ một tiếng, Đoàn Dự trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Thanh Sơn huynh, tin tưởng ta, ta thật không có ý tứ gì khác, ngươi liền cho ta thấu cái ngọn nguồn, có hay không so thần tiên lộ cao cấp hơn ? Nếu có, ta liền dùng những quả ngon vật lạ này cùng ngươi trao đổi, nếu như không có..."

Diệp Thanh Sơn khoát khoát tay, đen nhánh thú đồng tử hiện ra một vòng không kiên nhẫn: "Không có nếu như, chính là không có, nếu như ngươi muốn đổi, ta chỗ này còn có một số thần tiên lộ, nếu như ngươi không đổi, vậy thì nhanh lên rời đi."

Lập tức, Diệp Thanh Sơn nháy mắt nghĩ đến cái gì, mang trên mặt một vòng chần chờ dò xét: "Lại nói, ngươi nghe ai nói, trong tay của ta có cao cấp hơn thần tiên lộ ?"

Đoàn Dự sững sờ, một mặt cổ quái nhìn xem Diệp Thanh Sơn, mang trên mặt điểm kinh dị: "Thanh Sơn huynh, ngươi không phải không biết a? Bên ngoài đều truyền cho ngươi trong tay còn có cao cấp hơn thần tiên lộ, nói ngươi treo giá, bằng không cũng sẽ không như thế tiện nghi đem thần tiên lộ bán đi. Bằng không Tiêu Dao tử tiền bối cũng sẽ không để ta mang theo những bảo bối này đến cùng ngươi đổi, lại nói, Thanh Sơn huynh, trong tay ngươi thật không có cao cấp hơn ?"

Diệp Thanh Sơn lay động đầu, tinh tế suy tư Đoàn Dự, sắc mặt dần dần bắt đầu ngưng trọng lên, mơ hồ trong đó Diệp Thanh Sơn có loại mưa gió nổi lên lâu muốn phá vỡ cảm giác.

Theo bản năng, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn trong đầu linh quang lóe lên, tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại cảm thấy không hề suy nghĩ bất cứ điều gì đến.

Một bên Đoàn Dự nhìn xem Diệp Thanh Sơn trầm tư bộ dáng, cũng không phát biểu, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Diệp Thanh Sơn.

Kỳ thật Đoàn Dự cũng không phải rất xác định Diệp Thanh Sơn trong tay đến cùng có hay không càng cao hơn một cấp thần tiên lộ, nhưng từ Diệp Thanh Sơn lấy như thế "Rẻ tiền" giá cả trắng trợn mua bán thần tiên lộ đó có thể thấy được, Diệp Thanh Sơn trong tay hẳn là có không ít, thậm chí nhưng có khả năng có cao cấp hơn thần tiên lộ.

Đến mức lần này không xa vạn dặm mang theo đại lượng trân bảo tìm đến Diệp Thanh Sơn, kỳ thật thật liền cùng Đoàn Dự nói như vậy, chính là muốn đổi điểm cao cấp thần tiên lộ.

Thần tiên lộ là đồ tốt, loại vật này không đơn giản đối tông sư cấp có hiệu quả, thậm chí đối càng cao hơn một cấp đại tông sư cũng hữu hiệu quả, chỉ là cái hiệu quả này không lớn mà thôi.

Đây đối với đã kẹt tại đại tông sư cấp bậc hồi lâu chưa từng tiến bộ Tiêu Dao tử đến nói, là hấp dẫn cực lớn.

Nếu như không phải là bởi vì có trướng ngại tại vấn đề thân phận, lại thêm Tương Dương thành là Độc Cô Cầu Bại địa bàn, cân nhắc đến vương không gặp vương tình huống, lần này tìm đến Diệp Thanh Sơn cũng không phải là Đoàn Dự, mà là Tiêu Dao tử .

Diệp Thanh Sơn căn bản cũng không biết, mình tùy ý làm ra thần tiên lộ, đối với toàn bộ Tương Dương, thậm chí là toàn bộ Trung Nguyên ảnh hưởng lớn bao nhiêu!

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn như cũ tại trầm tư, một đường tác từ Diệp Thanh Sơn trong đầu hiện lên, nhưng bất đắc dĩ là, Diệp Thanh Sơn không có bắt lấy manh mối này.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không phải để tâm vào chuyện vụn vặt gấu, không nghĩ ra, kém chút hỏa hầu cũng không có gì, dứt khoát không đi nghĩ, lần tiếp theo nghĩ rõ ràng liền tốt.

Nhìn trước mắt Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn trầm tư hồi lâu, cuối cùng vẫn không có cho đối phương lộ chân tướng.

Trong lòng có chút tiếc nuối, dù sao đây là mình tiếp xúc qua nhiều nhất quý hiếm dị quả một lần.

Cũng không phải Diệp Thanh Sơn không nỡ cái gì, mặc kệ là thanh đồng cấp thể lỏng nội lực, vẫn là phổ thông thần tiên lộ, đối với trước mắt Diệp Thanh Sơn đến nói, giá trị đều là giống nhau .

Dùng màu xanh trắng thể lỏng nội lực, có thể cho Diệp Thanh Sơn đổi lấy giá trị, tại màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực trên thân, đồng dạng có thể cho Diệp Thanh Sơn đổi lại, thậm chí sẽ càng nhiều!

Dù sao phổ thông thần tiên lộ, chỉ có thể đổi lấy phổ thông truyền thừa thạch, tối đa cũng bất quá là đổi lấy thanh đồng cấp truyền thừa thạch.

Nhưng thanh đồng cấp truyền thừa thạch liền không đồng dạng , dựa theo Diệp Thanh Sơn ý nghĩ, không có sáu bảy mươi viên thanh đồng cấp truyền thừa thạch, mình căn bản cũng không khả năng trao đổi, trừ cái đó ra, màu xanh trắng thể lỏng nội lực hối đoái không được kỳ trân dị quả, dùng màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực trao đổi cũng không khó.

Diệp Thanh Sơn hoàn toàn chính xác rất đỏ mắt Đoàn Dự lấy ra những cái kia kỳ trân dị quả.

Nhưng Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng một cái đạo lý, đó chính là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội , dựa theo Đoàn Dự thuyết pháp, phổ thông thần tiên lộ đã để toàn bộ Trung Nguyên chấn động, để vô số người đỏ mắt, nếu như mình tại lấy ra cao cấp hơn thanh đồng cấp thể lỏng nội lực, trời mới biết cuối cùng sẽ dẫn tới cái gì cấp bậc đại lão?

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, mình cái này tiểu thân bản có thể gánh vác đa trọng gánh vác.

Tóm lại, một câu, vẫn là thực lực không đủ.

Nếu như Diệp Thanh Sơn bây giờ có được đại tông sư cấp bậc lực lượng, không cần như Độc Cô Cầu Bại loại kia tinh khí thần đột phá hai loại cực hạn đại tông sư, mình chỉ cần đột phá một loại, Diệp Thanh Sơn cũng không cần như bây giờ như vậy che giấu.

Nhưng không có cách, tinh khí thần ba loại sinh mệnh tiêu chuẩn, tinh khí bị giới hạn thời đại này, thần khí mình đến nay vẫn nhất khiếu bất thông, duy nhất có có thể đột phá nội lực, cũng bởi vì hai loại tâm pháp xung đột, không dám đột phá.

Tóm lại rất bất đắc dĩ!