Đã từng cỏ xanh thành ấm hẻm núi, giờ phút này đã đầy rẫy thương di.

Tại cực nóng nhiệt độ cao dưới, mặt đất đã bị hòa tan ra một tầng lưu ly, mà tại tầng này thật dày màu đen lưu ly lên, thì là vô số đạo ngổn ngang lộn xộn to lớn vết thương.

Có sâu không thấy đáy cái hố, giống như nối thẳng Cửu U phía dưới.

Có to lớn vết đao, phảng phất muốn đem mảnh này cao nguyên chém đứt.

Có vẫn còn tại bốc lên nham tương, tựa hồ vĩnh viễn không thôi.

Mặt đất một mảnh vết thương, dù là trải qua vụ nổ hạt nhân, cũng không có khả năng đạt tới đáng sợ như vậy trình độ.

Tại hẻm núi trên không, phe phẩy to lớn Long Dực Smaug bay lượn ở chân trời, tại đối phương thân dài hơn trăm mét thân hình khổng lồ lên, tầng kia tầng như màu đậm hồng ngọc vảy rồng, giờ phút này trở nên ảm đạm vô quang, thở hào hển chứng minh thời khắc này Smaug có chút mỏi mệt, từng đạo ngọn lửa từ cái kia một cái dữ tợn long nha khe hở bên trong tuôn ra, cặp kia lạnh lùng long đồng bên trong mang theo khó mà che giấu kinh nghi.

So sánh với trước đây Smaug lão ca trạng thái, giờ khắc này Smaug lão ca rõ ràng có chút chật vật, bất quá tại Smaug lão ca trên thân, ngươi có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia giấu ở đáng sợ long uy bên trong càng thêm bốc lên chiến ý.

Thậm chí giờ khắc này ở Smaug lão ca miệng bên trong bốc lên ngọn lửa, đều muốn so trước đó ngọn lửa càng thêm cực nóng.

Mà tại Smaug cách đó không xa thì là thân dài hai mươi mét, đã biến thành đen bi trạng thái Diệp Thanh Sơn, không thể phủ nhận một điểm chính là, so sánh với Smaug lão ca vượt qua trăm mét khổng lồ hình thể, Diệp Thanh Sơn dài hai mươi mét hình thể hiển nhiên cũng không thu hút.

Nhưng trên người Diệp Thanh Sơn tràn ngập thượng cổ khí tức, không chút nào không thể so Smaug lão ca trên người long uy kém bao nhiêu, thậm chí càng thêm mãnh liệt, rất có một loại cây kim so với cọng râu cảm giác.

Mà tại Diệp Thanh Sơn giống như núi nhỏ thân thể cường tráng chung quanh, màu xanh yêu lực bốc lên, nhìn như không đáng chú ý màu xanh yêu lực, giờ phút này lại mang theo so đao kiếm còn muốn sắc bén phong mang.

Từ mặt ngoài đến xem, trận này đã kéo dài nửa giờ chiến đấu hẳn là Diệp Thanh Sơn thắng, chí ít Diệp Thanh Sơn thoạt nhìn không có Smaug lão ca chật vật, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn rõ ràng, mình bất quá là đánh Smaug lão ca một cái trở tay không kịp, nếu như tiếp tục nữa, cuối cùng chật vật khả năng chính là mình.

Đến mức ai mạnh ai yếu? Cái này thật khó mà nói, Smaug lão ca mạnh hơn Diệp Thanh Sơn một cái cấp bậc, nếu như cứng đối cứng chém giết, Diệp Thanh Sơn thực tình không phải Smaug lão ca đối thủ, nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn còn có một cái đòn sát thủ.

Trước đây hắc phong liền có được quét ngang tất cả cấp sáu đại yêu lực lượng, hiện tại Diệp Thanh Sơn thực lực tăng lên, hắc phong lực lượng tuyệt đối có thể nháy mắt áp chế tất cả cấp bảy đại yêu.

Nhưng dù sao đây chỉ là phổ thông giao thủ, mà không phải sinh tử tương bác. Smaug lão ca vô dụng toàn bộ thực lực, đồng dạng Diệp Thanh Sơn cũng vô dụng mình đòn sát thủ.

Chậm rãi đem trong cơ thể bốc lên màu xanh yêu lực thu hồi, Diệp Thanh Sơn bành trướng giống như núi nhỏ khổng lồ hình thể, một lần nữa rút về trước đó dài mười mét trắng bi trạng thái, nhìn lên bầu trời bên trong bay lượn Smaug lão ca, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng nghiền ngẫm.

"Smaug lão ca, thế nào? Có phải là có loại sĩ biệt tam nhật cảm giác?"

Trong sự ngột ngạt thầm nghĩ còn sảng khoái hơn làm một vố lớn xúc động, rất nhanh Smaug lão ca lần nữa biến thành trước đây con kia mặn Ngư Long, phe phẩy to lớn Long Dực chậm rãi rơi xuống, trong thần sắc mang theo một vòng cảm khái cùng phức tạp: "Nói như thế nào đây? Ta không hiểu nhiều lắm các ngươi phương đông tục ngữ, bất quá nói thật, Thanh Sơn lão đệ ngươi thật thật đáng sợ."

Mang trên mặt một vòng phức tạp, nhớ lại cũng liền hơn nửa năm trước mình vừa mới nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm bộ dáng, Smaug lão ca lắc đầu, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ thần sắc: "Thật sự là đáng sợ thiên phú, vẻn vẹn thời gian nửa năm, liền đã có được không kém hơn ta lực lượng đáng sợ, ta quả thực không dám tưởng tượng một năm sau ngươi sẽ đạt tới cái gì độ cao."

"Một năm sau?" Diệp Thanh Sơn trầm tư một chút, mang trên mặt một vòng vẻ chăm chú: "Smaug lão ca, ta cảm thấy đến lúc đó ta một cái tay liền có thể đánh ngã ngươi."

Im lặng lật cái bạch nhãn, Smaug dựng thẳng lên mình sắc bén ngón giữa: "Cút đi! Lão ca ta có ngươi nghĩ đến yếu như vậy sao? Đừng tưởng rằng vừa rồi chính là ta toàn bộ thực lực, lão ca ta cũng là tại tiến bộ !"

Nhìn vẻ mặt im lặng Smaug lão ca, Diệp Thanh Sơn cười khan một tiếng, trên mặt hiện ra một vòng nghiền ngẫm: "Smaug lão ca, ngươi cho rằng vừa rồi chính là ta toàn bộ thực lực sao?"

Smaug sững sờ, một mặt kinh nghi nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ách, Thanh Sơn lão đệ đừng nói cho ta, ngươi còn có át chủ bài?"

Nhún nhún vai, mang trên mặt một vòng xem thường: "Ai biết được?"

Smaug lão ca trên mặt hiện ra một vòng suy nghĩ sâu xa, đầu lâu to lớn đánh giá Diệp Thanh Sơn, không biết nghĩ đến cái gì, long đồng bên trong tinh quang càng thêm chói mắt: "Phải là, lại nói Thanh Sơn lão đệ, có hứng thú hay không hợp tác một chút?"

"Hợp tác?" Diệp Thanh Sơn sững sờ, có chút cổ quái nhìn xem Smaug.

Chần chờ một chút, nhìn xem Diệp Thanh Sơn trong thần sắc một màn kia cổ quái, Smaug lão ca vẻ mặt thành thật nói ra: "Tom ngươi biết a?"

Diệp Thanh Sơn nhướng mày, mang trên mặt một vòng mê mang: "Sau đó thì sao? Hai người các ngươi có thù?"

Khinh thường liếc mắt, Smaug lão ca bật cười một tiếng, mang theo một vòng thật sâu chán ghét: "Tại trên phiến chiến trường này có mấy cái cùng Tom không có thù? Tên kia đặc biệt âm hiểm, cùng tất cả mọi người quan hệ đều đặc biệt cứng ngắc. Bất quá đây không phải ta nghĩ âm hắn nguyên nhân chủ yếu, chủ yếu là bởi vì ta sự tình lần trước, để Cách Tư Mặc cái kia quái vật đầu dê hiện tại rất bị động, ta cảm thấy cần thiết giúp quái vật đầu dê kéo một chút danh vọng."

Diệp Thanh Sơn mang trên mặt một vòng chần chờ: "Cho nên?"

Một vòng tinh quang tại Smaug lạnh lùng long đồng bên trong hiện lên, thanh âm bên trong tràn ngập tà ác lực lượng mê hoặc: "Hai ngày nữa sẽ có một trận chém giết, tà ác trận doanh là ta, chính nghĩa trận doanh là Tom, có hứng thú hay không chơi hắn một vố?"

Đối mặt thần sắc chờ đợi Smaug lão ca, Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức đồng ý, mà là mang theo một vòng suy nghĩ sâu xa: "Chờ một chút, ta ngẫm lại."

Sau một lát, Diệp Thanh Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Smaug, vẻ mặt thành thật, một vòng kim sắc tại đen nhánh thú đồng tử hiện lên: "Smaug lão ca, ngươi vừa rồi phát huy bao nhiêu thực lực?"

Mang theo chần chờ cùng nghi hoặc, Smaug không hiểu nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Năm, sáu phần mười a? Ngươi hỏi cái này làm gì?"

Trong lòng có tính toán, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng chướng mắt tinh quang, một vòng chắc chắn thần sắc ở trên mặt hiển hiện: "Vậy liền đủ rồi, Smaug lão ca, ta có cái to gan ý nghĩ, có hứng thú hay không cùng một chỗ âm chết Tom?"

Smaug lão ca sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng kinh ngạc: "Ngươi muốn giết Tom?"

Không sai, Diệp Thanh Sơn chính là định giết chết Tom, Diệp Thanh Sơn đã từng cùng Tom chém giết qua, cho nên rất rõ ràng Tom thực lực mạnh bao nhiêu.

Đơn độc một cái Smaug lão ca, hoặc là đơn độc một cái mình, đều không thể đánh giết Tom, thậm chí không cách nào đánh bại Tom.

Nhưng nếu như Smaug lão ca liên thủ với mình, một cái chính diện hấp dẫn hỏa lực, một cái âm thầm đánh lén, Diệp Thanh Sơn chí ít có bảy thành nắm chắc có thể đánh giết Tom.

Trước đó Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới đối Tom động thủ, theo Diệp Thanh Sơn muốn đánh giết Tom, ít nhất phải mình tiến thêm một bước mới có thể.

Mà bây giờ Smaug lão ca kế hoạch, để Diệp Thanh Sơn thấy được lấy mình bây giờ thực lực này, giết chết Tom khả năng, cho nên tại thời khắc này, Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra nghiêm túc thậm chí là chắc chắn quang mang: "Không sai, đã phải đắc tội, vậy còn không như một hơi đắc tội tới cùng!"

Nhíu mày, Smaug chăm chú nhìn Diệp Thanh Sơn: "Mấy thành nắm chắc?"

Không chút do dự, Diệp Thanh Sơn nghiêm túc trả lời Smaug lão ca vấn đề: "Bảy thành."

Sau một khắc, Smaug lão ca ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết: "Bảy thành? Làm đi!"