Long Nhị có chút mộng bức, hắn vốn cho rằng Diệp Thanh Sơn công kích sẽ mười phần lăng lệ, thậm chí Long Nhị đã làm tốt kết thúc cánh tay chuẩn bị. Nhưng để Long Nhị không có nghĩ tới là, mình chú ý cẩn thận phòng ngự, thế mà lấy loại này đầu voi đuôi chuột hình thức kết thúc.

Mặc dù mình bàn tay bị Diệp Thanh Sơn một côn đâm huyết nhục mơ hồ, nhưng so sánh với trước đây mình tưởng tượng gián đoạn cánh tay đại giới, trước mắt đại giới quả thực không đáng giá nhắc tới.

Thật giống như ngươi cho rằng cánh tay của ngươi muốn gãy mất, nhưng trên thực tế cuối cùng chỉ là nát phá một lớp da.

Long Nhị có chút mộng bức, mặc dù trong lòng vẫn hoài nghi đây cũng là Diệp Thanh Sơn quỷ kế, nhưng theo Long Nhị theo bản năng một lần dò xét công kích, Long Nhị cặp kia cẩn thận hai con mắt bỗng nhiên sững sờ, lập tức hiện lên một vòng tức giận hung ác mang!

Diệp Thanh Sơn bị đánh bay, tại mình cũng không lực lượng cường đại dưới, Diệp Thanh Sơn bị đánh bay xa vài trăm thước.

Long Nhị rất phẫn nộ, hắn cảm giác mình bị Diệp Thanh Sơn đùa nghịch, cảm giác thông minh của mình bị Diệp Thanh Sơn làm nhục.

Mình trước đó chú ý cẩn thận hoàn toàn là sai lầm, Diệp Thanh Sơn căn bản không có chính mình tưởng tượng bên trong đáng sợ như vậy!

Mà nương theo lấy ý nghĩ này xuất hiện tại Long Nhị trong đầu, Long Nhị lần tiếp theo công kích càng hung hiểm hơn!

Từng đạo màu xanh sẫm sương mù, tại Long Nhị chung quanh bốc lên.

Trong không khí nhiều một cỗ đặc thù ngọt tanh, phía dưới hồ nước trong veo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên đục ngầu, trước đây bị lực lượng dư ba chấn vỡ cỏ lau, cũng tại cỗ này màu xanh sẫm sương mù dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị ăn mòn!

Cặp kia tràn ngập hung ác mang long đồng nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, màu xanh sẫm vảy rồng, uốn lượn dáng người dong dỏng cao, tràn ngập tức giận cùng thanh âm lạnh lùng, từ cái kia một cái dữ tợn trong mồm phun ra: "Thanh Sơn ca, ngươi có thể đi chết!"

Diệp Thanh Sơn đánh không lại Long Nhị?

Nếu như tại không áp chế thực lực tình huống dưới, Diệp Thanh Sơn có thể miểu sát Long Nhị, sáu tầng đỉnh phong Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, lại thêm sáu lần tổ huyết rèn luyện, để Diệp Thanh Sơn thân thể có thể tiếp nhận càng nhiều tổ huyết lực lượng.

Mà tổ huyết lực lượng, thậm chí muốn so Yêu Thánh cấp bậc lực lượng càng thêm cường đại.

Tại Bắc Câu Lô Châu trên phiến đại địa này, trừ Chân Vũ đại đế cùng Phục Hải đại thánh, không có bất kì người nào có thể giết chết Diệp Thanh Sơn.

Nhưng ngược lại, tại không sử dụng tổ huyết tình huống dưới, cùng Diệp Thanh Sơn không bại lộ mình thượng cổ hung ác bi thân phận, Diệp Thanh Sơn thực lực thật đúng là không phải Long Nhị đối thủ.

Dù sao nghiêm ngặt trên ý nghĩa, Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái này thực lực, tối đa cũng liền phó tướng cấp thực lực.

Mà Long Nhị coi như thực lực không bằng hai mươi tám tinh tú tướng, nhưng làm Thất Thập Nhị Địa Sát Tinh, thực lực của đối phương cũng không phải phó tướng cấp có thể sánh được .

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn cũng vô pháp xác định Long Nhị là có hay không chỉ có Địa Sát tinh cấp bậc thực lực.

Bởi vì tại vừa rồi lần giao thủ này bên trong, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ cường đại, thậm chí không kém hơn Tham Thủy Viên Đại tướng lực lượng.

Dựa theo tình huống bình thường đến nói, Địa Sát tinh thực lực là không như sao lão tướng , tại yêu tộc bên trong đối ứng tinh tú đem chính là Thiên Cương tinh, mà Thiên Cương tinh bên trong đứng đầu nhất mấy vị, đối ứng thì là nhân tộc Bắc Đẩu Thất Tinh quân.

Diệp Thanh Sơn không có cùng Tham Thủy Viên Đại tướng giao thủ qua, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không biết tinh tú đem thực lực như thế nào, bất quá Diệp Thanh Sơn có thể bằng vào cảm giác phán đoán trình độ uy hiếp.

Tại Diệp Thanh Sơn cảm giác bên trong, Long Nhị trình độ uy hiếp, mảy may so không Tham Thủy Viên Đại tướng kém!

Cho nên Diệp Thanh Sơn hoài nghi, Long Nhị thực lực, rất có thể không phải Địa Sát tinh đơn giản như vậy.

Diệp Thanh Sơn thực lực là tiếp cận phó tướng cấp, mà Long Nhị thực lực thì là Địa Sát tinh cấp bậc, mà lại hư hư thực thực có được tinh tú đem cấp bậc thực lực, cho nên bên ngoài, Diệp Thanh Sơn thật đúng là đánh không lại Long Nhị.

Chí ít Diệp Thanh Sơn duy trì dưới loại trạng thái này, tuyệt đối không thể nào là Long Nhị đối thủ.

Nhưng vấn đề là, cái này vừa vặn là Diệp Thanh Sơn hi vọng nhìn thấy !

Đối mặt trước mắt cái này cả con rồng đều bị sát khí vây quanh Long Nhị, Diệp Thanh Sơn không có chút nào sợ hãi.

Tương phản, Diệp Thanh Sơn giờ khắc này hết sức hưng phấn.

Trái tim giống như trống trận đồng dạng gấp rút mà mênh mông nhảy lên, máu tươi là một đầu dâng trào chảy xuôi nham tương sông lớn, cơ bắp tại thời khắc này tự phát run rẩy, đây không phải là bởi vì sợ, mà là bởi vì trong lòng hưng phấn.

Diệp Thanh Sơn hiện tại rất hưng phấn, đặc biệt là tại Long Nhị hai con mắt hiển lộ sát cơ về sau, Diệp Thanh Sơn thân thể thậm chí bởi vì hưng phấn mà hiện ra một lớp da gà.

Đối mặt với đối phương sát ý thấu xương, cảm thụ được tòng long hai trong cơ thể truyền ra ngoài cái kia phần mãnh liệt lực áp bách, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đạt đến trước nay chưa từng có sinh động.

Từng đạo vô cùng tinh thuần lực lượng, điên cuồng tràn vào đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, hai con mắt hiện lên một vòng hưng phấn, thậm chí là cuồng nhiệt,

Không chút do dự, nương theo lấy quát to một tiếng về sau, Diệp Thanh Sơn thu hồi thanh đồng đoản côn, cứ như vậy ngang nhiên không sợ xông về Long Nhị!

Mặc dù binh khí là thân thể kéo dài, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có luyện qua cái gì côn pháp, cho nên thanh đồng đoản côn trong tay Diệp Thanh Sơn, bất quá chỉ là một kiện tiện tay binh khí, mặc dù sẽ gia tăng Diệp Thanh Sơn lực lượng, nhưng lại cũng không thích hợp trước mắt loại này chiến đấu.

Diệp Thanh Sơn cùng Long Nhị ở giữa chênh lệch, cũng không phải là chỉ bằng vào thanh đồng đoản côn điểm này tăng cường liền có thể bù đắp.

Từ bỏ thanh đồng đoản côn, Diệp Thanh Sơn lực lượng mặc dù sẽ có chỗ yếu bớt, nhưng thân thể lại càng thêm linh hoạt.

"Ầm ầm!"

Một tiếng tiếng vang ầm ầm, Diệp Thanh Sơn cùng Long Nhị đụng vào nhau.

Chiến đấu ngay từ đầu, nháy mắt liền tiến vào gay cấn giai đoạn, mà lại trực tiếp bày biện ra thiên về một bên cục diện.

Đương nhiên, thắng lợi Thiên Bình đảo hướng phương hướng không phải Diệp Thanh Sơn.

Tại gần như tuyệt đối lực lượng áp chế xuống, Diệp Thanh Sơn mặc dù rất hung mãnh, nhưng y nguyên bị đánh cho rất thảm.

Nhất lưu pháp bảo cấp bậc tố chất thân thể, để Diệp Thanh Sơn có thể không nhìn đại bộ phận cấp chín Đại Yêu Vương công kích, nhưng Long Nhị hiển nhiên không phải bình thường cấp chín Đại Yêu Vương, sắc bén kia móng vuốt, mặc dù không có cách nào nháy mắt xé rách Diệp Thanh Sơn thân thể, nhưng lại có thể trên người Diệp Thanh Sơn từng đạo thật sâu vết trảo.

Bởi vì cường đại tố chất thân thể, Diệp Thanh Sơn mỗi một lần công kích, đều có được nhất lưu pháp bảo cấp bậc lực lượng.

Loại này cấp bậc lực lượng, đủ để nháy mắt xuyên thủng một cấp chín Đại Yêu Vương thân thể, nhưng ở Long Nhị cái kia một thân màu xanh sẫm dày đặc trên vảy rồng, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể lưu lại một khối cũng không rõ ràng bạch ngấn.

Mạo hiểm tránh thoát Long Nhị vung vẩy tới long trảo, cái kia linh động thân thể, tựa như một cái tại trên mũi đao bay múa hồ điệp.

Quay người linh động một kích đá ngang, tựa như như chớp giật bổ ra, nương theo lấy thê lương tiếng xé gió, Diệp Thanh Sơn thép chân trùng điệp rơi vào Long Nhị cái kia to lớn dữ tợn đầu bên trên.

"Ầm ầm!"

Va chạm kịch liệt, trong không khí tạo nên từng tầng từng tầng kinh khủng sóng xung kích, tại Diệp Thanh Sơn cỗ này lực lượng kinh khủng dưới, nương theo lấy cái kia màu xanh sẫm lân phiến hiện ra một tầng vết rạn, Long Nhị viên kia dữ tợn Độc Long đầu thú không khỏi hiện lên một vòng mê mang.

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng vui mừng, Long Nhị thực lực rất mạnh, đặc biệt là tại mình áp chế thực lực tình huống dưới, đối phương lực lượng cường đại cùng lực phòng ngự, để Diệp Thanh Sơn công kích lộ ra vô cùng trắng bệch bất lực.

Vừa rồi cái này một cái lăng lệ mau lẹ chiến phủ cách thức bổ chân, là cái này ba phút bên trong Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất tạo thành hữu hiệu công kích, cho dù đối với Long Nhị đến nói đây không tính là cái gì, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, lại là trước nay chưa từng có thắng lợi.

Thân thể càng thêm lửa nóng, Diệp Thanh Sơn tin tưởng có lần công kích thứ nhất, tự nhiên là sẽ có lần công kích thứ hai, tại loại này tựa như tại lưỡi đao trên khiêu vũ kích thích dưới, mình nhất định sẽ hoàn thành tầng thứ sáu đột phá.

Nhưng sau một khắc, còn chưa chờ Diệp Thanh Sơn trong mắt mừng rỡ tán đi, Long Nhị trong hai mắt mê mang liền đã biến mất.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn trên mặt còn chưa tiêu tán mừng rỡ, Long Nhị há miệng chính là một đoàn màu xanh sẫm long tức!