Ma Vân động trận này tụ hội kỳ thật rất không có gì hay, bên ngoài, đây là tiểu Vi sinh nhật tụ hội, nhưng trên thực tế tụ hội nhân vật chính không phải tiểu Vi, cũng không phải Ngưu Ma Vương, mà là Diệp Thanh Sơn.

Ngưu Ma Vương vẫn muốn đem Diệp Thanh Sơn đẩy lên trước mặt mọi người, hi vọng đem Diệp Thanh Sơn bồi dưỡng thành một cái có thể một mình đảm đương một phía cường giả, nhưng một mực khổ vì không có cơ hội.

Nguyên nhân chủ yếu ngay tại ở, Ngưu Ma Vương không biết Diệp Thanh Sơn phải chăng có thực lực kia gánh vác lên cái thân phận này, mặc dù vẻn vẹn chỉ là một câu tiểu Bát, nhưng cái thân phận này ẩn chứa trọng lượng cùng áp lực, tuyệt đối không kém hơn Yêu Thánh cấp bậc tên tuổi.

Đến mức thời cơ phải chăng thỏa đáng, so hiện nay thiên gọi tới một đám yêu tộc đại lão, nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn lại không đến?

Đây đối với Ngưu Ma Vương đến nói, không có chút nào ảnh hưởng.

Tiểu Vi sinh nhật chỉ là một cái lấy cớ, nhưng cũng không hoàn toàn là lấy cớ, nếu như Diệp Thanh Sơn không có cái năng lực kia, không có viên kia tiếp nhận đây hết thảy cường đại trái tim, hôm nay cũng chỉ là một trận phổ thông sinh nhật yến hội.

Trọng điểm không phải sinh nhật yến hội, mà là Diệp Thanh Sơn phải chăng có gánh chịu bão tố tư cách.

Không có tiểu Vi sinh nhật yến hội, còn có Ngọc Diện công chúa sinh nhật yến hội, thực sự không được xử lý một trận giám bảo đại hội cũng được, dù sao mình là Bình Thiên Đại Thánh, Ngưu Ma Vương cũng không tin mình đưa thiệp mời về sau, còn có ai dám không đến?

Không đúng, cũng không phải tất cả thiệp mời đưa ra ngoài , đối phương đều cho mình mặt mũi.

Tỉ như Thông Thiên Hà đầu kia cá vàng liền tương đối chán ghét , sờ lấy mình cái kia tựa như tơ thép đồng dạng cứng rắn râu ria, Ngưu Ma Vương thật thà trên mặt, hiện ra một vòng tựa như hồ ly nụ cười giảo hoạt.

... Vạn ác đường phân cách...

Diệp Thanh Sơn chung quanh đại lão rất nhiều, tất cả mọi người không phải người ngu, huống hồ Ngưu Ma Vương lửa cháy thêm dầu quá rõ ràng, cái này hoàn toàn chính là tại nói cho mọi người, Diệp Thanh Sơn là yêu tộc tương lai, về sau con mắt đều đánh bóng điểm, ngày bình thường cùng tiên phật làm chút ít động tác không quan trọng, dù sao mắt thấy yêu tộc cây to này phải ngã , huống hồ còn có hầu tử cái này hiệp sĩ đổ vỏ.

Nhưng Diệp Thanh Sơn là hắn huynh đệ, nếu như dám loạn duỗi móng vuốt, đừng nói cho ngươi móng vuốt tránh, tin hay không liền ngươi cũng cho thuận tiện chặt?

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn thân phận bại lộ về sau, nghênh đón Diệp Thanh Sơn tất nhiên là yêu tộc không phục, cùng tiên phật nhằm vào, nhưng từ Diệp Thanh Sơn ánh mắt bên trong, Ngưu Ma Vương nhìn ra chiến ý, nhìn ra một viên cường giả tâm.

Cái kia mắt Thần Ngưu ma vương rất quen thuộc, mặc dù chỉ nhìn qua một lần.

Ngay lúc đó hầu tử còn không có đạt tới Thánh cấp, nhưng khoảng cách Thánh cấp cũng đã rất gần, yêu tộc toàn bộ đều đem hầu tử làm bảo bối đối đãi giống nhau, thậm chí liền xem như tiên phật cũng có được cùng loại ý nghĩ, sau đó hầu tử liền đi âm phủ, trở về thời điểm, hầu tử liền trở thành một tôn thánh cấp bậc cường giả.

Ngày đó, Ngưu Ma Vương suy nghĩ rất nhiều, hắn hiểu được một cái đạo lý, bảo hộ cùng quá độ bảo hộ là có khác biệt, cường giả chân chính, là tại máu và lửa bên trong rèn luyện đi ra .

Cường giả, cường đại không đơn thuần là lực lượng, trừ cái đó ra còn muốn có một trái tim!

Bởi vậy Ngưu Ma Vương biết Diệp Thanh Sơn cần gì, nam nhân ở giữa giao lưu rất đơn giản, chỉ cần một cái ánh mắt kiên định, đủ để đem làm cho đối phương minh bạch tâm ý của ngươi.

Thật giống như năm đó, hầu tử một người độc chiếm Thiên Đình thời điểm, vì cái gì Ngưu Ma Vương những huynh đệ này không có giúp sao?

Không phải bọn hắn bội bạc, càng không phải là ghét bỏ hầu tử ba họ gia nô hành vi, mà là bọn hắn đọc hiểu hầu tử ánh mắt, tuy nói đạo khác biệt, nhưng bọn hắn ủng hộ hầu tử cách làm.

Làm yến hội nhân vật chính, Diệp Thanh Sơn cảm giác rất không có ý nghĩa, tuy nói chung quanh nhiều một đám đại lão, nhưng so sánh với thân phận của bọn hắn, Diệp Thanh Sơn càng để ý bọn hắn thực lực, mà trước đây tại Ma Vân động bên ngoài, Diệp Thanh Sơn liền đã chọn tốt tương lai mình muốn khiêu chiến đối thủ.

Bất quá nhiều như vậy đại lão tụ tập tại mình chung quanh, Diệp Thanh Sơn cũng không tốt bày sắc mặt.

Cũng may lúc này, đại tỷ mang theo tiểu muội tới cứu tràng , Diệp Thanh Sơn quả quyết đẩy ra Bạch Hùng Tinh, từ đối phương cái kia "Hưng phấn" trên nét mặt đến xem, Diệp Thanh Sơn tin tưởng đối phương nhất định rất hài lòng sắp xếp của mình.

Đến mức là hưng phấn? Vẫn là manh mới run lẩy bẩy? Vậy thì không phải là Diệp Thanh Sơn có thể quản được , tóm lại dưới cái nhìn của mình, kia là hưng phấn, mà lại nhất định là hưng phấn!

Dù sao mình cũng không phải cái gì ma quỷ, loại chuyện này còn là có thể phân rõ .

Đại tỷ vẫn là trước kia cái kia đại tỷ, mỗi một lần nhìn thấy đại tỷ, Diệp Thanh Sơn đều có một sát na thất thần, loại kia hại nước hại dân vũ mị, phối hợp đại tỷ cái kia cấm dục hệ trắng thuần váy dài, cùng lãnh nhược băng sương phong cách, đừng nói là nam nhân, liền xem như nữ nhân, cũng sẽ nhịn không được sắc mặt hồng nhuận, tim đập nhanh hơn.

Tiểu Vi nhìn thành thục một chút, năm đó cái kia nghịch ngợm gây sự tiểu la lỵ, hiện tại đã biến thành duyên dáng yêu kiều đại cô nương.

Chỉ bất quá giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, coi như nhìn thành thục, nhưng tiểu Vi tính cách vẫn là không có mảy may biến hóa, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn đi tới một khắc này, tiểu Vi một mặt u oán trừng mắt Diệp Thanh Sơn: "Nha? Đây không phải cái kia năm trăm năm đều không đến xem muội muội mình cái kia người nào không? Hôm nay sao lại tới đây?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ cười khổ, đang chuẩn bị giải thích, một bên đại tỷ trực tiếp cho tiểu Vi một kích bạo lật: "Đừng nghe nàng nói mò, ban ngày còn nói nhớ ngươi đấy."

Tiểu Vi sững sờ, đại khái là bị đại tỷ vạch trần hoang ngôn, trên mặt trực tiếp hiện ra một vòng thẹn quá thành giận ửng hồng, một mặt ngạo kiều giải thích: "Ta làm gì có! Đại tỷ, không cho ngươi nói bậy!"

Đại tỷ lắc đầu, cưng chiều sờ lên tiểu Vi đầu: "Tốt, tốt, ta biết, coi như đại tỷ nói bậy được rồi?"

"Ta..." Tiểu hồ ly há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng nhìn xem đại tỷ cái kia một bức cưng chiều biểu lộ, còn có Diệp Thanh Sơn cái kia giống như cười mà không phải cười nghiền ngẫm biểu lộ, không khỏi một trận tâm tắc, giống như quả cầu da xì hơi, căn cứ vò đã mẻ không sợ rơi ý nghĩ, tiểu Vi trừng mắt Diệp Thanh Sơn, một mặt cắn răng nghiến lợi nói đến: "Ca, lễ vật, toàn năm trăm năm , nếu như ngươi không thể để cho muội muội ta hài lòng, cẩn thận ta cắn chết ngươi!"

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ, gặp mặt cho lễ vật, đây là mình cùng tiểu hồ ly ở giữa ước định, bất quá mình giống như quên rồi? Cái này tương đối lúng túng.

Mà một bên đại tỷ tựa hồ minh bạch Diệp Thanh Sơn thời khắc này xấu hổ, "Phong tình vạn chủng" trừng Diệp Thanh Sơn một chút: "Được rồi, nhìn dáng vẻ của ngươi, tám thành là quên , lần sau nhớ kỹ bổ sung, khi nào thì đi?"

Tiểu Vi thần sắc cứng đờ, trong đầu quanh quẩn đều là đại tỷ câu kia "Khi nào thì đi", nàng ngây ngẩn cả người, giờ phút này cũng không đoái hoài tới cùng Diệp Thanh Sơn đưa tức giận, âm lượng trực tiếp cất cao tám cái âm: "Cái gì? Ca, ngươi còn muốn đi! ?"

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Không biết, vốn là dự định tiếp các ngươi cùng đi , nhưng phát sinh một chút chuyện, hiện tại các ngươi đi theo ta, không an toàn."

Tiểu Vi nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, cũng không biết giờ phút này trong lòng suy nghĩ cái gì, nhếch môi anh đào, chần chờ hồi lâu, một mặt cầu khẩn nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ca, ta không muốn lễ vật, ngươi có thể không đi sao?"

Diệp Thanh Sơn há to miệng, hắn không nghĩ cự tuyệt, kỳ thật trong lòng của hắn cũng mười phần khát vọng cùng người nhà bằng hữu đoàn tụ, nhưng bây giờ không phải lúc, cái này khiến Diệp Thanh Sơn thần sắc trở nên vô cùng xoắn xuýt: "Ta..."

Một bên đại tỷ nhướng mày, một mặt nghiêm túc trừng tiểu Vi một chút: "Tiểu Vi, đừng làm rộn, ca của ngươi khác với chúng ta."

"Ngươi..." Tiểu Vi nhìn xem đại tỷ, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng tức giận giậm chân một cái: "Tỷ, ta không để ý tới ngươi ."

Nhìn xem tiểu Vi tức giận rời đi bóng lưng, Diệp Thanh Sơn thở dài, ánh mắt phức tạp nhìn xem bên cạnh đại tỷ: "Cha mẹ trôi qua thế nào?"

"Tiểu Vi cứ như vậy, chớ để ở trong lòng, hai ngày nữa liền tốt" đại tỷ an ủi nói đến, mang trên mặt một vòng lệnh người an tâm lạnh nhạt: "Yên tâm, có tỷ ngươi tại, không ai dám khi dễ đến bọn hắn trên đầu."

Trầm mặc chỉ chốc lát, Diệp Thanh Sơn hỏi lần nữa: "An Ny ?"

Đại tỷ nhún nhún vai, không biết từ chỗ nào móc ra một cái chén rượu: "Vô ưu vô lự, chính là chưa trưởng thành, như cái hài tử, bất quá dạng này cũng tốt, mỗi ngày đều thật vui vẻ."

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn tiếp nhận đại tỷ đưa tới chén rượu, ánh mắt phức tạp uống một hơi cạn sạch: "Đồ đệ của ta thế nào?"

Đại tỷ nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, cười nhẹ lắc đầu, phong tình vạn chủng thần thái, giống như một cái xinh đẹp thiếu phụ: "Rất tốt, chính là nhờ vả không phải người, cái kia Lý Tiêu Dao kém chút cho nàng làm hư , Linh Nhi tính tình mềm, sủng không xấu. Liền sợ về sau có hài tử, đoán chừng lại là một cái Tiểu Ma Vương. Xảy ra chuyện gì?"

Rượu, rất khó uống, ngọt bùi cay đắng, tại Diệp Thanh Sơn đầu lưỡi bốc lên, như người uống nước, ấm lạnh tự biết, mang trên mặt phức tạp, còn có một vòng đau thương: "Ta thu cái đồ đệ."

Đại tỷ sững sờ, rót rượu tay, không khỏi lắc một cái: "Sau đó?"

Thần sắc có chút cứng ngắc, Diệp Thanh Sơn thở dài, chết lặng nói đến: "Chết rồi."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia chết lặng thần sắc, nhưng càng nhiều vẫn là giấu ở chết lặng bên trong một màn kia đau thương, đại tỷ chần chờ một chút: "Đại tỷ tại âm phủ có chút nhân mạch, cần ta hỗ trợ sao?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, buông xuống trong tay chén rượu: "Được rồi, linh hồn câu diệt, chỉ để lại thân thể. Chờ ta tại mạnh một chút, đi âm phủ thử thời vận đi."

Nhìn xem đứng dậy chuẩn bị rời đi Diệp Thanh Sơn, đại tỷ chần chờ một chút: "Không nhìn tới nhìn sao?"

"Được rồi, vẫn là quá yếu, chờ lần sau đi." Diệp Thanh Sơn cự tuyệt, nhìn chăm chú dưới ánh trăng một mình rót rượu đại tỷ, cặp kia tràn ngập thú tính hai con mắt hiện lên một vòng cảm kích: "Đại tỷ, cám ơn, nhiều năm như vậy vất vả ngươi ."

Đại tỷ vũ mị liếc mắt: "Ngươi cũng biết vất vả? Đại tỷ giúp ngươi chiếu cố ngươi cái này cả một nhà, ngươi nói ngươi báo đáp thế nào tỷ ngươi?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, mặc dù chỉ là một cái liếc mắt, nhưng Diệp Thanh Sơn lại cảm nhận được vô tận phong tình, để Diệp Thanh Sơn không khỏi lần nữa tim đập nhanh hơn, mặc dù vừa rồi đã từng uống rượu , nhưng vẫn là có loại miệng đắng lưỡi khô cảm giác.

Sau một lát, Diệp Thanh Sơn trêu chọc hỏi một câu: "Đại tỷ, thiếu quá nhiều, nếu không thịt thường?"

Đại tỷ sững sờ, biểu tình kia không biết vì cái gì, lại có giống ngốc manh cảm giác, đại tỷ quơ lấy bầu rượu, hướng về phía Diệp Thanh Sơn, một mặt "Hung ác" ném tới: "Tiểu tử thúi, lấy đánh đúng không?"

Nhưng cũng tiếc, Diệp Thanh Sơn đã chạy trốn, không thấy được đại tỷ cái kia ngốc manh một mặt.

Bất quá nói thật, đùa giỡn đại tỷ cảm giác?

Thật rất vui vẻ!

Tích Lôi sơn, Ma Vân động, Diệp Thanh Sơn rời đi đại tỷ tầm mắt sau một khắc, trực tiếp xuất hiện tại Tích Lôi sơn trên không.

Nơi đó, tản ra như mặt đất nặng nề khí tức Ngưu Ma Vương, giờ phút này đang chờ Diệp Thanh Sơn.

Nhìn xem Ngưu Ma Vương, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng nụ cười: "Chờ lâu a? Chừng nào thì bắt đầu?"

Lão ngưu lắc đầu, mang trên mặt để người yên tâm chất phác nụ cười: "Không đợi bao lâu, ta cương..."

Đáng tiếc sau một khắc, không nói xong lời nói lão ngưu, trực tiếp xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trước mặt, một cái màu đen móng trâu con, hướng về phía Diệp Thanh Sơn ở ngực chính là một cước!