Tìm kiếm thăm dò, một đầu tĩnh mịch đường hầm, phảng phất muốn đem sơn cốc này đi xuyên đồng dạng, trong bóng đêm tìm tòi thật lâu, cuối cùng ánh mắt rộng mở trong sáng.

Vào mắt góc rẽ, là một cái to lớn hố trời, hố trời trung tâm nhất, nửa đậy chôn lấy một bộ to lớn hài cốt.

Hài cốt rất lớn, nửa đậy tại trong đất bùn thân thể đều có mấy trăm mét trường, chiếm cứ toàn bộ hố trời phần lớn địa phương.

Xương cốt nhan sắc bày biện ra màu đen nhánh, mà không phải bình thường mọi người trong nhận thức biết bạch cốt, màu đen hài cốt bên trong, từng đầu kim sắc sợi tơ lưu động, sơn phong đồng dạng hài cốt, ẩn chứa sức mạnh đáng sợ.

Hài cốt thật rất lớn, dù là đây cũng không phải là lần thứ nhất nhìn thấy cỗ hài cốt này, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không nhịn được bị cỗ hài cốt này rung động đến, Diệp Thanh Sơn không cách nào tưởng tượng, cỗ hài cốt này khi còn sống kinh khủng đến cỡ nào, lại là bởi vì cái gì mới cuối cùng an nghỉ ở nơi này.

Thậm chí tại lần thứ nhất nhìn thấy cỗ hài cốt này thời điểm, Diệp Thanh Sơn thậm chí đang trầm tư mình trong mắt thế giới có phải là thật hay không thật? Thế giới này làm sao có thể dựng dục ra đáng sợ như vậy sinh vật? Phải biết hiện tại Diệp Thanh Sơn tại rất nhiều sinh vật trong mắt đều coi là quái vật khổng lồ , nhưng ở trước mắt cổ thi hài này trước mặt, dù là đối phương nhỏ nhất một chiếc răng, đều muốn so Diệp Thanh Sơn khổng lồ hơn nhiều.

Hít sâu một hơi, trong không khí mang theo mùi thuốc nồng nặc, trời mới biết ở bộ này to lớn hài cốt chung quanh đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu kỳ trân dị bảo.

Không nói những cái khác, cự thú dưới hài cốt mặt Kim Liên, xe ngựa lớn nhỏ linh chi, người eo thô vàng tham gia, còn có bên ngoài hai ba mươi gốc vừa nhìn liền biết dược hiệu kinh người phật quả.

Đây là một khối bảo địa, nơi này tài phú đủ để cho bất luận kẻ nào điên cuồng, Diệp Thanh Sơn tin tưởng liền xem như phía ngoài đại tông sư, tại kinh khủng như vậy tài phú trước mặt, cũng không thể không điên cuồng.

Nhưng nơi này cũng là một cái tuyệt địa, hố trời trung tâm nhất, cỗ kia đáng sợ hài cốt dù là đã chết đi vô số năm, nhưng y nguyên tản ra kinh khủng lực uy hiếp.

Nói thật, nếu như không phải mặt thẹo Hùng Vương nhắc nhở mình, Diệp Thanh Sơn đại khái chí ít còn muốn một hai năm về sau, mới có thể đi thăm dò Hùng Vương động chỗ sâu cái này hố trời.

Từng có một lần thăm dò kinh nghiệm Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, Hùng Vương trong động ẩn chứa đại kỳ ngộ, nhưng cũng có đại khủng bố, cũng không đủ thực lực trước đó tùy tiện tiến vào, cuối cùng chết như thế nào cũng không biết.

Bởi vì lần thứ nhất hiểm tượng hoàn sinh tao ngộ, để Diệp Thanh Sơn đối Hùng Vương động chỗ sâu hố trời mười phần kiêng kị, lúc đầu Diệp Thanh Sơn là chuẩn bị đang chờ hai năm, chờ mình thực lực đủ cường đại , đã đạt đến cũng không còn cách nào tiến thêm một bước cực hạn, lúc này mình sẽ đi thử nghiệm thăm dò một chút Hùng Vương động chỗ sâu cái kia hố trời.

Nếu như không phải là bởi vì mặt thẹo Hùng Vương đến, còn có trước đó không lâu cùng Hắc Điêu một lần nói chuyện, để Diệp Thanh Sơn ngoài ý muốn mở ra nhiệm vụ chi nhánh, Diệp Thanh Sơn giờ phút này cũng sẽ không kiên trì một lần nữa tiến vào Hùng Vương động chỗ sâu.

Dù sao nơi này quá tà môn! Có đại khủng bố!

Một lần nữa đi vào Hùng Vương động hố trời trước, cẩn thận Diệp Thanh Sơn cũng không có mù quáng một hơi vọt vào, mà là thử thăm dò hướng về hố trời tâm thúc đẩy, đương Diệp Thanh Sơn thân thể triệt để đi vào hố trời một khắc này, một cỗ sức mạnh đáng sợ nháy mắt từ mặt đất bát phương hướng Diệp Thanh Sơn thân thể đè ép tới.

Dát băng!

Lốp bốp! 20

Loại cảm giác này thật giống như trên lưng cõng một tòa núi lớn đồng dạng, đến từ bốn phương tám hướng lực lượng, phảng phất muốn đem thân thể của mình đập vụn, tại loại này sức mạnh đáng sợ dưới, Diệp Thanh Sơn xương cốt cùng cơ bắp đều không thể không run rẩy lên.

Chỉ bất quá so sánh với lần trước trực tiếp bị đè sấp trên mặt đất, lần này Diệp Thanh Sơn muốn so lần trước tốt hơn nhiều, mặc dù cường tráng tứ chi như cũ tại run lẩy bẩy, mặc dù giống như xé rách cơ bắp ngay tại phát ra tuyệt vọng rên rỉ, nhưng ít ra Diệp Thanh Sơn hiện tại là đứng lên.

Trong cơ thể, tại đối mặt ngoại giới khủng bố kích thích dưới, chín tầng Long Tượng Bàn Nhược Công không ngừng cọ rửa Diệp Thanh Sơn thân thể, màu vàng kim nhạt thể lỏng nội lực tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tản ra, không ngừng dung nhập mỏi mệt cơ bắp cùng xương cốt bên trong, đồng thời, màu vàng kim nhạt nội lực, cũng đang chậm rãi bắt đầu hướng kim sắc chuyển biến, tựa hồ tại loại này trọng áp dưới, Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể đều càng thêm tinh thuần .

Ngơ ngác đứng tại chỗ, Diệp Thanh Sơn thân thể khổng lồ giống như tượng bùn đồng dạng, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ đang cắn răng kiên trì, nhưng trong không khí cỗ áp lực đáng sợ kia, vẫn đang không ngừng ép lên Diệp Thanh Sơn thân thể.

Tại đáng sợ cưỡng chế, Diệp Thanh Sơn ánh mắt dần dần bắt đầu bắt đầu mơ hồ, mơ hồ cảm giác trước mắt đầu này to lớn hài cốt tựa hồ sống lại, trùng thiên tà khí, ngang ngược sát ý, đáng sợ thân thể, nhất cử nhất động hủy thiên diệt địa, phảng phất muốn đem tất cả ánh mắt trước tất cả đều hủy diệt.

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn ánh mắt một lần nữa biến hóa, hắn giống như biến thành một người, không có lực lượng, không có bàn tay vàng, giống như chính mình là một cái tại bình thường bất quá người, một ngọn đèn dầu, một tôn cổ Phật, mấy quyển Phật Kinh.

Diệp Thanh Sơn cảm giác mười phần quái dị, nhưng lại không thể nói đến cùng là nơi nào quái dị.

Lẳng lặng ngồi tại bồ đoàn bên trên, một loại bản năng cảm giác, khu động lấy Diệp Thanh Sơn liếc nhìn sách trong tay trang, một tờ hai trang ba trang, không biết quá rồi bao lâu.

Diệp Thanh Sơn cũng không biết trang sách trên đó viết cái gì, nhìn thời điểm mình là ghi nhớ , nhưng vượt qua sau một đêm, trang trước ký ức liền bị xóa đi , phảng phất có một loại sức mạnh đáng sợ, không cho phép văn bản trên nội dung xuất hiện trên thế giới này.

Cùng lúc đó, tại Diệp Thanh Sơn lâm vào hư ảo về sau, tại Hùng Vương động phía sau cái này thần bí trong hố trời, nửa đậy chôn cự thú hài cốt trước, một sợi chỉ đen chậm rãi từ hài cốt bên trong thoát ly xuống tới, cuối cùng hội tụ trên mặt đất, trở thành một giọt đen như mực giọt nước, sau đó giống như một đầu linh xà đồng dạng, hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng du tẩu.

Màu đen sợi tơ tốc độ rất nhanh, cơ hồ trong chớp mắt liền đi tới Diệp Thanh Sơn bên cạnh, mảnh khảnh thân thể nháy mắt xuyên qua Diệp Thanh Sơn da lông.

Nhưng lại tại màu đen sợi tơ sắp dung nhập Diệp Thanh Sơn trong cơ thể máu tươi thời điểm, Diệp Thanh Sơn trong đầu nháy mắt vang lên một trận lạnh lùng oanh minh.

"Đinh! Phát hiện đặc thù năng lượng xâm lấn túc chủ."

"Đinh! Tự động kiểm trắc đặc thù năng lượng phẩm cấp."

"Đinh! Kiểm trắc ước định kém, không đề nghị dung hợp, phải chăng xoá bỏ?"

"3.2. 1. Xoá bỏ bắt đầu!"

Bành! Một vòng vĩ lực từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể lóe lên một cái rồi biến mất, nháy mắt đem cái này một sợi vừa mới chui vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể màu đen sợi tơ xóa đi.

Tại hư ảo thế giới bên trong, Diệp Thanh Sơn lật qua lật lại liếc nhìn cái này mấy quyển Phật Kinh, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn cảm giác cái này mấy quyển Phật Kinh đối với mình rất trọng yếu.

Nhưng lại tại sau một khắc, trong chốc lát, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lại là một trận mơ hồ, Phật Kinh không có, cổ Phật cũng mất, cái gì cũng bị mất, giống như bị lỗ đen thôn phệ đồng dạng.

Trong bóng đêm Diệp Thanh Sơn giống như thấy được một đôi đen nhánh con mắt, đang dùng dò xét ánh mắt nhìn chính mình...

Ngoại giới, vốn là tại to lớn trọng áp xuống tứ chi run lẩy bẩy Diệp Thanh Sơn, giờ phút này nháy mắt cảm giác trên người trọng áp trở nên vô cùng kinh khủng.

Nếu như nói, ban đầu sau lưng mình lưng chính là một ngọn núi, vậy bây giờ sau lưng mình lưng chính là Everest, tại đột nhiên lên đáng sợ trọng áp dưới, rốt cục vẫn là nhịn không được Diệp Thanh Sơn, "Ba kít" một tiếng, thân thể khổng lồ xụi lơ nằm trên mặt đất.

Giọt lớn giọt lớn mồ hôi, từ Diệp Thanh Sơn lông tóc bên trong bài tiết đi ra, trong chớp mắt cũng đã đem mặt đất ướt nhẹp, Diệp Thanh Sơn cảm giác đầu của mình rất đau, giống như sau một khắc liền muốn nứt mất đồng dạng, thân thể cũng mười phần mệt nhọc, từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy không khí, bởi vì còn không có rời đi hố trời phạm vi, cho nên Diệp Thanh Sơn mỗi một lần hô hấp, đều cần dùng hết toàn lực.

Tại loại này kinh khủng trọng áp dưới, Diệp Thanh Sơn thở dốc không biết dài bao nhiêu thời gian, lúc này mới tràn đầy nỗi khiếp sợ vẫn còn kéo lấy mỏi mệt thân thể từ phía trên trong hầm bò lên đi ra.

Rất mệt mỏi, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là không nhìn ra mình đạt được cái gì, nếu như trong cơ thể Long Tượng Bàn Nhược Công nhan sắc trở nên càng thêm óng ánh cái này cũng điểm cũng không tính, Diệp Thanh Sơn lần này đối Hùng Vương động thăm dò, không có chút nào thu hoạch.

Đương nhiên, những thứ này cũng không đều là tuyệt đối.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (khỏe mạnh)

Đẳng cấp: 2(0/500)(toàn bộ thuộc tính +8)

Lực lượng: 20. 0(12+3+5)

Tốc độ;20. 0(12+3+5)

Thể chất;2 3.5(1 5.5+3+5)

Liền vừa rồi như vậy chút thời gian, Diệp Thanh Sơn thể chất nhiều 0.5.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn cảm giác, tại loại này trọng áp dưới, tựa hồ đối với tốc độ của mình tăng lên có trợ giúp rất lớn?

Không biết có phải hay không là ảo giác, dù sao Diệp Thanh Sơn cảm giác nếu như mình có thể tại Hùng Vương động chỗ sâu cái kia hố trời lưu lại lâu dài, không đơn giản đối với mình thể chất có trợ giúp, thậm chí mình ba chiều thuộc tính cũng có thể đột phá!