Vừa dứt lời, Độc Cô Cầu Bại hướng về phía không khí vung ra một kích đấm thẳng, trong chốc lát, ầm ầm tiếng vang, một kích này tại bình thường bất quá đấm thẳng, đang đập trong không khí một khắc này, nháy mắt tại không khí đánh nổ, đáng sợ khí lãng hướng bốn phía càn quét.

Thu hồi quyền, Độc Cô Cầu Bại một mặt không quan trọng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Nhìn thấy không? Đây chính là người bình thường huy quyền phương thức, nhưng nếu như là người luyện võ, bọn hắn huy quyền thời điểm dùng không đơn thuần là thân trên lực lượng, còn có eo cùng chân lực lượng, mà đạt đến đại tông sư cấp bậc về sau, chúng ta huy quyền, không đơn giản điều động chính là lực lượng toàn thân, thậm chí sẽ mượn nhờ hoàn cảnh chung quanh, đến không ngừng tăng lên một quyền này lực công kích."

"Thật giống như vừa rồi, ngươi nhìn ta là đang ngồi huy quyền , nhưng trên thực tế cũng không phải là, vừa rồi một quyền kia, ta đã đem ta lực lượng toàn thân, đều tập trung ở một quyền này bên trên."

Vẩy một cái lông mày, Độc Cô Cầu Bại nhìn vẻ mặt mê mang Diệp Thanh Sơn hỏi: "Ta nói như vậy ngươi hiểu không?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, trong mắt khó khăn càng thêm ngưng trọng: "Không biết, cảm giác có chút mơ hồ."

Độc Cô Cầu Bại nhún nhún vai, không quan trọng gật đầu: "Bình thường, trên thế giới không có đồng dạng lá cây, có thể đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc quá ít, căn bản hình thành không được một cái tu luyện hệ thống giáo trình, ngươi không hiểu mới là bình thường, tóm lại ngươi chỉ cần biết, nếu như ngươi có một ngày, ngươi có thể nhẹ nhõm khống chế thân thể mỗi một bộ phận cơ bắp, có thể đem trong cơ thể mỗi một phần lực lượng đều phát huy ra, không sai biệt lắm chính là trong cơ thể ngươi bảo khoáng bị đào móc cho tới khi nào xong thôi, cho ngươi cái đề nghị, ngươi có thể thử nghiệm học tập một chút công phu, mặc dù có chút hố, nhưng chung quy vẫn còn có chút hoa quả khô."

Diệp Thanh Sơn gãi gãi đầu, thú đồng tử bên trong tất cả đều là mộng bức.

Độc Cô Cầu Bại nói rất nhiều, những lời này Diệp Thanh Sơn nghe đều mười phần có đạo lý, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại cảm thấy nghe không hiểu, hoặc là nói những thứ này cùng mình muốn không đồng dạng, chỉ có thể kiên trì hỏi: "Có thể hỏi một chút, đương trong cơ thể bảo khoáng đào móc triệt để về sau, làm như thế nào tăng lên lực lượng của thần?"

Độc Cô Cầu Bại nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, sờ lên cái cằm, nghĩ sâu xa một chút: "Cảm ngộ, trừ cảm ngộ bên ngoài, không có bất kỳ biện pháp nào, cái này ta càng không dạy được ngươi, mỗi người cảm ngộ khác biệt, đối đãi sự vật ý nghĩ cũng khác biệt, ngươi cho rằng đây là tu chân tiểu thuyết a? Hiểu chính là hiểu, không hiểu chính là không hiểu, không dạy được . Huống hồ ta là người, ngươi là gấu, thế giới quan cùng nhân sinh quan đều không giống, ta càng không dạy được ngươi."

Diệp Thanh Sơn gãi gãi đầu, hít sâu một hơi, hỏi mình lần này mục đích chủ yếu một trong: "Cái kia đối mặt lực lượng của thần, có năng lực chống cự a? Hoặc là có biện pháp nào có thể triệt tiêu thần ảnh hưởng?"

Độc Cô Cầu Bại vẩy một cái lông mày, đánh giá Diệp Thanh Sơn: "Ngươi muốn làm gì?"

Nhưng không đợi Diệp Thanh Sơn giải thích, một bên Hắc Điêu một mặt bất thiện trừng Độc Cô Cầu Bại một chút: "Nha Kiếm điên, hỏi nhiều như vậy làm gì?"

Độc Cô Cầu Bại liếc mắt, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Có, nhưng có chút gân gà, đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc còn không sợ, lực lượng của thần có thể dùng thần để ngăn cản, thậm chí có thể dùng tức giận để ngăn cản, nhưng đối với đại tông sư cấp bậc một chút , vẫn là đừng suy nghĩ."

Diệp Thanh Sơn thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng hoang mang, một mặt không hiểu hỏi: "Vậy tại sao ta không được?"

Độc Cô Cầu Bại khẽ vươn tay, trên bàn tay hiện ra một vòng phun ra nuốt vào bạch quang, kia là Độc Cô Cầu Bại nội lực trong cơ thể ngưng tụ ra : "Ngươi ta cảm giác nội lực cùng trong cơ thể ngươi nội lực so sánh thế nào?"

Nhìn xem cái này một vòng màu trắng nội lực, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng kiêng kị: "Rất mạnh, có thể nhẹ nhõm xé nát nội lực của ta."

Độc Cô Cầu Bại lắc đầu, một mặt khinh thường hừ một tiếng: "Cẩu thí, trong cơ thể ta nội lực cùng trong cơ thể ngươi nội lực đẳng cấp đều là giống nhau , giữa hai bên cũng liền nhan sắc không đồng dạng, cái khác hoàn toàn tương tự."

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng kinh nghi, một mặt không tin nhìn xem Độc Cô Cầu Bại: "Đây không có khả năng!"

Độc Cô Cầu Bại liếc mắt, ánh mắt lóe lên một vòng khinh thường: "Không có gì không thể nào, tại phương thiên địa này tất cả đều là tồn tại cực hạn , lực lượng của thần tồn tại cực hạn, nội lực đồng dạng tồn tại cực hạn, sở dĩ nội lực của ngươi không chịu được như thế, là bởi vì ngươi đối lực lượng chưởng khống rối tinh rối mù."

Độc Cô Cầu Bại ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc: "Đừng mơ tưởng xa vời, nghĩ nhiều như vậy đồ vô dụng, liên quan tới lực lượng của thần tăng lên, những vật này không nói trước ta dạy cho ngươi, ngươi có thể hay không nghe hiểu, liền xem như ngươi có thể nghe hiểu cũng vô dụng, cho ngươi cái lời khuyên, đừng nghĩ một bước lên trời, vẫn là cước đạp thực địa luyện từ từ đi."

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng mê mang, nhìn trước mắt vẻ mặt thành thật nhìn xem mình Độc Cô Cầu Bại, cuối cùng bất đắc dĩ gật gật đầu.

Tâm tình có chút phức tạp, luôn cảm giác mình lần này đến Kiếm Ma mộ hoang có chút đầu voi đuôi chuột cảm giác.

Chẳng hề làm gì, bị Độc Cô Cầu Bại đánh cho một trận, sau đó nói một đống mình mỗi một chữ đều hiểu, nhưng tổ hợp lại với nhau liền không hiểu.

Cảm giác Độc Cô Cầu Bại nói những lời kia đều tốt có đạo lý, nhưng suy nghĩ kỹ một chút lại cảm thấy tất cả đều là cẩu thí.

Loại cảm giác này rất phiền, cẩn thận trở về chỗ Độc Cô Cầu Bại cùng mình nói, cuối cùng Diệp Thanh Sơn chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, rời đi trên nửa đường, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một chút nghi hoặc: "Ma đản, sẽ không là bị Độc Cô Cầu Bại đùa bỡn a?"

Nhưng nghĩ nghĩ, lại cảm thấy rất không có khả năng, mình cùng Độc Cô Cầu Bại không oán không cừu, đối phương đùa nghịch mình làm gì?

Đến mức đào móc thân thể bảo khoáng? Làm sao đào móc? Diệp Thanh Sơn tại sao không có phát hiện trong cơ thể mình còn có cái gì lực lượng không có bị phát huy ra?

Nhưng Độc Cô Cầu Bại nói cũng không sai, trong cơ thể mình nội lực cùng Độc Cô Cầu Bại nội lực trong cơ thể, từ phẩm chất đi lên nói đều hẳn là đồng dạng , tất cả mọi người bị giới hạn phương thiên địa này áp chế, chỉ có thể đạt tới loại trình độ này, dựa vào cái gì Độc Cô Cầu Bại nội lực cùng mình nội lực trong cơ thể va chạm, cuối cùng thua là mình?

Đối phương đã nói như vậy, liền nhất định có đối phương đạo lý.

Chỉ là bảo khoáng vật này hẳn là làm sao đào móc? Diệp Thanh Sơn trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra, tóm lại váng đầu chóng mặt, cứ như vậy bị Độc Cô Cầu Bại lắc lư, Diệp Thanh Sơn liền lên phi thuyền.

Kiếm Ma mộ hoang, nhìn xem phi thuyền dần dần trong tầm mắt biến mất, Hắc Điêu một mặt bất thiện trừng mắt Độc Cô Cầu Bại: "Nha , Kiếm điên, ngươi có phải hay không cố ý ?"

Độc Cô Cầu Bại một mặt mê mang nhìn xem Hắc Điêu: "Ta nói chim nhỏ a, ngươi nói cái gì đó? Ta không hiểu a."

Hắc Điêu liếc mắt: "Ngươi rõ ràng có thể dạy đầu kia SB gấu , vì cái gì không dạy hắn? Đến mức cẩn thận như vậy mắt sao? Dương Quá thằng ngốc kia xâu ngươi không đều dạy sao? Ngươi còn tại hồ sẽ dạy một cái? SB gấu có thể là bằng hữu của ta, so Dương Quá càng quan trọng hơn bằng hữu."

Độc Cô Cầu Bại im lặng liếc mắt: "Ta lòng dạ hẹp hòi? Cũng là bởi vì hắn là bằng hữu của ngươi, ta mới không dạy hắn tốt a?"

Hắc Điêu sững sờ, một mặt không hiểu nhìn xem Độc Cô Cầu Bại: "Có ý tứ gì?"

Độc Cô Cầu Bại thâm thúy hai con mắt hiện lên một vòng cảm khái: "Đầu kia gấu không tầm thường, ngươi cho rằng đều giống như ngươi ngu xuẩn đến cùng cái gì đồng dạng?"

Liếc mắt, bình thường ngũ quan dưới, trong hai con ngươi mang theo một vòng thật sâu kiêng kị, Độc Cô Cầu Bại tiếp tục nói ra: "Ngươi cho rằng ta điên thật rồi, đối một cái vừa mới bước vào đại tông sư cấp bậc người mới, dùng thần lực lượng?"

Hắc Điêu sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng chấn kinh, một mặt không dám tin nhìn xem Độc Cô Cầu Bại: "Ý của ngươi là?"

Độc Cô Cầu Bại trong mắt mang theo một vòng bất đắc dĩ: "Vậy căn bản không phải ta cố ý , ta vừa rồi không kiểm soát!"

Hít sâu một hơi, Độc Cô Cầu Bại trong mắt mang theo kiêng kị cùng cảm khái: "Đầu kia gấu tiềm lực so với ngươi nghĩ càng thêm kinh người cùng đáng sợ!"

Nhìn thật sâu một chút một bên Hắc Điêu, Độc Cô Cầu Bại lắc đầu: "Chim nhỏ, đầu kia gấu cùng ngươi không đồng dạng, thời đại này là thuộc về ta thời đại, hạ cái thời đại là thuộc về ngươi cùng ta thời đại, nhưng hạ hạ cái thời đại, thậm chí là càng về sau thời đại, đó mới là thuộc về đầu kia gấu thời đại."

"Ta hiện tại giúp hắn, không phải đang giúp hắn, mà là tại hại hắn, hắn hẳn là đi ra con đường của mình, mà không phải đi con đường của ta, nói một cách khác, con đường của ta quá nhỏ , chứa không nổi đầu kia gấu!"

Nghe xong Độc Cô Cầu Bại, Hắc Điêu trong mắt hiện ra một vòng không dám tin, mang theo thật sâu rung động: "SB gấu đáng sợ như vậy? Tiện nhân, ngươi sẽ không ở gạt ta a? Ta làm sao không có cảm giác a?"

Độc Cô Cầu Bại liếc mắt, một mặt khinh thường ngạo kiều biểu thị: "Kia là ngươi ngu xuẩn, vừa rồi ta nói vẫn chỉ là phỏng đoán cẩn thận, tóm lại chim nhỏ ngươi có như thế người bằng hữu không lỗ. Nghe nói Quách Tương cái kia ngu xuẩn cô nàng cùng bằng hữu của ngươi náo tách ra rồi? Không biết cô gái nhỏ này về sau sẽ hối hận hay không đến khóc."

"Đúng thế, ngươi cũng không nhìn một chút Điêu gia ta là ai? Điêu gia nhãn lực của ta có thể là thiên hạ đệ nhất." Hắc Điêu một mặt ngạo kiều biểu lộ, nhưng sau đó tựa hồ cảm giác có cái gì không đúng, quay đầu một mặt bất thiện nhìn xem Độc Cô Cầu Bại: "Thao, tiện nhân, ngươi nói ai ngu xuẩn đâu?"

Độc Cô Cầu Bại sững sờ, vội vàng nói: "Ách, nói sai, chim nhỏ ngươi nghe ta giải thích."

Hắc Điêu phe phẩy cánh, hướng về phía Độc Cô Cầu Bại chính là một trận loạn đập, sườn núi miệng đánh chửi nói: "Tới ngươi nói sai, tháng này trên người cái này thân áo choàng không cho phép thoát, biết sao?"

Độc Cô Cầu Bại mộng bức , sau đó thê thảm kêu thảm: "Lau, chim nhỏ, đừng a, ta sát, chớ đi a! Chuyện này chúng ta thương lượng một chút được không?"