Diệp Thanh Sơn đánh giá Âu Dương Khắc: "Ngươi là Âu Dương Khắc?"

Âu Dương Khắc gật gật đầu: "Không sai, ta chính là Âu Dương Khắc."

Diệp Thanh Sơn khẽ chau mày, màu đen thú đồng tử đánh giá Âu Dương Khắc, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn: "Rất tốt, ngươi đến Hùng Lĩnh mục đích là cái gì?"

Âu Dương Khắc sững sờ: "Hùng gia, ta mới vừa nói, ta đến Hùng Lĩnh thật chỉ là một cái ngoài ý muốn."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, màu đen thú đồng tử bên trong lóe ra trí tuệ: "Ta không tin, ngươi gạt ta, cha ngươi dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, có được trên trăm ức tài sản, nhưng chỉ có ngươi một đứa con trai, làm dòng độc đinh, hắn sẽ không để cho ngươi bởi vì một cái ngoài ý muốn, đến Hùng Lĩnh loại địa phương này mạo hiểm."

"Trừ cái đó ra, ngươi không ngốc, mặc kệ là ngươi sinh hoạt hoàn cảnh, vẫn là ngươi trưởng thành kinh lịch, đều chú định ngươi không phải một cái đồ đần, cho nên, ngươi đến Hùng Lĩnh mục đích đến cùng là cái gì!"

Diệp Thanh Sơn nói như vậy là có căn cứ , quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, Âu Dương Khắc vốn chính là Âu Dương Phong con trai độc nhất, lại thêm hiện tại Âu Dương Khắc có được chục tỷ thân gia, làm sao có thể để cho mình đứa con trai này đến Hùng Lĩnh mạo hiểm? Có Âu Dương Phong Âu Dương Khắc loại này tài lực, nếu quả như thật muốn cái gì đồ vật, bọn hắn có đại lượng con đường.

Trừ cái đó ra, Âu Dương Khắc cũng không phải loại kia xúc động người, tại Kim lão gia tử dưới ngòi bút, Âu Dương Khắc là ngũ tuyệt một trong Âu Dương Phong con riêng, là Bạch Đà sơn trang Thiếu trang chủ, là độc bá nhất phương nhân vật, trừ cái đó ra, Âu Dương Khắc bạch y tung bay, khí khái anh hùng hừng hực, Kim Dung lão sư thân bút viết qua, Âu Dương Khắc tuấn tú lịch sự, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, mà lại Âu Dương Khắc võ công tại lúc ấy thế hệ trẻ tuổi cũng thuộc về siêu quần bạt tụy loại hình.

Một người như vậy, làm sao lại chỉ vì phụ thân hắn mấy câu, liền xúc động chạy đến bắc địa Hùng Lĩnh đến mạo hiểm?

Cho nên Diệp Thanh Sơn căn bản cũng không tin tưởng đối phương lời mới vừa nói.

Âu Dương Khắc cũng ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Diệp Thanh Sơn thế mà lại nói như vậy, trên mặt một trận âm tình biến hóa, há to miệng, không tái phát nói, trên thực tế Âu Dương Khắc lần này đến Hùng Lĩnh hoàn toàn chính xác có mục đích riêng.

Nhìn xem trầm mặc Âu Dương Khắc, Diệp Thanh Sơn nháy mắt xác định trong lòng mình ý nghĩ, bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không tiếp tục ép hỏi xuống dưới, muốn một người nói ra nội tâm bí mật, nhất low phương pháp chính là trực tiếp ép hỏi, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, trầm mặc Âu Dương Khắc giờ phút này đã sinh lòng đề phòng.

Dù sao mình vừa rồi cho thấy trí tuệ, còn có đối với nhân loại thế giới hiểu rõ, thực sự là có chút quá vượt mức quy định , cho nên hiện tại Diệp Thanh Sơn cần chính là một cái rất tốt chủ đề, đến chuyển di Âu Dương Khắc tư duy.

Cái này rất khó, bất quá Diệp Thanh Sơn có biện pháp, mà lại mình có thể từ Âu Dương Khắc miệng bên trong đạt được tin tức nhiều lắm.

Tay nhất câu, Âu Dương Khắc trên cổ màu xám trắng ngọc bài bị Diệp Thanh Sơn câu đi ra: "Đây là cái gì?"

Đánh giá trước mắt đầu này cự hùng, Âu Dương Khắc đáy mắt hiện ra một vòng tinh quang, Âu Dương Khắc giờ phút này lần thứ nhất nhìn thẳng vào Diệp Thanh Sơn, Âu Dương Khắc cũng không có trả lời ngay Diệp Thanh Sơn vấn đề, hắn đang suy nghĩ đầu này nhìn có chút không giống nhau lắm cự hùng, đến cùng phải hay không tại cho mình gài bẫy: "Hùng gia, ta phát hiện ngươi rất kỳ quái, ngươi cùng bình thường gấu tựa hồ không giống nhau lắm."

Ba!

Âu Dương Khắc một lần nữa bị Diệp Thanh Sơn thô bạo đặt tại đất tuyết bên trong, băng lãnh tuyết bột phấn xẹt qua thân thể của mình, loại cảm giác này thật rất kích thích.

"Tê ~~ "

Âu Dương Khắc không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Từ đất tuyết bên trong bò dậy Âu Dương Khắc muốn đánh người, bất quá nhìn xem Diệp Thanh Sơn thân hình cao lớn, Âu Dương Khắc nhịn!

Đáy mắt đảo qua Âu Dương Khắc trước mặt, cẩn thận quan sát đến đối phương biểu lộ, Diệp Thanh Sơn giả ra một vòng ngang ngược dáng vẻ, trên thực tế cũng không cần trang, làm một đầu hơn ngàn cân cự hùng, Diệp Thanh Sơn hơi nhe răng trợn mắt là đủ chống lên một bộ kinh dị phim.

Bàn tay khổng lồ đem Âu Dương Khắc nhấc lên, Diệp Thanh Sơn đầu đưa tới, khóe miệng có chút vỡ ra, lộ ra bén nhọn răng cùng mang theo nhục thứ đầu lưỡi đỏ choét: "Ta hỏi ngươi vẫn là ngươi hỏi ta? Ngươi có tin ta hay không hiện tại liền ăn ngươi?"

Âu Dương Khắc một trận nhe răng trợn mắt: "Ngươi hỏi ta, đương nhiên là Hùng gia hỏi ta ."

Nhìn xem Âu Dương Khắc phản ứng, Diệp Thanh Sơn hài lòng gật đầu: "Vậy được, nói một chút đi, thứ này đến cùng là cái gì, vì cái gì ta cảm giác quen thuộc như vậy."

Âu Dương Khắc tròng mắt đi lòng vòng, chần chờ một chút, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Hùng gia, kỳ thật nói thật, ta cũng không biết thứ này đến cùng là cái gì, từ ta có ký ức bắt đầu, trong tay của ta liền cầm vật này."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, ma sát trong tay khối này thấp kém truyền thừa thạch, trong mắt lóe ra một vòng suy tư: "Vừa ra đời liền có? Vậy bên ngoài loại vật này nhiều hay không? Có phải là tất cả nhân thủ bên trong đều có một khối vật như vậy?"

Âu Dương Khắc lắc đầu: "Đây cũng không phải, người bình thường là không có loại vật này, chỉ có một bộ phận đặc thù nhân tài có được loại ngọc này bài, cũng tỷ như nói ta, còn có cha ta Âu Dương Khắc, cùng loại chúng ta loại người này trong tay đều có một khối, bất quá không phải đồng dạng , Tiên Thiên cấp bậc một chút chính là ta loại này màu xám trắng , Tiên Thiên cấp bậc chính là màu vàng xanh nhạt ."

Diệp Thanh Sơn thử hỏi một câu: "Vậy ngươi biết thứ này là cái gì? Có làm được cái gì?"

Âu Dương Khắc lắc đầu: "Không biết, thứ này thần thần bí bí, khoa học cũng không giải thích được, thật giống như khoa học cũng không có cách nào giải thích, chúng ta những loại người này làm sao xuất hiện, thứ này không tốt giải thích, cũng không có cách nào giải thích."

Lập tức Âu Dương Khắc vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Hùng gia, ta nói cho ngươi, ngươi đừng không tin, ta kỳ thật không phải người."

Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày: "Ngươi không phải người?"

Âu Dương Khắc gãi gãi đầu, ánh mắt lóe lên một chút suy tư: "Cũng không thể nói như vậy, làm sao tới nói sao, ta là người, nhưng cùng người bình thường không đồng dạng, ta là một cái có máu có thịt người, ta cũng sẽ sinh lão bệnh tử, ta cũng sẽ nói chuyện yêu đương, nhưng căn cứ đại hủy diệt trước đó một quyển sách ghi chép, kỳ thật ta là một quyển sách một vai, có lẽ là rất sớm trước đó liền đã chết rồi, nhưng cũng không biết bởi vì nguyên nhân gì, chúng ta những sách này người ở bên trong cũng đều sống, có người nói là song song vũ trụ, cũng có người nói nhị thứ nguyên xâm lấn địa cầu, trời mới biết những thứ này nhà khoa học trong đầu nghĩ cái gì, được rồi, Hùng gia, không nói với ngươi những thứ vô dụng này , ta nói ngươi cũng lý giải không được?"

"Có chút khó lý giải, là người cũng không phải người? Đây xem như các ngươi loại người này bí mật a?" Diệp Thanh Sơn gãi gãi đầu, giả trang ra một bộ không hiểu dáng vẻ, nhưng trong lòng nhấc lên kinh thiên sóng lớn, thế giới bên ngoài đến cùng là một cái gì bộ dáng? Diệp Thanh Sơn rất hiếu kì!

Âu Dương Khắc lắc đầu, trên mặt hiện ra một vòng khinh thường tự giễu: "Thôi đi, đây coi là cái gì bí mật? Hiện tại thế giới này đâu còn có cái gì bí mật có thể nói? Lại nói, đây coi là cái gì bí mật? Đi đầy đường ai không biết chuyện này? Nam Cương hoàng quyền chính phủ, chính là hai cái cùng loại ta loại người này xây dựng, một cái gọi Diệp Vấn, một cái gọi Hoàng Phi Hồng, một cái đến từ dân quốc, một cái đến từ Thanh mạt, bất quá hai người bọn hắn vận khí tốt, vượt qua đại hủy diệt thời kì, so ta cùng cha ta những người này trọn vẹn sớm bốn năm mươi năm, bằng không chỉ bằng hai người bọn họ vẫn chưa tới Tiên Thiên cấp bậc rác rưởi, làm sao có thể thành lập được hoàng quyền?"

Diệp Thanh Sơn chau mày, đánh giá trước mắt Âu Dương Khắc, trong lòng càng thêm cảm giác Âu Dương Khắc không thích hợp. Trầm mặc chỉ chốc lát, giả trang ra một bộ không quan trọng dáng vẻ: "Đừng ngắt lời, cũng đừng nói sang chuyện khác, ta hỏi ngươi, thứ này đến cùng có làm được cái gì?"

Âu Dương Khắc lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Hùng gia, ta nói thật với ngươi, ta cũng không biết có làm được cái gì, bất quá cha ta đã từng nói, loại vật này có thể có thể ghi chép một người khí tức, thậm chí nếu như không cần mắt thấy, có thể làm được không thể giả được trình độ, ta cũng không hiểu đến cùng là nguyên lý gì. Dù sao ta chính là một cái ngồi ăn rồi chờ chết phú nhị đại."

Diệp Thanh Sơn nhìn kỹ Âu Dương Khắc, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh: "Vì cái gì?"

Âu Dương Khắc sững sờ, nhìn xem Diệp Thanh Sơn lạnh lùng biểu lộ, nháy mắt cảm thấy nhột nhạt trong lòng: "Hùng gia, ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Thanh Sơn màu đen nhánh thú đồng tử hiện lên một chút lãnh ý: "Đừng giả bộ ngốc, ngươi biết ta hỏi ngươi cái gì, giả ngu chơi rất vui sao?"

Âu Dương Khắc một mặt kỳ quái nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ách, Hùng gia ta không hiểu."

Diệp Thanh Sơn cười lạnh một tiếng, đi về phía trước một bước: "Không hiểu, ngươi là ta cảm giác ngốc? Vẫn là cảm giác chính ngươi ngốc? Chẳng lẽ ngươi không phải mới vừa đang giả ngu sao?"

Âu Dương Khắc nuốt nước bọt, trong lòng thầm mắng một câu đen tâm gấu, cái trán không dễ dàng phát giác toát ra một tầng mồ hôi: "Hùng gia, thiên địa lương tâm a, ta thật không biết ngươi có ý tứ gì? Ta không có giả ngu."

Diệp Thanh Sơn cười lạnh một tiếng, trong mắt mang theo lãnh ý: "Vậy ngươi đi chết tốt."

Nhìn xem ánh mắt bên trong một lần nữa để lộ ra sát ý cự hùng Diệp Thanh Sơn, Âu Dương Khắc nháy mắt lui về phía sau bảy tám bước, nhưng sau một khắc Diệp Thanh Sơn nháy mắt đuổi theo, nhìn xem tại ánh mắt của mình bên trong cấp tốc tới gần tay gấu, Âu Dương Khắc hốt hoảng hô một câu: "Chờ một chút!"

Manh bảy: Ta hi vọng các ngươi nhìn thấy một trăm chương về sau lại nói

Gần nhất phản ứng rất lớn, liên quan tới Âu Dương Khắc vấn đề, mọi người tranh luận rất nhiều, lúc đầu manh bảy là không định nói cái gì , nhưng các ngươi nhao nhao quá lợi hại , tranh luận cũng quá kịch liệt, hiện tại là sách mới kỳ, lại thêm quyển sách này thế giới quan cùng bình thường tiểu thuyết thế giới quan không đồng dạng, đây là một cái chỉ thuộc về manh bảy cái tác giả này thế giới, triển khai đồ vật còn quá ít, manh bảy không thể không giải thích một chút, manh bảy hi vọng ngươi thấy một trăm chương về sau tại bình luận quyển sách này tốt xấu.

Nếu như ngươi xem qua manh Thất lão sách phục chế người liền biết, manh bảy có chút ác thú vị.

Đã từng có một đoạn chính là giáo sư X bị tuổi nhỏ hùng hài tử Tony Starr khắc trêu đùa, tại giai đoạn trước manh bảy dùng hai lần trêu đùa làm nền, nhưng ở lần thứ ba manh bảy để Tony trêu đùa giáo sư X thời điểm, có người phun manh bảy, manh bảy không nói gì, bởi vì ngày thứ hai manh bảy muốn cho Tra Lý Tư [Charles] tẩy trắng, đây là manh bảy một loại sáng tác phương thức.

Có chút muộn tao, manh bảy thừa nhận điểm này, nhưng đây chính là manh bảy sáng tác phong cách.

Manh bảy không hi vọng các ngươi mù quáng cho là các ngươi coi là cái kia kết cục chính là manh bảy muốn kết cục. Nếu như kết cục đều như thế, ta viết tiểu thuyết làm gì?

Có bao nhiêu người cho rằng Phiên Tăng vốn là một người tốt? Là một cái râu trắng lão gia gia loại hình người tốt? Có bao nhiêu người đã từng cảm giác Hùng gia cùng Linh Ngư bỏ lỡ cơ hội? Lại có bao nhiêu người nghĩ tới Hùng gia cùng Tuyết Lang Vương thời điểm chiến đấu sẽ nhảy ra một cái Thanh Xà vương?

Vẫn là câu nói kia, cho ta một cơ hội, cho ta cái hướng các ngươi triển khai một cái thế giới mới cơ hội.

Quyển sách này manh bảy thật rất dụng tâm.

Hiện tại là rạng sáng hai giờ bốn mươi lăm, tiếp cận ba giờ sáng, manh bảy vừa mới gõ xong chữ, hôm qua manh bảy viết đến ba điểm bốn mươi, tiếp cận bốn điểm.

Cho ta một cơ hội, nhìn thấy một trăm chương về sau, lại nói quyển sách này tốt xấu.

Nếu như các ngươi không kịp, giới thiệu vắn tắt phía dưới có bầy hào, ngươi có thể tìm manh bảy, manh bảy ở trước mặt giải thích cho ngươi.

Không muốn vô não phun, cũng đừng mang tiết tấu, từng cái cấp một tiểu hào có ý tứ sao? Ta chẳng phải thành tích tốt đoạt ngươi bảng danh sách sao? Thật khó chịu có thể thêm bầy, hướng về phía manh bảy cái tác giả này phun, như thế thoải mái hơn.

Cuối cùng, cầu xuống cất giữ điểm kích cùng đề cử, sách mới kỳ phải qua, tháng sau số một, sách mới kỳ liền không có , tiếp xuống chính là chạy trần truồng thời gian , đề cử cùng cất giữ, còn có chút kích, chính là manh bảy trừ bọn ngươi ra bên ngoài, duy nhất còn lại của quý .

Cuối cùng của cuối cùng, mười phần không tình nguyện nói một câu, tết Thất Tịch vui vẻ, làm một độc thân gâu, đêm thất tịch cái ngày lễ này.

Thán, thật sự là ngậm lấy nước mắt ăn thức ăn cho chó a.