Nhanh nhất, tự nhiên là Thái Ất chân nhân tám cái pháp bảo, nhưng Ngọc Đỉnh chân nhân mấy chục đạo tử sắc lôi đình mặc dù cất bước muộn, nhưng tốc độ lại so Thái Ất chân nhân tám cái pháp bảo càng nhanh.

Nếu như không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, tại cái này tám cái pháp bảo đánh trúng Lý Tĩnh trước đó, mấy chục đạo lôi đình tuyệt đối có thể vượt lên trước đem Thái Ất chân nhân tám cái pháp bảo đánh rơi.

Nhưng hiện trường còn có một người, tốc độ của hắn siêu việt Thái Ất chân nhân, thậm chí liền xem như Ngọc Đỉnh chân nhân lôi đình, cũng không kịp tốc độ của đối phương nhanh.

Mà người này, chính là mới từ Hoàng Long chân nhân nơi đó rời đi Diệp Thanh Sơn!

Nếu không phải cái kia bỗng nhiên nhấc lên một trận gió lốc, nếu không phải cái kia chói tai không khí oanh minh, có lẽ tất cả mọi người coi là, Diệp Thanh Sơn cái này nhìn hơi chút chậm chạp, một bức người vật vô hại gia hỏa, từ vừa mới bắt đầu ngay tại Lý Tĩnh bên cạnh, chỉ là mọi người trước đó chưa từng phát hiện mà thôi.

Âm Dương Ngư tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân chợt lóe lên, tiêu chuẩn Thái Cực thức mở đầu, cái kia mập phì móng vuốt, một tay lấy Thái Ất chân nhân tám cái pháp bảo ôm!

Ngọc Đỉnh chân nhân lần nữa nhướng mày, hắn không có phát hiện Diệp Thanh Sơn đến, cái này cũng liền mang ý nghĩa Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh hơn chính mình, một cái chí ít năm lần lực lượng lột xác Á Thánh, đây cũng không phải là dễ trêu nhân vật!

Trong lòng đang thầm mắng Thái Ất chân nhân thành sự không có bại sự có dư đồng thời, từ dưới chân trong mây đen bay ra cái kia mấy chục đạo lôi đình, trực tiếp thay đổi phương hướng, hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng đánh tới.

Trước đó mình ngăn cản Thái Ất chân nhân công kích, là bởi vì Ngọc Đỉnh chân nhân đối Thái Ất chân nhân hành vi không thích.

Lại thêm hắn không cho rằng song phương đã huyên náo không chết không thôi tình trạng, cho nên mình muốn ngăn xuống cái kia tám cái pháp bảo.

Mà bây giờ tình huống cùng trước đó cùng loại, nhưng khác biệt chính là, Ngọc Đỉnh chân nhân hiện tại muốn giúp chính là Thái Ất chân nhân.

Thái Ất chân nhân Cửu Long Thần Hỏa Tráo không có, trên người bây giờ chỉ còn lại cái này tám cái pháp bảo , hắn không cho rằng Diệp Thanh Sơn đem cái này tám cái pháp bảo ôm sau khi đi, sẽ còn còn cho Thái Ất chân nhân.

Hắn là một cái người rất có chủ kiến, hắn sẽ ngăn lại công kích Lý Tĩnh Thái Ất chân nhân, cũng đều vì giúp Thái Ất chân nhân giữ được còn sót lại cái này mấy món pháp bảo cùng Diệp Thanh Sơn làm một trận!

Phải biết cùng loại Thái Ất chân nhân loại này gà mờ Á Thánh, thực lực của hắn chí ít có một nửa là pháp bảo chồng chất đi ra , mà pháp bảo nói theo một ý nghĩa nào đó, liền tương đương với bọn hắn loại người này hơn phân nửa thân gia.

Nhưng để Ngọc Đỉnh chân nhân không hề nghĩ tới chính là, đối mặt mình bay thẳng quá khứ mấy chục đạo tử sắc lôi đình, Diệp Thanh Sơn không có phản ứng chút nào, cảm giác kia liền phảng phất một cái trì độn ngu xuẩn, căn bản không kịp phản ứng đồng dạng.

Hắn từ chỗ khuỷu tay xuất ra một khối gạch vàng, ước lượng một chút phân lượng, hé miệng, lộ ra tuyết trắng một loạt răng nhỏ, sau đó "Răng rắc răng rắc" gặm.

Năm ba ngụm về sau, gạch vàng liền bị Diệp Thanh Sơn nuốt vào, mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn đem gạch vàng nuốt vào, Thái Ất chân nhân trên mặt hiện ra một vòng dị dạng ửng hồng.

Vừa rồi vì đánh giết Lý Tĩnh, Thái Ất chân nhân trừ đem tự thân lực lượng quán thâu đến tám cái pháp bảo bên trong, thậm chí còn quán thâu số lượng nhất định bản nguyên, lấy gia tăng pháp bảo lực lượng, phải tất yếu cầu có thể đánh giết Lý Tĩnh.

Mà bây giờ Diệp Thanh Sơn gặm ăn pháp bảo, nói theo một ý nghĩa nào đó, liền tương đương với gặm ăn Thái Ất chân nhân bản thân.

Đương nhiên, đây cũng là Ngọc Đỉnh chân nhân vì cái gì muốn đem cái này tám cái pháp bảo cướp về nguyên nhân, đồng dạng cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ ăn hết những thứ này "Pháp bảo cấp thấp" nguyên nhân.

Không phải Diệp Thanh Sơn nhẹ nhàng, mà là Thái Ất chân nhân pháp bảo ở trong mắt mình thật không tính là gì.

Ngẫm lại khoảng thời gian này chính mình cũng ăn cái gì?

Ăn chính là Á Thánh cấp bậc Yêu Thánh huyết nhục, uống chính là Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc trúc trà, ngày bình thường mài răng đều là thập đại thần khí, kém một bậc thần binh lợi khí chỉ có thể miễn cưỡng có thể vào miệng.

Thái Ất chân nhân cái này tám cái pháp bảo mặc dù không tệ, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, chỉ có thể coi là bình thường.

Nếu như không phải là bởi vì bên trong ẩn chứa Thái Ất chân nhân loại này Á Thánh bản nguyên, Diệp Thanh Sơn căn bản sẽ không ăn.

Phải biết liền xem như Thái Ất chân nhân trân quý nhất Cửu Long Thần Hỏa Tráo, hiện tại cũng bị Diệp Thanh Sơn còn tại trong kho hàng, đoán chừng lúc nào thần binh lợi khí chán ăn sai lệch, có thể sẽ thay đổi khẩu vị gặm hai cái.

Năm ba ngụm, xử lý một món pháp bảo, bảy, tám thanh, hai kiện pháp bảo liền đã bị Diệp Thanh Sơn ăn vào trong bụng.

Thái Ất chân nhân trên mặt dị dạng ửng hồng càng thêm rõ ràng, có thể rõ ràng cảm giác được hắn thời khắc này thống khổ cùng bối rối, mà lúc này đây, Ngọc Đỉnh chân nhân lôi đình cũng rơi xuống.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không biết từ chỗ nào móc ra một cái hai màu đen trắng đồ sứ chén trà, tay khẽ vẫy, mấy chục đạo lôi đình bỗng nhiên bị một cỗ cường đại hấp lực nuốt vào, tử sắc lôi đình tại đáng sợ hấp lực dưới, dần dần bắt đầu áp súc, cuối cùng hóa thành một chén lóe ra lôi đình quang trạch tử sắc Lôi tương.

Lau đi khóe miệng kim loại cặn bã, gạch vàng quá giòn, Hỗn Thiên Lăng quá mềm, cảm giác không phải rất tốt, hương vị miễn cưỡng coi như là bình thường, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất không thích, nhìn xem trong chén tử sắc Lôi tương, Diệp Thanh Sơn hai mắt tỏa sáng.

Nuốt một cái nước miếng, Diệp Thanh Sơn thuần thục, một hơi xử lý mặt khác ba món pháp bảo, sau đó đem trong chén Lôi tương một cái uống tiến!

Pháp bảo cảm giác rất xốp giòn, nhưng bởi vì tạp chất quá nhiều, cho nên hương vị rất bình thường, nhưng phối hợp tươi mới Lôi tương, cái kia đặc biệt , tê tê dại dại cảm giác, để cái này mấy món khó mà nuốt xuống pháp bảo, tách ra mới sinh cơ!

Run lên cái cơ linh, Lôi tương tựa như liệt tửu, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nổ, mạnh mẽ sức mạnh sấm sét từ ngũ tạng lục phủ hướng bắp thịt toàn thân xương cốt thẩm thấu, cuối cùng thông qua lỗ chân lông truyền ra ngoài.

Diệp Thanh Sơn cái kia một thân bóng loáng thuận hoạt lông tóc, giờ phút này đều xoã tung rất nhiều.

"Nấc ~~ "

Một cái xen lẫn đủ loại tạp chất cùng năng lượng ợ một cái từ Diệp Thanh Sơn yết hầu chỗ đánh ra, hài lòng vỗ vỗ mình cái bụng, nhìn xem còn thừa lại ba món pháp bảo, nhìn cách đó không xa một mặt mộng bức thánh nhân môn đồ, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại thần sắc khó coi Ngọc Đỉnh chân nhân trên thân, khóe miệng dần dần hiện ra một vòng ngoạn vị ý cười: "Cảm giác không sai, lại đến điểm?"

Hai con mắt hiện lên một vòng hàn mang, Ngọc Đỉnh chân nhân tay, không biết lúc nào lần nữa đặt ở bên hông.

Hắn nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, ánh mắt kia so lôi đình càng có xâm lược tính: "Khinh người quá đáng! Ngươi tự tìm cái chết!"

Kiếm ý tại Ngọc Đỉnh chân nhân trong cơ thể bốc lên, Lý Tĩnh ánh mắt lóe lên một vòng ngạc nhiên, tại Ngọc Đỉnh chân nhân kiếm ý bốc lên một khắc này, Lý Tĩnh mới phát hiện đối phương thế mà cũng là một vị kiếm đạo cao thủ, không đúng, đối phương là kiếm đạo đại sư mới đúng.

Lý Tĩnh tự nhận là, của mình kiếm luyện được không tệ, nói câu khiêm tốn lời nói, mình cũng coi là đăng đường nhập thất.

Nhưng cùng Ngọc Đỉnh chân nhân so sánh?

Chỉ có thể dùng một câu khái quát, đó chính là ánh sáng đom đóm làm sao có thể cùng nhật nguyệt tranh huy!

Chênh lệch của song phương quá lớn , liền giống với cả đời nghiên cứu kiếm đạo đại sư cùng ba bốn tuổi cầm gậy gỗ hài đồng so sánh với đồng dạng.

Không khí, dần dần bắt đầu ngưng trọng lên.

Ngọc Đỉnh chân nhân tại tụ thế, hắn một kiếm này, chắc chắn chiếu rọi Cửu Châu!

Cái này sẽ là hắn đỉnh phong một kiếm, dù là Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh hơn chính mình, Ngọc Đỉnh chân nhân cũng tin tưởng mình tất nhiên sẽ đem chém xuống!

Trái lại Diệp Thanh Sơn, thần sắc của hắn hoàn toàn như trước đây bình tĩnh lạnh nhạt, thậm chí còn mang theo một chút lười biếng.

Nhưng chính là Diệp Thanh Sơn cái này chẳng hề để ý thần sắc, để Ngọc Đỉnh chân nhân trong lòng càng thêm tức giận, hắn không phải không nghĩ tới Diệp Thanh Sơn vì cái gì như thế lạnh nhạt, nhưng làm một kiếm khách, đầu tiên phải có chính là lượng kiếm tinh thần, nếu không ngươi làm gì luyện kiếm?

Sau đó, ngay tại Ngọc Đỉnh chân nhân sắp rút kiếm một khắc này, một cái tựa như dương chi bạch ngọc đồng dạng tinh tế bàn tay, không biết lúc nào xuất hiện tại Ngọc Đỉnh chân nhân chỗ cổ tay, một cái đè xuống Ngọc Đỉnh chân nhân sắp rút ra trảm tiên kiếm!

Một thân màu trắng khoan bào, bộ dáng hết sức trẻ tuổi, tựa như mười bảy mười tám thanh niên tuấn mỹ, phong cách ấm Ôn Như Ngọc, cho người ta một loại khiêm khiêm hữu lễ cảm giác, nhưng quanh thân lại tản ra một cỗ thân cư cao vị uy thế.

Ngọc Đỉnh chân nhân khi nhìn đến đối phương một khắc này, con ngươi co rụt lại, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc: "Đại sư huynh, sao ngươi lại tới đây?"

Khoan bào nam tử lắc đầu, cười nhẹ đem Ngọc Đỉnh chân nhân trảm tiên kiếm theo về, quay đầu nhìn cách đó không xa Diệp Thanh Sơn, mang trên mặt một vòng thân mật cười yếu ớt: "Thánh nhân thủ đồ, Quảng Thành Tử, gặp qua vị đạo hữu này."

Mà không giống với vừa rồi lười biếng, thời khắc này Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc, hắn nhìn chăm chú đối phương, thâm thúy hai con mắt không biết suy nghĩ cái gì, sau một lát: "Vị thánh nhân thứ bảy, Diệp Thanh Sơn!"

Quảng Thành Tử sững sờ, theo bản năng ánh mắt lóe lên một vòng ngạc nhiên, nhưng sau một lát, hai con mắt để lộ ra lại là bội phục thần sắc: "Đạo hữu thật là lớn khí phách, tại hạ bội phục, bất quá con đường này cũng không tốt đi a."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, vừa sải bước ra, thần sắc hai con mắt hiện lên cử thế vô song "Bá" nói: "Có được hay không đi, đi qua tự nhiên biết, hẳn là Quảng Thành Tử đạo hữu có cái gì kiến giải hay sao?"

Nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, Quảng Thành Tử nhìn vào lúc giữa trưa thiên không, cuối cùng lắc đầu: "Hôm nay sắc trời đã tối, mấy ngày nữa trò chuyện tiếp được chứ?"

Một bên Thái Ất chân nhân tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng nhìn xem Quảng Thành Tử nhìn qua hiền lành ánh mắt, Thái Ất chân nhân bỗng nhiên cảm giác thân thể phát lạnh, cố nén trong lòng không bỏ cùng biệt khuất, đầy bụi đất rời đi.

Mà nhìn chăm chú Quảng Thành Tử rời đi bóng lưng, Diệp Thanh Sơn hai đầu lông mày hiện lên một vòng chần chờ: "Là hắn sao?"