Thời gian vội vàng trôi qua, chớp mắt liền đã đi qua hơn mười ngày.

Xích Bích thành trước, Diệp Thanh Sơn một côn cắt đứt đầu kia dòng sông, hiện tại đã biến thành một đầu sâu không thấy đáy rãnh biển, nghe nói vì lấp đầy đầu này rãnh biển, Xích Bích dòng sông trọn vẹn ngăn nước ba ngày.

Tham Thủy Viên xong đời, mặc dù huyết chiến cũng không phải là hắn đưa tới, nhưng hắn làm mất rồi càng quan trọng hơn Hổ Phù.

Hổ Phù rất trọng yếu, một khối Hổ Phù đại biểu cho một khối bát ngát địa bàn, Tham Thủy Viên trấn thủ địa bàn thất thủ, mặc dù sẽ để Tham Thủy Viên bị rất nhiều người cười nhạo, nhưng chỉ cần Hổ Phù vẫn còn, chỉ cần Tham Thủy Viên còn chưa có chết, lần tiếp theo huyết chiến lúc bắt đầu, mất đi mảnh đất này liền có thể cướp về, nhưng Hổ Phù nếu như mất đi, vậy coi như thật không nhất định.

Nói thật, Tham Thủy Viên lần này thật xúc động .

Lấy Hổ Phù làm mồi nhử, để yêu tộc lưng huyết chiến nồi, sau đó cường thế ra trận, cuối cùng thay đổi càn khôn.

Không thể không nói, đây là một cái mười phần điên cuồng kế hoạch, nếu như thành công, Tham Thủy Viên sẽ thay đổi hiện tại bất lợi cục diện, nhưng nếu như thất bại đây?

Tham Thủy Viên không nghĩ tới vấn đề này, đây cũng là vì cái gì nói Tham Thủy Viên xúc động nguyên nhân.

Theo Tham Thủy Viên, đối phương phong hào cấp cường giả hẳn là Long Nhị, một cái nhỏ yếu phong hào cấp cường giả, đối phương căn bản không có năng lực từ trong tay mình đem Hổ Phù cướp đi.

Nhưng Tham Thủy Viên không có nghĩ qua, nếu như phong hào cấp cường giả không phải Long Nhị, mà là một cái khác mạnh hơn phong hào cấp cường giả, vậy mình phải làm gì?

Cho nên Tham Thủy Viên xong đời, mặc dù huyết chiến cái này nồi để Long Thập Tứ cõng, nhưng Hổ Phù mất đi cái này nồi, không ai có thể giúp Tham Thủy Viên lưng.

Mà lại so sánh với gây nên huyết chiến cái này nồi, Hổ Phù mất đi, mới thật sự là vấn đề lớn.

Dù sao theo huyết chiến bắt đầu, một khối Hổ Phù mất đi, ảnh hưởng không đơn thuần là mảnh này chiến khu, thậm chí ảnh hưởng cả Nhân tộc chiến cuộc.

Trái lại Long Thập Tứ, tuy nói chủ động bốc lên huyết chiến là một cái phiền toái rất lớn, dù sao khoảng cách lần trước huyết chiến, vẫn chưa tới ba mươi năm thời gian.

Nhân tộc không muốn khai chiến, yêu tộc cũng không muốn khai chiến, nhưng bởi vì Long Thập Tứ xuất thủ, huyết chiến dây dẫn nổ bị cưỡng chế tính nhóm lửa.

Nhưng Long Thập Tứ lại không cần lo lắng nhận trừng phạt, thậm chí Long Thập Tứ sẽ còn nhận ngợi khen, bởi vì hắn từ nhân tộc trong tay đạt được một khối Hổ Phù, một khối cực kỳ trọng yếu Hổ Phù.

Có khối này Hổ Phù, mặc kệ là người nghiên cứu tộc trận pháp, vẫn là suy yếu nhân tộc lực lượng, cái này viên Hổ Phù đều có thể phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Huyết chiến?

Nếu như Long Thập Tứ không có chút nào lý do gây nên huyết chiến, cái kia đích thật là một cái đại phiền toái, nhưng lần này khác biệt.

Huống hồ, lần thứ nhất huyết chiến, yêu tộc chủ động bốc lên , sau đó yêu tộc thất bại , Xích Bích thành đến Huyết Lô chiến trường phiến khu vực này, trở thành nhân tộc địa bàn.

Lần thứ hai huyết chiến, vẫn là yêu tộc chủ động bốc lên , yêu tộc y nguyên thất bại , một phần ba Huyết Lô chiến trường trở thành nhân tộc địa bàn.

Mấy chục năm trước, lần thứ ba huyết chiến vẫn vẫn là yêu tộc đưa tới, kết quả chính là nguyên bản có được hai phần ba Huyết Lô chiến trường yêu tộc, hiện tại chỉ có thể cùng nhân tộc chia đều Huyết Lô chiến trường.

Mỗi một lần đều là yêu tộc chủ động bốc lên chiến tranh, nhưng không có một lần yêu tộc lấy được thắng lợi cuối cùng nhất.

Đừng nói là từ nhân tộc trong tay chiếm được tiện nghi, liền xem như không thiệt thòi đều rất khó làm được.

Một mặt là bởi vì nhân tộc cấp cao cường giả so yêu tộc nhiều. Một phương diện khác thì là bởi vì nhân tộc trận pháp, trên chiến trường sẽ phát huy ra thoát thai hoán cốt lực lượng, nổi danh nhất chính là cái kia mười bảy khối Hổ Phù.

Đương nhiên, hiện tại hẳn là mười sáu khối Hổ Phù.

Long Thập Tứ, mặc dù đưa tới huyết chiến, có thể đồng thời hắn cũng mang đến yêu tộc cái này hơn ba trăm năm tới lần thứ nhất thắng lợi!

Tại yêu tộc xem ra, dù sao huyết chiến khẳng định là yêu tộc đưa tới, hiện tại bốc lên chiến tranh cùng về sau bốc lên chiến tranh không có gì khác biệt, huống chi khai chiến trước, yêu tộc còn lấy được một lần phấn chấn quân tâm thắng lợi.

Đối mặt kết cục như vậy, Tham Thủy Viên cảm giác rất không cam lòng, hắn cho là mình không phải là kết cục như vậy, hắn cho rằng đây hết thảy đều là bởi vì chính mình vận khí không tốt, nhưng sự thật đúng là như vậy sao?

Trước không đề cập tới lão ô quy sự tình, dù sao dựa theo lão ô quy thực lực, hắn tại trận này va chạm bên trong đưa đến tác dụng cực kỳ bé nhỏ, coi như lúc ấy lão ô quy không có cái kia linh tính thao tác, Long Thập Tứ cũng không có khả năng để Tham Thủy Viên thành công đem Hắc Ngọc rương mang đi.

Tham Thủy Viên tưởng rằng mình vận khí không tốt, cho nên vốn hẳn nên không chịu nổi một kích Long Nhị, mới có thể biến thành thực lực kia đáng sợ Long Thập Tứ.

Nhưng Tham Thủy Viên không có nghĩ qua, từ đầu đến cuối đây đều là một cái kế hoạch!

Một cái ba năm trước đây liền đã chết Long Nhị, bố trí đi ra kế hoạch, mà Long Thập Tứ, chẳng qua là kế hoạch người chấp hành.

Long Nhị là thiên tài, một cái có cực cao ánh mắt cùng năng lực thiên tài, nếu như không phải là bởi vì hắn chủng tộc, lại thêm yêu tộc thế giới đối với lực lượng quá mức sùng bái, Long Nhị tuyệt đối là so Long Thập Tứ càng thêm chói mắt vì sao kia.

Trước đó nói qua, nếu như lúc ấy không có Diệp Thanh Sơn ngoài ý muốn loạn nhập, Long Nhị hoàn toàn có thể để thượng cổ băng trùng tại toàn bộ Huyết Lô chiến trường tàn sát bừa bãi, sau đó mượn Long Nhị Thiếu thân phận, trắng trợn sẽ có độc liệt tửu khuếch tán tại bên trong quân doanh, đợi đến huyết chiến sau khi bắt đầu, bằng vào Long Nhị kế hoạch, yêu tộc thậm chí có thể một lần cầm xuống toàn bộ Huyết Lô chiến trường.

Mà xem như một người thông minh, một cái nhìn đầy đủ cao, đủ xa thiên tài.

Long Nhị tại tiếp tục mình cái này điên cuồng kế hoạch đồng thời, lại thế nào khả năng không có đến tiếp sau kế hoạch?

Mà nương theo lấy Long Nhị chết đi, ba năm này, Long Thập Tứ một mực tại người chấp hành Long Nhị kế hoạch.

Hắn không có bại lộ thân phận của mình, để ngoại giới vẫn cho là chính mình là tên phế vật kia Long Nhị, thông qua giết địch một ngàn tự tổn tám trăm chiến thuật, đem Tham Thủy Viên ép lên tuyệt cảnh.

Tại Long Nhị trong kế hoạch này, Long Thập Tứ cần làm chính là đem Tham Thủy Viên bức đến tuyệt cảnh, nhưng lại cho Tham Thủy Viên một chút hi vọng sống, để Tham Thủy Viên cho rằng chỉ cần mình xuất thủ, liền có thể thay đổi càn khôn?

Đến mức như thế nào mới có thể để cho Tham Thủy Viên thành công đem Hổ Phù giao ra?

Cái này rất đơn giản, chỉ cần Tham Thủy Viên không cần Hổ Phù làm mồi nhử, Long Thập Tứ không xuất thủ là được rồi.

Đây cũng là vì cái gì, lão ô quy tại trong kế hoạch này tác dụng cực kỳ bé nhỏ nguyên nhân, bởi vì coi như lão ô quy không có đụng phải Long Thập Tứ, coi như lão ô quy đem Hắc Ngọc rương đưa đến Xích Bích thành, chỉ cần Long Thập Tứ không xuất thủ, Tham Thủy Viên nhất định phải lại cho một lần!

Còn có, Tham Thủy Viên cho là mình sở dĩ sẽ mất đi Hổ Phù, là bởi vì Diệp Thanh Sơn không giúp hắn, dù sao Diệp Thanh Sơn có thực lực kia.

Nhưng vấn đề là, Diệp Thanh Sơn dựa vào cái gì giúp Tham Thủy Viên?

Bởi vì hắn hố lão ô quy? Còn là bởi vì hắn ba năm trước đây cùng Long Nhị cùng một chỗ hố mình?

Diệp Thanh Sơn không có thụ ngược đãi khuynh hướng, cũng không có nhiệt tình mà bị hờ hững đam mê, không có khả năng hi sinh chính mình cảm ngộ thời gian, đi giúp Tham Thủy Viên truy kích Long Thập Tứ.

Lại nói, bằng Diệp Thanh Sơn thực lực, Tham Thủy Viên lại có tư cách gì chỉ huy Diệp Thanh Sơn?

Diệp Thanh Sơn có chiến lệnh, song phương trên lý luận là cùng cấp , mà lại Diệp Thanh Sơn thực lực còn mạnh hơn Tham Thủy Viên, song phương duy nhất chênh lệch, chính là Diệp Thanh Sơn không có phong hào, mà Tham Thủy Viên có phong hào.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn một bàn tay đập tới đi, Tham Thủy Viên cái rắm cũng không dám thả nguyên nhân.

Trừ cái đó ra, nương theo lấy huyết chiến bắt đầu. Còn có hai cái phong hào cấp cường giả tại Xích Bích thành bên ngoài giao chiến, huyên náo xôn xao.

Liên quan tới Tham Thủy Viên xử phạt cũng đi ra .

Lúc đầu, loại chuyện này Diệp Thanh Sơn cũng không quan tâm, lần trước giao thủ, cái kia siêu việt cảnh giới một côn, để Diệp Thanh Sơn có một loại mười phần kỳ diệu cảm giác, gần nhất Diệp Thanh Sơn một mực tại suy nghĩ chiêu thức này.

Nhưng lần này tuyên bố Tham Thủy Viên xử phạt thân phận của người này rất không bình thường, hắn gọi Giác Mộc Giao, hai mươi tám tinh tú đem bên trong đứng đầu nhất cường giả một trong.

Hắn còn có một thân phận khác, Long Nhị Thiếu là con của hắn!