Chiến tranh đến rồi!

Đây là tại nhìn thấy cái kia hơn vạn tên Yêu Vương cấp bậc ngư yêu về sau, Diệp Thanh Sơn trong đầu hiển hiện ý nghĩ đầu tiên.

Diệp Thanh Sơn sở dĩ có thể như vậy nghĩ nguyên nhân có rất nhiều:

Đầu tiên là bởi vì Thiên Tuyên thành sông hộ thành không có khả năng xuất hiện Yêu Vương cấp bậc ngư yêu!

Thế giới cường giả chia làm ba cấp độ, cấp độ thứ nhất đại biểu cho phàm nhân giai đoạn, bao quát: Ngày mai, tiên thiên, tông sư, đại tông sư, tiểu yêu, đại yêu.

Cấp độ thứ hai là tiên nhân cấp bậc, chỉ có hai cấp bậc, theo thứ tự là Yêu Vương (Thiên Tiên) cùng Đại Yêu Vương (Kim Tiên).

Cấp độ thứ ba thì là thánh nhân cấp bậc, đã biết đẳng cấp có Yêu Thánh cùng Diệp Thanh Sơn đoán thánh nhân.

Mỗi cái đẳng cấp ở giữa chênh lệch đều là ngày đêm khác biệt , mà ba cấp độ lẫn nhau ở giữa chênh lệch càng là lớn để người tuyệt vọng.

Rất đơn giản một ví dụ, đương Yêu Vương số lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, là có khả năng tại trận pháp trợ giúp kích xuống dưới bại Đại Yêu Vương . Nhưng tứ đại châu tất cả Đại Yêu Vương cùng Kim Tiên chung vào một chỗ, cũng vô pháp đánh bại một cái Yêu Thánh.

Đây chính là cấp độ chênh lệch, thật giống như cấp thấp sinh mệnh cùng cao đẳng sinh mệnh ở giữa chênh lệch đồng dạng.

Mà tại Diệp Thanh Sơn không có cải tạo hộ thành đại trận trước đó, Thiên Tuyên thành sông hộ thành là quan trọng nhất, đừng nói Yêu Vương loại này cấp độ thứ hai sinh mệnh, chính là một đầu vừa thành tinh phổ thông ngư yêu cũng không thể ở đây.

Đoạn thời gian trước Diệp Thanh Sơn thấy được mấy đầu cấp độ thứ nhất ngư yêu, nhưng cũng không lâu lắm những thứ này ngư yêu liền đều biến mất, có thể thấy được Dương Văn Bình đối sông hộ thành coi trọng.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn mặc dù không rõ vì cái gì Dương Văn Bình vẫn đem sông hộ thành trông coi chặt như vậy, phải biết tại trải qua mình cải tạo về sau, sông hộ thành tác dụng cơ hồ là số không, liền xem như tứ phía sông hộ thành đều bị lấp đầy , đối Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Nhưng mơ hồ Diệp Thanh Sơn cảm giác Dương Văn Bình tựa hồ biết thứ gì, hắn tại thiết kế một cái cục, mà cục này hẳn là từ sông hộ thành lần thứ nhất xuất hiện ngư yêu lại bắt đầu.

Thứ hai, Bắc Câu Lô Châu địa lý hết sức đặc thù, hai phần năm lục địa, hai phần năm thuỷ vực, một phần năm thủy lục hỗn loạn khu vực.

Lục địa tự nhiên là Chân Vũ đại đế phạm vi thế lực, thuỷ vực thì là Phục Hải đại thánh cái này thuỷ vực chi chủ.

Song phương chiến tranh chủ yếu tranh đoạt đối tượng chính là còn thừa một phần năm, ma sát cũng chủ yếu tại cái này một phần năm hỗn loạn khu vực triển khai.

Mà Thiên Tuyên thành vào chỗ tại hỗn loạn khu vực, nghiêm ngặt ý nghĩa đến nói, Thiên Tuyên thành chân chính danh tự, hẳn là Chân Vũ đại đế - hỗn loạn khu vực khu vực - trung chờ quy mô thành thị - Thiên Tuyên thành.

Đương nhiên, hỗn loạn khu vực mặc dù lâu dài bốc lên lấy chiến hỏa, nhưng nơi này dù sao cũng là Bắc Câu Lô Châu một phần năm, địa vực vô cùng bao la, không có khả năng toàn bộ đều nhấc lên chiến hỏa, chủ yếu đứng hỏa tuyến vẫn là tại Chân Vũ đại đế cùng Phục Hải đại thánh thế lực chỗ giao giới triển khai.

Mà cùng loại Thiên Tuyên thành loại này mặc dù tại hỗn loạn khu vực, nhưng trên thực tế cũng không phải là một tuyến chiến trường thành thị, ở đây có rất nhiều, lúc ấy Diệp Thanh Sơn đến Thiên Tuyên thành thời điểm, liền biết điểm này.

Thiên Tuyên thành cũng không phải là trăm phần trăm an toàn, làm chiến loạn khu, Thiên Tuyên thành chỉ là so với cái kia một tuyến chiến trường thành thị muốn an toàn, đây cũng là vì cái gì trận pháp sư giá trị sẽ như thế cao nguyên nhân, phải biết một cái trận pháp cường đại, đủ để tại một trận trong chiến tranh đưa đến chi phối chiến cuộc tác dụng!

Kết hợp điểm thứ nhất hơn vạn con cá yêu quái, cùng Thiên Tuyên thành chỗ hoàn cảnh, suy đoán xuất chiến tranh đến cũng không khó.

Phải biết tại cao võ thế giới, đơn thể thực lực càng mạnh, chiến thuật biển người hiệu quả lại càng yếu, quản chi về sau có trận pháp vật này để đền bù chiến thuật biển người không đủ, nhưng đối mặt chân chính cấp cao chiến lực, chiến thuật biển người vẫn vẫn là lộ ra quá mức tái nhợt.

Nhưng nếu như tại một trận trong chiến tranh, biển người kia chiến thuật có thể tạo được tác dụng, tuyệt đối phải sánh vai bưng chiến lực càng mạnh.

Cấp cao chiến lực chỗ đáng sợ ngay tại ở tính cơ động mạnh, lực công kích cao, đánh không lại ta có thể chạy, dù sao một đám lâu la ngăn không được mình, nhưng chiến tranh là cứng đối cứng chém giết, một cái không được liền hai cái, hai cái không được liền một đám.

Chạy? Không tồn tại , trừ phi ngươi nguyện ý tiếp nhận cửa thành bị phá, tài nguyên bị cướp đoạt thê thảm đau đớn đại giới.

Cho nên tại chiến loạn khu, chỉ cần thấy được đại quy mô Thủy Tộc tụ tập cùng một chỗ, vậy liền trăm phần trăm có thể khẳng định chiến tranh sắp xảy ra!

Diệp Thanh Sơn cũng không ghét chiến tranh, bởi vì cái này cùng mình không có quá lớn quan hệ.

Chính Thiên Tuyên thành có thể cướp đoạt tài nguyên đã cướp đoạt không sai biệt lắm, còn lại những tư nguyên này, không phải là không thể động tài nguyên, chính là có chút ít còn hơn không gân gà.

Nói thật, trừ phi Diệp Thanh Sơn nguyện ý tại Thiên Tuyên thành lãng phí mười năm thời gian tám năm, nếu không đơn thuần dựa vào Thiên Tuyên thành hiện hữu tài nguyên, Diệp Thanh Sơn không có khả năng đột phá sáu mươi phần trăm kích hoạt suất, nếu như không phải là bởi vì thân thể còn chưa đủ linh hoạt, Diệp Thanh Sơn kỳ thật đã sớm hẳn là rời đi Thiên Tuyên thành .

Đến mức rời đi Thiên Tuyên thành có thể hay không cảm giác có lỗi với Dương Văn Bình?

Đáp án là sẽ không, đây là một trận giao dịch, Diệp Thanh Sơn cùng Dương Văn Bình cuối cùng đạt thành kết quả là cả hai cùng có lợi.

Đối với Dương Văn Bình đến nói, đồng dạng tài nguyên đổi thành những người khác, mình đạt được tuyệt đối sẽ không, so từ Diệp Thanh Sơn nơi này đạt được nhiều, trái ngược Diệp Thanh Sơn cũng là loại tình huống này.

Nhưng duy chỉ có có một chút Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới.

Đó chính là trước mắt cái này hàng vạn con ngư yêu, thế mà lại chủ động công kích mình!

Hai loại khả năng, một cái là đối phương phát giác được mình phát hiện bọn hắn, cho nên quyết định diệt khẩu, nhưng loại chuyện như vậy khả năng rất thấp, bởi vì chính mình dùng chính là tổ huyết lực lượng, mặc dù vẻn vẹn chỉ có một chút, nhưng cái kia dù sao cũng là Yêu Thánh cấp bậc lực lượng, trừ phi trước mắt cái này hơn một vạn đầu Thủy Tộc bên trong, ẩn giấu đi Yêu Thánh cấp bậc cường giả!

Nhưng vấn đề là, đối với chưởng khống Bắc Câu Lô Châu hơn trăm vạn trăm triệu nhân khẩu Yêu Thánh cấp bậc cường giả, sẽ chú ý một người như vậy miệng mấy ngàn vạn tiểu thành thị?

Mà thứ hai khả năng, chính là mục tiêu của đối phương là mình!

Nhưng vì cái gì đối phương sẽ công kích mình? Là bởi vì năm đó mình đánh chết Phục Hải đại thánh hư ảnh?

Đừng làm rộn, cái này đều nhanh hai năm , muốn trả thù đã sớm trả thù, còn cần chờ đến bây giờ?

Cho nên duy nhất khả năng chính là, mục tiêu của đối phương không phải cái kia giết chết Phục Hải đại thánh hư ảnh Diệp Thanh Sơn, mà là Thiên Tuyên thành cao cấp trận pháp sư Diệp Thanh Sơn!

Chỉ là để Diệp Thanh Sơn phẫn hận cùng không hiểu là, cái này tiếp cận thời gian hai năm, mình trong Thiên Tuyên thành một mực đóng vai đều là nhỏ trong suốt, tại đại đa số người trong mắt mình chỉ là một cái nhà có tiền quý công tử, Thiên Tuyên thành mấy chục triệu nhân khẩu, biết mình cao cấp trận pháp sư thân phận không cao hơn mười cái, gián tiếp khả năng biết được cũng sẽ không vượt qua một ngàn cái.

Cho nên, đến cùng là ai tiết lộ thân phận của mình!

Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra tức giận.

Phải biết tại Thiên Tuyên thành, Diệp Thanh Sơn cho tới bây giờ đều không có bại lộ qua mình thực lực, ban đầu chỉ là bởi vì không nghĩ gây phiền toái, phải biết lúc ấy Diệp Thanh Sơn còn không thể xác định Phục Hải đại thánh là có hay không trả thù mình, nhưng tiếp cận thời gian hai năm đi qua, Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng chính mình ngay lúc đó lo lắng bất quá là buồn lo vô cớ, Phục Hải đại thánh còn không đến mức vì một cái dân cư trăm vạn tiểu trấn, mà huy động nhân lực.

Về sau Diệp Thanh Sơn sở dĩ không có bại lộ thực lực, chủ yếu là bởi vì Thiên Tuyên thành an nhàn sinh hoạt.

Nhưng người nào nghĩ đến đến tại mình chuẩn bị rời đi đêm trước, thế mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Nếu như không phải là bởi vì mình không có bại lộ thực lực, giờ phút này đối mặt cái này hơn vạn tên Yêu Vương cấp bậc Thủy Tộc, Diệp Thanh Sơn khó thoát khỏi cái chết!

Đừng hỏi vì cái gì, không ai có thể coi nhẹ một cái cao cấp trận pháp sư tại một trận trong chiến tranh uy hiếp, như Diệp Thanh Sơn loại này đỉnh tiêm cao cấp trận pháp sư, thậm chí so một trăm cái Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả đều càng trọng yếu hơn!