Bất quá đối với cái này Diệp Thanh Sơn trong lòng cũng không có tò mò, trên thực tế so sánh với có vẻ như có chút vấn đề nhỏ Tô Bắc, Diệp Thanh Sơn càng hiếu kỳ cái kia không hiểu thấu, liền đối với mình tràn ngập địch ý được phong!

Cho nên đối mặt Tô Bắc hưng phấn, Diệp Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh mà hỏi: "Cái này xong?"

Gật gật đầu, Tô Bắc hai con mắt lóe ra một vòng mừng rỡ: "Ừm, sau đó ta đi trong miếu báo cáo chuẩn bị một chút. Ngươi chính là một chính thức cao cấp trận pháp sư ."

Gật gật đầu, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng suy tư: "Đúng rồi, ta lần đầu tiên tới Thiên Sương thành, đối với nơi này không phải rất quen, cái kia gọi là được phong ngươi hiểu bao nhiêu?"

Tô Bắc sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, cuối cùng trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Được phong là một thiên tài, nhưng chỉ vẻn vẹn cũng chỉ là một thiên tài, bất quá nghe nói hắn rất Thập Trận Sư quan hệ không ít, cho nên ngươi phải cẩn thận."

Nhíu mày, Diệp Thanh Sơn cái kia tựa như vực sâu hai con mắt hiện lên một vòng nghiền ngẫm: "Thập Trận Sư sao?"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia thâm thúy hai con mắt, Tô Bắc không hiểu trong lòng run lên, hắn tựa hồ muốn cùng Diệp Thanh Sơn giải thích thứ gì, nhưng chần chờ một chút, cuối cùng lắc đầu: "Được rồi, chờ ta báo cáo chuẩn bị xong, ngươi chính là cao cấp trận pháp sư , đến lúc đó ngươi liền sẽ rõ ràng Thập Trận Sư ý vị như thế nào ."

Cuối cùng, không biết là bởi vì Diệp Thanh Sơn cái kia ngoạn vị ánh mắt, còn là bởi vì trong lòng không hiểu tuôn ra một loại cảm giác, Tô Bắc vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi không cần lo lắng, ngươi bây giờ cần phải làm là hảo hảo buông lỏng, trong miếu còn có mấy cái bỏ trống gian phòng, hôm nay ngươi trước ở lại, ngày mai ngươi chính là một cao cấp trận pháp sư ."

Bình tĩnh nhìn giờ phút này vẻ mặt thành thật Tô Bắc, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn trong lòng luôn có một loại cảm giác xấu, trong cõi u minh, tựa hồ có loại cảm giác tại nói cho Diệp Thanh Sơn, chuyện này khả năng không có đơn giản như vậy!

Diệp Thanh Sơn cũng không có cự tuyệt, mặc dù Chân Vũ miếu đãi khách ở giữa không bằng mình ở bên ngoài thuê lữ điếm ở dễ chịu, nhưng ít ra không cần giao nạp lần thứ hai lệ phí vào thành.

Huống hồ trong cõi u minh cảm giác nói cho Diệp Thanh Sơn, Tô Bắc tiếp xuống rất có thể sẽ lần nữa trở về, mà lại sẽ mang đến cho mình một cái tương đương tin tức xấu.

Sự thật chứng minh, Diệp Thanh Sơn dự cảm rất linh nghiệm.

Tại Chân Vũ miếu đãi khách ở giữa chờ đợi vẫn chưa tới nửa giờ, hoặc là chỉ đợi một bình trà thời gian, sắc mặt khó coi Tô Bắc liền đi tiến đến.

Nhìn xem Tô Bắc cái kia sắc mặt âm trầm, Diệp Thanh Sơn trong lòng thở dài bất đắc dĩ một tiếng: "Xem ra hẳn là xảy ra vấn đề gì ."

Tô Bắc đứng tại Diệp Thanh Sơn đối diện, ánh mắt lóe lên một vòng áy náy, nhưng càng nhiều vẫn là tức giận.

Bình tĩnh khuôn mặt, tựa hồ còn đắm chìm trong trên chuyện cảm xúc bên trong, Tô Bắc phẫn nộ gầm thét lên: "Được phong! Đáng chết , đều là tên hỗn đản kia! Ta không nghĩ tới hắn thế mà không thừa nhận thành tích của ngươi!"

Nhìn xem tức giận đến cơ hồ cắn răng nghiến lợi Tô Bắc, Diệp Thanh Sơn nhìn xem trong tay cái này chén trà xanh, thần sắc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, nhưng không người biết được giờ khắc này Diệp Thanh Sơn hai con mắt chính lóe ra hàn quang: "Chuyện gì xảy ra?"

Tức giận ngồi tại Diệp Thanh Sơn đối diện, Tô Bắc nắm chặt song quyền, trong mắt mang theo phẫn nộ: "Tên hỗn đản kia nói mình trước đó thụ thương , cho nên không có cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực, cho nên khảo hạch của ngươi thành tích bị không còn giá trị rồi."

Để tay xuống bên trong ly kia trà xanh, Diệp Thanh Sơn nhìn trước mắt cái này phẫn nộ Tô Bắc, thần sắc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh: "Nói cách khác, ngày mai ta lấy không được cao cấp trận pháp sư tư cách?"

Trên mặt hiện ra một vòng khó xử, một bình trà trước đó, mình còn tràn đầy tự tin nói cho Diệp Thanh Sơn, ngày mai hắn liền sẽ trở thành cao cấp trận pháp sư, mà bây giờ mình lại muốn nói cho Diệp Thanh Sơn một loại khác khả năng.

Tô Bắc sắc mặt rất khó coi, cảm giác trên mặt nóng bỏng , tựa hồ muốn giải thích cái gì, nhưng nhìn xem Diệp Thanh Sơn cặp kia bình tĩnh hai con mắt, không hiểu Tô Bắc cảm giác được một cỗ thẩm thấu đến trong xương tủy hàn ý!

Thân thể cứng đờ, không thể nói là bởi vì cái gì, tại Diệp Thanh Sơn cái kia nhìn như bình tĩnh, nhưng càng nhiều vẫn là kinh khủng ánh mắt dưới, Tô Bắc lựa chọn thẳng thắn, cúi đầu, Tô Bắc ánh mắt lóe lên một vòng xấu hổ: "Có thể nói như vậy."

Ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, Diệp Thanh Sơn đang suy nghĩ, gian phòng tại thời khắc này trở nên mười phần yên tĩnh.

Diệp Thanh Sơn không nói lời nào, Tô Bắc cũng không nói chuyện, hoặc là nói không dám nói lời nào.

Không biết vì cái gì, rõ ràng tại tư liệu bên trong Diệp Thanh Sơn không có gì đặc biệt, nhưng giờ khắc này ngồi tại Diệp Thanh Sơn đối diện Tô Bắc, lại có một loại cảm giác mãnh liệt, đối phương ngồi không phải một cái non nớt cao cấp trận pháp sư, mà là một đầu kinh khủng tuyệt thế đại yêu!

Cái kia nồng đậm đủ để cho người hít thở không thông uy thế, ép tới Tô Bắc không thở nổi.

Mà liền tại Tô Bắc bởi vì Diệp Thanh Sơn tán phát uy thế mà thấp thỏm lo âu thời điểm, một cái bình thản, nghe không ra quá nhiều tình cảm thanh âm, từ Diệp Thanh Sơn miệng bên trong phun ra: "Lần tiếp theo khảo hạch muốn cái gì thời điểm?"

Cúi đầu, Tô Bắc thật giống như làm sai học sinh tiểu học đồng dạng: "Không biết."

Nhướng mày, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng không vui: "Không biết?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn không vui, Tô Bắc theo bản năng giải thích nói: "Không có cách, tại ta đi xác minh trước đó, được phong liền đã lên tiếng, trừ hắn, tất cả mọi người không thể tiếp nhận ngươi khảo thí, nếu không chính là đối địch với hắn."

Nhìn xem ly trà trước mặt, cảm thụ được trong lòng cái kia cỗ tức giận, xuyên thấu qua Thiên Sương thành đằng sau cái kia ba tòa vô cùng hùng vĩ sơn phong, Diệp Thanh Sơn mơ hồ giống như thấy được một mảnh ô ép một chút mây đen sắp thổi qua, khẽ thở dài một tiếng, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, trong mắt hiện ra một vòng lãnh ý: "Quả nhiên, ta vẫn là không thích hợp con đường này."

Theo Diệp Thanh Sơn vừa dứt lời, Tô Bắc giờ khắc này không hiểu cảm giác thân thể phát lạnh, mơ hồ có giống mười phần dự cảm bất tường xông lên đầu: "Ngươi dự định làm cái gì?"

"Không có gì." Diệp Thanh Sơn lắc đầu, thâm thúy hai con mắt ở lại một vòng tựa như cái lạnh mùa đông băng sương: "Ta phải đi, đúng, qua mấy ngày muốn tuyết rơi, tốt nhất mua mấy món chống lạnh quần áo."

Thiên Sương thành mặc dù danh xưng nhân khẩu vài tỷ, nhưng chân chính ở vào vị trí hạch tâm cũng không nhiều.

Khu vực thứ nhất là thành chủ địa bàn, khu vực thứ ba là kẻ ngoại lai cùng pháo hôi. Khu vực thứ hai đại biểu cho Thiên Sương thành giai cấp thống trị, bởi vì chú định khu vực thứ hai người sẽ không quá nhiều.

Cho nên được phong bởi vậy trước thụ thương, cho nên thừa nhận cao cấp trận pháp khảo hạch chuyện này, cùng đến tiếp sau đủ loại phát triển, tại thời gian cực ngắn bên trong, tại khu vực thứ hai lưu truyền ra tới.

Thập Trận Sư - Hoàng Hoa Thiên phủ đệ, chuyện này rất nhanh liền bị trợ thủ chỉnh lý tốt, cũng giao cho Hoàng Hoa Thiên.

Mà xem hết cả bộ tình báo về sau, Hoàng Hoa Thiên trong mắt không khỏi hiện lên một vòng ấm giận: "Được phong đâu? Ta không phải để hắn tận khả năng đem chuyện này ảnh hưởng hạ thấp thấp nhất sao? Có thể cái này hỗn đản đều đã làm gì? Đáng chết ! Ta mặc kệ được phong hiện tại ở đâu, để hắn lăn tới đây cho ta!"

Nhìn xem hai con mắt lóe ra ấm giận Hoàng Hoa Thiên, trợ thủ kinh hồn táng đảm nói đến: "Đại nhân, được phong đã tới, ngay tại bên ngoài chờ ngươi, ta hiện tại liền để hắn tiến đến."

Ánh mắt lóe lên một vòng sát ý thấu xương, Hoàng Hoa Thiên phẫn nộ vỗ bàn: "Để hắn tiến đến."

Sau một lát, trợ thủ rời đi, đứng tại Hoàng Hoa Thiên trước mặt thì đổi thành được phong cái này tựa như to như cột điện tráng hán!

Thần sắc lạnh lùng nhìn xem được phong, Hoàng Hoa Thiên không chút nào che giấu mình trong mắt sát ý: "Được phong, ngươi biết tính cách của ta, ta cho ngươi một lời giải thích cơ hội, nếu như giải thích của ngươi không cách nào làm cho ta hài lòng, ta không ngại giết ngươi!"

Đối mặt Hoàng Hoa Thiên không che giấu chút nào sát cơ, được phong sắc mặt hiện ra một vòng tái nhợt, đó là bởi vì Hoàng Hoa Thiên sát ý, nhưng trên thực tế giờ phút này được phong trong mắt không có chút nào sợ hãi.

Lúc trước làm ra quyết định một khắc này, được phong liền biết mình tất nhiên muốn cùng Hoàng Hoa Thiên giải thích.

Hít sâu một hơi, được phong ánh mắt lóe lên một vòng ngưng trọng!