Long đảo, một tòa khổng lồ mà bát ngát cỡ lớn hòn đảo, nơi này sinh hoạt vô số Á Long, là Á Longnhất tộc đất màu mỡ cùng cái nôi, nơi này có phun ra gas cùng ngọn lửa song đầu long, có phun ra cực nóng liệt diễm ngọn lửa long, còn có trời sinh thích chưng diện tính cách hiếu thắng Lam Long chờ chút vô số Á Long.

Đây là một mảnh chỉ thuộc về Á Longnhất tộc Tịnh Thổ, nơi này sinh hoạt đại lượng Á Long, đồng thời nơi này đối với đại đa số nhân loại hoặc là chính xác đến nói, là trừ Á Longbên ngoài cái khác nhỏ yếu sinh vật đến nói.

Long đảo là tuyệt đối cấm địa, là đáng sợ ác mộng, là sợ hãi nguồn suối!

Long dù sao long, cho dù là Á Long, làm một con rồng, vẫn là chuỗi thức ăn cao nhất sinh vật, toàn bộ hòn đảo khắp nơi đều là long loại này sinh vật hùng mạnh, làm sao có thể không phải một kiện chuyện kinh khủng?

Nhưng kia cũng là đã từng sự tình, không biết từ lúc nào bắt đầu, Long đảo chủ nhân thay đổi, biến thành một cái hung hãn , đáng sợ, so long loại sinh vật này càng thêm tà ác mà kinh khủng sinh vật.

Kia là một cái màu trắng sinh vật, lần thứ nhất nhìn thấy cái này sinh vật thời điểm, tất cả long đều cũng không có đem cái này sinh vật để vào mắt, bởi vì hắn quá nhỏ, bất kỳ cái gì một cái thành niên Á Long, đều muốn so trước mắt cái này sinh vật cường đại.

Trừ cái đó ra hàm răng của đối phương cũng không đủ bén nhọn, đối phương móng vuốt cũng không đủ sắc bén, đồng thời đối phương cũng không có cứng rắn lân phiến có thể chống cự công kích.

Nhưng dần dần , theo từng đầu Á Longbị đánh bại, đầu kia màu trắng ác ma hình thể càng lúc càng lớn, từng cái đã từng không ai bì nổi Long đảo kẻ thống trị, giờ phút này đều biến thành từng cỗ thi thể, chồng chất tại đối phương dưới chân, hội tụ thành một tòa cự đại hài cốt chi sơn.

Tận đến giờ phút này, mọi người mới hiểu được tại đối phương cái kia người vật vô hại bề ngoài dưới, ẩn giấu đi một cái cỡ nào ác ma đáng sợ. Mà trước đây bọn hắn khinh thị, có là một cái cỡ nào quyết định sai lầm!

Nhưng ván đã đóng thuyền, tất cả đã trở thành định số, con kia màu trắng ác ma lặng yên không tiếng động trở thành Long đảo sinh vật đáng sợ nhất, đến mức bọn hắn không thể không giao ra Long đảo giàu có nhất, đồng dạng cũng là có đủ nhất truyền kỳ cùng ma lực một khối địa phương, kia là một mảnh sơn thanh thủy tú, chim hót hoa nở đất màu mỡ, trong không khí tràn ngập để long say mê mùi thơm ngát, nghe nói mỗi một đầu Long đảo thống trị lực, đều sẽ chiếm hữu cái này một mảnh mặt đất.

Trừ cái đó ra, căn cứ nghe đồn, tất cả đã từng đạt đến Á Longcấp bậc cực hạn Long đảo vương, đều từng tại cái kia phiến kỳ tích chi địa thời gian dài lưu lại, thậm chí tại có chút quá phận trong truyền thuyết, nơi đó ẩn chứa hóa rồng bí mật, nếu như lĩnh hội thành công, sẽ từ Á Longlột xác thành chân chính cự long!

Vô số năm qua, vô số kẻ thống trị, vì tranh đoạt cái này một khối đất màu mỡ mà bỏ ra sinh mệnh cùng máu tươi đại giới.

Mà bây giờ, đối với một cái kẻ ngoại lai thế mà chiếm lĩnh Long đảo, thần thánh nhất kỳ tích chi địa chuyện này, vô số Á Longbiểu thị ra cực độ bất mãn, cho rằng đây là Á Longnhất tộc sỉ nhục, vô luận như thế nào nhất định phải đuổi đi cái này đáng ghét kẻ xâm lược, nhưng cân nhắc đến đầu này màu trắng ác ma thực lực đáng sợ.

Long đảo Á Longkhông khỏi bắt đầu suy nghĩ, kỳ thật cái này cũng không tính là gì, dù sao mặc kệ có hay không màu trắng ác ma, Long đảo thần bí nhất kỳ tích chi địa, đều không phải bọn hắn những thứ này Á Longcó thể nhúng chàm , huống hồ hiện tại loại tình huống này cũng không tệ, không có kia từng cái Long đảo kẻ thống trị, bọn hắn những thứ này trung hạ du Á Long, sinh hoạt áp lực một chút liền giảm bớt không ít.

Cho nên một tới hai đi , đợi mọi người tỉnh táo về sau, đột nhiên phát hiện kỳ thật có màu trắng ác ma, cũng không có cái gì ghê gớm .

Đương nhiên, nếu như con kia đáng sợ màu trắng ác ma, tại kỳ tích chi địa lúc ngủ có thể yên tĩnh một chút thì tốt hơn.

Cũng không biết là bởi vì màu trắng ác ma cùng kỳ tích chi địa cầm tinh xung đột, còn là bởi vì nguyên nhân gì khác, tóm lại thời gian nửa năm này, không sai biệt lắm mỗi một lần màu trắng ác ma tiến vào kỳ tích chi địa, đều sẽ tạo thành mười phần tiếng vang ầm ầm.

Tỉ như gào thét phong, tỉ như quỷ dị xuất hiện tuyết trắng, tỉ như vạn dặm trời trong không hiểu thấu rơi xuống kinh lôi.

Nguy hiểm là khẳng định không nguy hiểm , bởi vì những dị tượng này chỉ xuất hiện kỳ tích chi địa, liền xem như lan đến gần chung quanh, nhưng cũng là sấm to mưa nhỏ, cũng sẽ không đối với Long đảo bọn này Á Longtạo thành nguy hiểm tính mạng

Có thể mặc dù không có nguy hiểm tính mạng, nhưng đủ loại bực mình chuyện cũng không ít.

Tỉ như con nào đó ngọn lửa long đang chuẩn bị cùng nữ phiếu làm xấu hổ sự tình, sau đó không hiểu thấu liền hạ xuống một trận mưa, hai cái ngọn lửa long bị lâm thành ướt sũng, nháy mắt hai đầu long liền không có hào hứng, thậm chí về sau còn đại sảo một khung, cãi nhau nguyên nhân là trước kết hôn, vẫn là trước tạo tổ rồng, sau đó này đôi điển hình vợ chồng cứ như vậy chia tay.

Lại tỉ như Long đảo một ít nhát gan tiểu gia hỏa, bởi vì không có thực lực, cho nên bọn hắn chỉ có thể làm một chút chuyện trộm gà trộm chó, thật vất vả thừa dịp một đầu song đầu long ngủ say thời điểm, đem đối phương chứa đựng đồ ăn cướp sạch không còn, sau đó thiên không rơi xuống một tiếng sét, song đầu long bị bừng tỉnh .

Sau đó liền tương đối lúng túng, những tiểu tử này bị phẫn nộ song đầu long tòng Long đảo phía tây, trực tiếp đuổi tới Long đảo phía đông, không có một nghìn dặm, nhưng ít ra vài trăm dặm cũng là có, nếu như không phải là bởi vì phía đông trên bờ biển, có Long Vương cùng Diệp Thanh Sơn lưu lại khí tức, trời mới biết song đầu long có thể hay không phẫn nộ đem bọn này tiểu gia hỏa đuổi tới trong biển.

Cùng loại loại này sự tình, tại thời gian nửa năm này bên trong thường có phát sinh, mặc dù cũng không có ảnh hưởng đến mọi người sinh mệnh an toàn, nhưng đối với mọi người chất lượng sinh hoạt lại là tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền muốn giải thoát , bởi vì Diệp Thanh Sơn lần này sau khi đột phá, có vượt qua bảy thành khả năng sẽ rời đi Long đảo, bởi vì nơi này đã không có thích hợp bản thân đá mài đao , cho nên rời đi là chuyện sớm hay muộn, vấn đề duy nhất chính là hoặc sớm hoặc muộn, mà lúc kia Long đảo cũng sẽ nghênh đón thuộc về bọn hắn Á Longnhất tộc mới kẻ thống trị.

Bất quá đối với Long đảo Á Longđến nói, cái này có lẽ cũng không phải là giải thoát cũng khó nói?

Dù sao Diệp Thanh Sơn là Diệp Thanh Sơn, Long Vương là Long Vương, liền song phương tính cách mà nói, Diệp Thanh Sơn mặc dù là hôn quân, nhưng cái này hôn quân cũng sẽ không bóc lột thủ hạ, nhưng Long Vương nhưng là khác rồi.

Phải biết mặc kệ là long tộc, vẫn là Á Longtộc, cấp bậc của bọn hắn áp chế đều là mười phần đáng sợ.

Diệp Thanh Sơn không cách nào thống trị Á Long, cũng không nghĩ thống trị Á Long, nhưng Long Vương không đồng dạng.

Tóm lại, tại Long đảo thiên địa linh khí giàu có nhất khối này kỳ tích chi địa, Diệp Thanh Sơn không chút kiêng kỵ hấp thu trong không khí linh khí, cái kia giống như lỗ đen đáng sợ thân thể, tại thiên địa linh khí cọ rửa cùng kích thích dưới, không ngừng thăng hoa.

Đại lượng thiên địa linh khí bị hút vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, vượt qua chín thành lực lượng, bị trong cơ thể cái kia cỗ cổ lão mà tôn quý huyết mạch hấp thu, còn thừa không đến một thành lực lượng, bảy thành hội tụ đến trong thân thể, không ngừng cường hóa lấy Diệp Thanh Sơn thân thể, để Diệp Thanh Sơn có được một bộ có thể xưng Kim Cương Bất Hoại yêu quái thân, mà còn lại ba thành thì hóa thành trong cơ thể cái kia như mình lông tóc trắng sáng yêu lực.

Cũng chính bởi vì dạng này, Diệp Thanh Sơn tăng lên cần tích lũy thiên địa linh khí, là bình thường đồng loại hơn gấp mười lần, nhưng cho dù là dạng này, Diệp Thanh Sơn tăng lên tốc độ, đối với đại đa số sinh linh đến nói, vẫn vẫn là quá mức yêu nghiệt.

Mà này chủ yếu nguyên nhân, cũng là bởi vì cái kia vượt qua chín thành thiên địa linh khí, mặc dù bị huyết mạch hấp thu, nhưng huyết mạch cũng đang không ngừng cải biến Diệp Thanh Sơn thân thể, để Diệp Thanh Sơn có thể càng nhanh hấp thu thiên địa linh khí.

Liền giống với nửa năm trước Diệp Thanh Sơn, tu luyện một lần hấp thu thiên địa linh khí, nhiều nhất bất quá là có thể nhấc lên một trận gió lớn, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn tu luyện một lần, kém nhất cũng là cuồng phong gầm thét, hơi nghiêm túc điểm chính là mưa to bàng bạc, nếu như toàn lực hấp thu thiên địa linh khí, cũng tỷ như hiện tại:

Tại Diệp Thanh Sơn chung quanh, từng đạo giống như nối liền trời đất vòi rồng, mang theo nước mưa cùng bùn nhão tùy ý phá hư hết thảy chung quanh, bầu trời âm trầm bên trong, từng đạo to lớn lôi đình phảng phất muốn đem Long đảo chém nát đồng dạng, như trút nước mưa to qua trong giây lát liền đem hết thảy chung quanh hóa thành một vùng biển mênh mông.

Mà tại tai nạn trung tâm nhất, một đầu thân dài sắp đạt tới tám mét trắng bi, màu trắng lông ngắn trên lóe ra nhàn nhạt huỳnh quang, một cỗ hư vô mờ mịt, nhưng lại thật sự cho ngươi một sự uy hiếp, để ngươi muốn cúng bái khí tức, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên.

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn mở hai mắt ra, lực lượng vô hình quét ngang hết thảy chung quanh, giống như trời xanh dùng vô thượng vĩ lực đem trước mắt phong vũ lôi điện, giống như tận thế cảnh tượng xóa đi!

Trong chốc lát, thiên không tạnh, mới vừa rồi còn u ám thế giới, qua trong giây lát bị chói mắt ánh nắng bao phủ, một cỗ tân sinh lực lượng, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên!