Lập đông, tiểu Tuyết, Trần Đường quan ít ai lui tới.

Trước đó đại chiến, để ở tại Trần Đường quan những thứ này tu sĩ cấp thấp trong lòng nhiều một chút cảm giác nguy cơ, có được một viên xích tử chi tâm, nhất tâm hướng đạo tu sĩ vẫn là quá ít, đại đa số tu sĩ sở dĩ tu luyện, chủ yếu chính là vì trường sinh hoặc là phú quý.

Trần Đường quan là một cái địa phương tốt, tổng binh Lý Tĩnh mặc dù không tính là gì hết sức quan trọng trọng thần, nhưng ở Triều Ca cũng coi như được là một đại nhân vật.

Chỉ cần Lý Tĩnh còn tại Trần Đường quan, an toàn của nơi này vấn đề liền có người giải quyết.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, nương theo lấy Thái Ất chân nhân cái kia mang tính tiêu chí pháp bảo Cửu Long Thần Hỏa Tráo xuất hiện, mặc kệ Lý Tĩnh nói thế nào, cũng mặc kệ ngay lúc đó kết quả là cái gì, tại đa số tu sĩ cấp thấp trong mắt, Trần Đường quan vị này tổng binh, xem như triệt để xong đời, dù sao đối phương có thể là cao cao tại thượng thánh nhân môn đồ.

Tường đổ mọi người đẩy?

Không tính là, tu sĩ cấp thấp tại loại này cấp bậc trong chiến đấu, có thể tạo được tác dụng cực kỳ bé nhỏ, huống hồ từ đầu đến cuối, Lý Tĩnh liền không có đem những thứ này tu sĩ cấp thấp xem như chống cự Thái Ất chân nhân vũ khí, cho nên những thứ này tu sĩ cấp thấp đi ở, đối với cái này khắc Trần Đường quan không có chút nào ảnh hưởng.

Nhưng bất kể nói thế nào, bởi vì những thứ này tu sĩ cấp thấp rời đi, thời khắc này Trần Đường quan có vẻ hơi quạnh quẽ.

Vương Nhị, Trần Đường quan không phải trứ danh rap hát ăn ở, mặc dù chỉ là một kẻ phàm nhân, nhưng hắn cũng không hề rời đi.

Người a, nên có mộng tưởng, không phải là bởi vì không có mộng tưởng liền cùng cá ướp muối không có gì khác biệt, mộng tưởng là một cái rất thần kỳ đồ vật, hắn sẽ để cho ngươi cảm giác hạnh phúc, để ngươi sinh mệnh tràn đầy năng lượng, để ngươi có thể không sợ tương lai gian nan hiểm trở.

Vương Nhị chính là một cái có mơ ước người, hắn thích nói hát, nhàn rỗi không chuyện gì liền đến một đoạn rap, ngày bình thường thích nhất chính là đến một đoạn ta trứ danh nói hát ca sĩ chén lớn rộng mặt, cái kia ca từ, cái kia giai điệu.

Sáng sủa trôi chảy, giàu có tiết tấu, trọng yếu nhất chính là đầy đủ tiếp địa khí!

Nhất làm cho Vương Nhị phẫn nộ chính là, như thế tiếp địa khí, có tài hoa ca sĩ, gần nhất thế mà bị người bêu xấu.

Xoát bảng? Làm sao có thể? Mặc kệ ngươi tin hay không, dù sao vua ta hai là sẽ không tin.

Đến mức làm một phàm nhân Vương Nhị, vì cái gì không hề rời đi Trần Đường quan?

Vấn đề này rất đơn giản, đối với một cái có mơ ước rap hát ăn ở, sinh hoạt cực khổ sẽ không đánh bại ngươi, sẽ chỉ làm ngươi trở nên càng thêm cường đại.

Cầm trúc cái chổi, nhớ lại cái kia thủ để cho mình nửa đêm tỉnh mộng, thật lâu không thể quên lại chén lớn rộng mặt, Vương Nhị trong mắt lóe ra tinh quang, hắn nắm chặt trong tay cái chổi, hắn giờ phút này tựa như vạn chúng chú mục Thiên Vương cự tinh.

Trong đầu, quen thuộc giai điệu như điện chớp ở trước mắt hiển hiện, giờ phút này động tình Vương Nhị, không khỏi lên tiếng ca hát:

Không sơn tân vũ về sau, từ treo Đông Nam nhánh.

Muốn nghèo ngàn dặm mắt, từ treo Đông Nam nhánh.

Gia nương ngửi nữ đến, từ treo Đông Nam nhánh.

Đêm động phòng hoa chúc, từ treo Đông Nam nhánh.

Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn ~ tráng sĩ từ treo Đông Nam nhánh ~

Hai cái hoàng oanh minh thúy liễu ~ cò trắng từ treo Đông Nam nhánh ~

Người sống một đời không xưng ý ~ không bằng từ treo Đông Nam nhánh ~

Trời sinh ta tài tất hữu dụng ~ đủ loại từ treo Đông Nam nhánh ~

Cái gì là rap? Đây chính là rap!

Động lần đánh lần, đánh lần đánh lần, động lần đánh!

Eyrie Ba Đế, cùng ta cùng một chỗ này! !

Bên tai, là tiếng gió gào thét, nhưng cái kia trong tiếng gió lại tràn ngập lệnh người kích tình mênh mông tiết tấu.

Vương Nhị giống như đứng ở vạn chúng chú mục sân khấu lên, hắn đang reo hò, đem lý niệm của mình cùng ý nghĩ, thông qua ca hát phương thức, truyền lại cho thế nhân!

Vương Nhị, hắn chỉ là một cái người phàm bình thường, nhưng ở giờ khắc này, tại hắn hò hét ra bản thân tiếng lòng một khắc này, độ cao của hắn cùng sinh mệnh năng lượng mật độ, cùng những cái được gọi là vĩ nhân không có chút nào khác nhau!

Hôm nay, chỉ là một cái Vương Nhị hò hét, nhưng tin tưởng tại không lâu tương lai, sẽ có vô số cái Vương Nhị, ở trong lòng hò hét ra một câu kia để người nhiệt huyết sôi trào lời nói:

RNg, trâu bò!

Cái gì? Ngươi nói ig?

Đáng tiếc, ig là một nhánh không sai đội ngũ, chính là ven đường kém một chút.

Nếu như có thể thay đổi chó con, vậy nhất định có thể lấy được á quân thành tích tốt.

Làm Lý Tĩnh nhà người hầu, Vương Nhị tiền công không nhiều, nhưng hắn có cổ đạo tâm địa, đối với loại này khắp chốn mừng vui sự tình, Vương Nhị nói thế nào cũng phải tập hợp đủ một bộ vô địch làn da, đến mức năm mươi QB rút thưởng?

Vương Nhị chỉ muốn nói, mẹ nó trượng!

Trần Đường quan bên ngoài, bay tới một trận mây đen, xem chừng lại muốn tuyết rơi, Vương Nhị thở dài, hừ phát chén lớn rộng mặt giai điệu, quét dọn lấy vốn là cũng không nhiều lắm tuyết đọng:

Hai cái hoàng oanh minh thúy liễu, tiểu Thất không có bạn gái!

Một nhóm cò trắng lên trời, tiểu Thất không có bạn gái!

Chợt như một đêm gió xuân đến, tiểu Thất không có bạn gái!

"Ầm ầm!"

Lập đông, vừa tuyết rơi xuống sáng sớm, mặc dù chân trời bay tới một mảnh mây đen, nhưng giờ phút này Vương Nhị đỉnh đầu, lại là tinh không vạn lý, nhưng liền xem như dạng này, y nguyên có một đạo Thiên Lôi từ không trung rơi xuống, hung hăng nện ở Vương Nhị trên đầu.

Vương Nhị cho là mình phải chết, dù sao mình chỉ là một phàm nhân, nhục thể phàm thai mình làm sao có thể chống cự Thiên Lôi uy thế?

Nhưng để Vương Nhị không có nghĩ tới là, hắn trừ bỏ bị Thiên Lôi đánh cho một thân cháy đen, cộng thêm cái kia một đầu huyễn khốc bạo tạc đầu bên ngoài, cũng không có cái gì cái khác bị thương ngoài da.

Cái này khiến Vương Nhị không khỏi ánh mắt lóe lên một vòng ngạc nhiên, hắn nhìn xem cái kia bầu trời trong xanh, nhìn cách đó không xa mây đen, một bức hiền giả bộ dáng trầm tư một lát: "Tiểu Thất không có bạn gái?"

"Ầm ầm!"

Lại là một đạo Thiên Lôi! Cùng vừa rồi không hai, cái kia to lớn lôi đình, phảng phất muốn đem thiên địa tách ra, tráng kiện lôi điện, tựa như ức vạn đầu Chân Long ở trên trời bay lượn!

Nhưng làm một kẻ phàm nhân Vương Nhị, chính là không có thụ thương!

Người bình thường tư duy, ở thời điểm này hẳn là liền ngậm miệng, nhưng Vương Nhị không đồng dạng, hắn không phải người bình thường, hắn là một cái có mơ ước người bình thường, tiếng sấm mênh mông vô biên, giống như con nào đó tên là độc thân cẩu Thần thú đang gào thét!

Trong chốc lát, Vương Nhị trong đầu hiện lên vô số cái năm tháng, trong lòng mới nghĩ chảy ra:

Phi lưu trực hạ tam thiên xích?

"Oanh!"

Tiểu Thất không có bạn gái!

"Ầm ầm!"

Hai cái hoàng oanh minh thúy liễu ~~~

"Oanh!"

Tiểu Thất không có bạn gái! ! !

"Ầm ầm!"

Thiên không, giờ phút này trở nên vô cùng âm trầm, tại cái kia tựa như vẩy mực bầu trời đen kịt dưới, tại đầy trời lôi đình lấp lóe dưới, giống như mới từ Châu Phi đào quáng trở về Vương Nhị co quắp, hát ma tính  rap!

Nhưng mà, ngay tại Vương Nhị sáng tác linh cảm bạo rạp, chuẩn bị hoàn thành mình cái này thủ thiên cổ tuyệt xướng  rap thời điểm, không biết lúc nào, nhà mình lão gia mặt âm trầm, xuất hiện tại mình đằng sau, một cước đem Vương Nhị gạt ngã trên mặt đất!

Mang trên mặt mộng bức thần sắc, Vương Nhị mê mang nhìn xem sắc mặt âm trầm lão gia, không hiểu hỏi: "Lão gia, nha nha, ngươi vì cái gì, vì cái gì, muốn đánh ta? Nha nha."

Cảm thụ được trong cơ thể mình tiêu tán chí ít một phần mười lực lượng, Lý Tĩnh mặt đen thui: "Cho ta xéo đi nhanh lên, không thấy được địch nhân đã đánh tới cửa nhà sao? Ngươi biết vừa rồi vì giúp ngươi ngăn cản những thứ này lôi đình, lão gia ta tiêu hao bao nhiêu pháp lực sao? Tranh thủ thời gian cút cho ta hầm tị nạn đi!"

Vương Nhị sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng thất lạc, hắn còn tưởng rằng là mình đã sáng tạo ra cái gì kinh thiên động địa rap, chung quanh cái này từng đạo đập tới tới Thiên Lôi, là mình cái này thủ rap thiên địa dị tượng.

Hiện tại xem ra, nguyên lai là mình cả nghĩ quá rồi.

Quả nhiên, tiểu Thất không có bạn gái cái này thủ rap không được.

Lần sau đổi thủ rap, tỉ như tiểu Thất muốn tìm một cái lam bằng hữu!

Tin tưởng nhất định sẽ gây nên oanh động!