Diệp Thanh Sơn cường đại, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là hầu tử tạo thành, nếu như không có hầu tử thức tỉnh Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn cũng không có khả năng có hậu tới thực lực phun trào kỳ.

Nhưng Diệp Thanh Sơn thực lực tăng lên quá nhanh , cũng liền thời gian hơn một năm, thậm chí còn không đến hai năm, Diệp Thanh Sơn thực lực liền đã tăng lên tới hiện tại cái này cấp bậc.

Nếu như lại cho Diệp Thanh Sơn thời gian mấy năm, hầu tử tin tưởng Diệp Thanh Sơn đạt tới Yêu Thánh cấp bậc cũng không khó, thậm chí nếu như Diệp Thanh Sơn có thể bảo trì cái tốc độ này tiếp tục tăng lên.

Coi như tương lai có một ngày, Diệp Thanh Sơn siêu việt mình, hầu tử cũng chưa chắc sẽ kinh ngạc.

Diệp Thanh Sơn biến hóa, là hầu tử chỗ mong đợi, nếu không năm đó cũng sẽ không thức tỉnh Diệp Thanh Sơn, nhưng ở kiến thức Diệp Thanh Sơn cái kia khó có thể tin tăng lên tốc độ về sau, hầu tử trong lòng không khỏi hiện ra một vòng lo lắng,

Thậm chí là sát ý!

Hầu tử giúp Diệp Thanh Sơn, là bởi vì hầu tử trong lòng đối yêu tộc hổ thẹn, hắn hi vọng Diệp Thanh Sơn có thể thay thế mình tại yêu tộc vị trí, nhưng tất cả những thứ này có một cái tiền đề, đó chính là Diệp Thanh Sơn không thể ảnh hưởng kế hoạch của mình.

Diệp Thanh Sơn thực lực càng mạnh, yêu tộc lòng tin lại càng lớn, trước đó bởi vì chính mình nguyên nhân, yêu tộc mặc dù không có cam lòng, nhưng lại không thể không tiếp nhận thất bại, mà chỉ cần yêu tộc tiếp nhận thất bại, cái kia hầu tử liền có thể một mực bóp chặt chiến tranh yết hầu!

Tất cả đều tại hầu tử khống chế bên trong, hắn là nhân yêu ở giữa mối quan hệ, hắn tựa như một cái có thể điều tiết Thiên Bình, liền chiến tranh duy trì tại một cái tất cả mọi người có thể cho phép phạm vi bên trong.

Nhưng Diệp Thanh Sơn quật khởi, cùng cái kia tốc độ kinh người, lại làm cho hầu tử cảm nhận được uy hiếp.

Hầu tử rất sợ, hắn sợ bởi vì Diệp Thanh Sơn quật khởi, yêu tộc bắt đầu bành trướng, mình thật vất vả duy trì cái này cân bằng cuối cùng mất khống chế, đến mức trình diễn một trận sau cùng điên cuồng!

Làm đã từng yêu tộc, hầu tử rất rõ ràng yêu tộc thực chất bên trong cái kia phần thà sức lực!

Điểm này, từ vừa rồi bầy yêu phản ứng cũng có thể thấy được đến, yêu tộc đều là một đám không sợ chết tên điên.

Cho nên, mình thật muốn giết chết Diệp Thanh Sơn sao?

Hầu tử trong mắt lóe ra chần chờ, nhìn về phía Diệp Thanh Sơn ánh mắt cũng càng ngày càng phức tạp.

Giết?

Nói thật, thân là yêu tộc mình, đã chặt yêu tộc một đao, năm đó yêu tộc vì mình bỏ ra nhiều như vậy, dù là hầu tử ý chí sắt đá, cũng không có khả năng không nhìn trên người mình gánh vác những thứ này.

Mình đã để yêu tộc thất vọng , mà bây giờ, chẳng lẽ còn muốn để mình lần nữa bị mất yêu tộc hi vọng?

Nhưng nếu như không giết Diệp Thanh Sơn, hầu tử thật rất lo lắng, có Diệp Thanh Sơn phần này cường đại trợ lực, mình đem rốt cuộc ngăn chặn không ở chiến tranh con quái vật này yết hầu!

Hầu tử trong đầu cũng nghĩ qua cùng loại Trấn Nguyên Tử ý nghĩ, nhưng ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, liền bị hầu tử xóa đi.

So sánh với Trấn Nguyên Tử, hầu tử càng hiểu hơn Diệp Thanh Sơn, hắn hiểu được Diệp Thanh Sơn cùng hắn khác biệt, càng hiểu dù là có một viên cường giả tâm, cũng vô pháp xóa đi đã từng cái kia Diệp Thanh Sơn lưu lại tới vết tích.

Đây là lập trường vấn đề, không quan hệ đúng sai, cùng mọi người tiểu gia không có chút nào quan hệ.

Giả thiết ngươi là hầu tử, ngươi có được phần này hai bên tất cả mọi người sinh tử lực lượng, yêu tộc đã từng trợ giúp qua ngươi, nhưng nếu như chiến tranh tiếp tục kéo dài, tất cả mọi người muốn chết, mặc kệ là tiên phật vẫn là yêu tộc.

Mà lúc này đây, ngươi là lựa chọn mọi người cùng nhau hủy diệt, vẫn là lựa chọn để yêu tộc thất bại, hi sinh đại bộ phận yêu tộc, đổi lấy một phần nhỏ yêu tộc cùng tiên phật sống sót?

Hầu tử lựa chọn cái sau, hắn nhìn càng thêm xa, nhìn càng thêm sâu.

Yêu Thánh lựa chọn cái trước, so sánh với còn sống, bọn hắn cho rằng sinh mệnh còn có càng trọng yếu hơn đồ vật.

Diệp Thanh Sơn cũng lựa chọn cái sau, không phải là bởi vì câu kia buồn cười sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm.

Mà là Diệp Thanh Sơn cho rằng, so sánh với ngơ ngơ ngác ngác sống cả một đời, ngược lại không bằng thật vui vẻ qua một ngày.

Nếu thế giới còn có cuối cùng ba ngày, Diệp Thanh Sơn tuyệt sẽ không nghĩ đến làm sao cứu vớt thế giới, mà là ăn một ngày, chơi một ngày, ngày cuối cùng cùng người nhà bằng hữu thản nhiên đối mặt tử vong, đương nhiên, Diệp Thanh Sơn sẽ đứng tại người nhà cùng trước mặt bằng hữu, có lẽ hắn phản kháng rất bất lực, nhưng ít ra hắn đã từng cố gắng qua.

Đứng tại bên thứ ba góc độ nhìn lại, hầu tử là anh hùng, là chúa cứu thế, có cao thượng lý tưởng cùng quyết tâm.

Nhưng từ một cái góc độ khác nhìn lại, hắn lãnh huyết vô tình, là kẻ phản bội, là thế nào tẩy đều rửa không sạch phản đồ, nhưng cùng lúc hắn cũng rất thật đáng buồn.

Một côn đem Diệp Thanh Sơn đánh bay, hầu tử ánh mắt phức tạp nhìn xem Diệp Thanh Sơn, hắn hiểu được giờ này khắc này đây là tiêu trừ Diệp Thanh Sơn cái này tai họa ngầm thời cơ tốt nhất, nhưng cũng rõ ràng chính mình không có cách nào xuất thủ, bởi vì hắn thiếu yêu tộc quá nhiều.

Nhưng hầu tử chung quy là hầu tử, mình không thể xuất thủ, không có nghĩa là Diệp Thanh Sơn không thể ra tay.

Ánh mắt của hắn xuyên qua Diệp Thanh Sơn, nhìn về phía Diệp Thanh Sơn sau lưng, cái kia thần sắc từ đầu đến cuối vì Diệp Thanh Sơn khẩn trương tiểu tỷ tỷ, hắn hiểu rõ Diệp Thanh Sơn, minh bạch cái gì là Diệp Thanh Sơn vảy ngược.

Mà Diệp Thanh Sơn cũng đã nhận ra hầu tử thần thái biến hóa, ngay từ đầu Diệp Thanh Sơn còn có chút mê mang, hắn không biết hầu tử làm sao vậy, chỉ là theo bản năng phát hiện hầu tử trong chiến đấu thế mà phân thần, theo bản năng coi là đây là một cái cơ hội tốt.

Nhưng nhìn xem hầu tử tay nắm lấy gậy sắt, chỉ mình sau lưng một khắc này, Diệp Thanh Sơn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, theo bản năng quát lên một tiếng lớn: "Chạy mau!"

Tiểu tỷ tỷ rất mộng bức, tinh thần của nàng toàn bộ đều tập trung trên người Diệp Thanh Sơn, nàng rất lo lắng cùng hầu tử giao thủ Diệp Thanh Sơn sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, dù sao đối phương có thể là hầu tử.

Nhưng khi tiểu tỷ tỷ nhìn thấy cái kia chỉ hướng mình gậy sắt, tiểu tỷ tỷ đầu óc trống rỗng, mặc dù đã nghe được Diệp Thanh Sơn hô lên cái kia một tiếng chạy mau, nhưng thân thể lại không kịp khống chế.

Côn Lôn ngây ngẩn cả người, hắn mặc dù không có đạt tới Thánh cấp, nhưng lại có thể so với thánh cấp bậc tồn tại.

Khi nhìn đến hầu tử công kích tiểu tỷ tỷ một khắc này, Côn Lôn liền biết muốn hỏng việc .

Theo bản năng, Côn Lôn ngăn tại áo đỏ tiểu tỷ tỷ trước mặt, nhưng đặt quyết tâm, muốn xé nát Diệp Thanh Sơn vảy ngược hầu tử, lại không phải Côn Lôn có thể ngăn cản .

Một côn!

Tê thiên liệt địa một côn!

Toàn bộ thế giới tại thời khắc này, tựa hồ cũng đình chỉ vận chuyển!

Đối mặt hầu tử công kích, Côn Lôn không có năng lực phản kháng chút nào bị đánh bay, kim sắc long huyết phun ra, trên mặt đất hóa thành từng tòa xuyên thẳng mây xanh sơn phong.

Thảm bại, đối mặt hầu tử, đối mặt cái này thánh cấp bậc cường giả bên trong hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, đặc biệt là mình không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, dù là làm long mạch tổ, làm thiên chi đạo quả người sở hữu, Côn Lôn cũng không thể không thảm bại!

Nhưng Côn Lôn thảm bại cũng không phải là không có giá trị, mặc dù hắn bại, lại thành công vì tiểu tỷ tỷ tranh thủ đến thời gian, nhưng trọng yếu nhất chính là, Côn Lôn vì Diệp Thanh Sơn tranh thủ đến thời gian!

Nổi giận Diệp Thanh Sơn, cặp kia màu đen thú đồng tử hiện ra huyết sắc, kim sắc hùng mao lên, mơ hồ có thể nhìn thấy sát khí ngưng kết màu đỏ thẫm sương mù.

Trong tay thanh đồng đại bổng, tại thời khắc này không biết vỡ nát bao nhiêu thanh đồng mảnh vỡ, cắn chặt hàm răng, mênh mông lực lượng quán thâu đến hai tay, bởi vì lực lượng quá mức cuồng bạo, hai tay nổ lên từng mảnh từng mảnh huyết hoa!

"Ầm ầm!"

Không gian tại mẫn diệt, trong tay thanh đồng đại bổng bành trướng đến cực hạn, trên bầu trời xẹt qua một đạo huyết sắc quang mang, cuối cùng hung hăng rơi vào hầu tử phía sau lưng!

Liệt thiên một côn, nổi giận trạng thái dưới Diệp Thanh Sơn, siêu phụ tải lực lượng, phối hợp đỉnh phong nhất kỹ xảo!

Một côn này, đại biểu cho Diệp Thanh Sơn đỉnh phong, thậm chí đã triệt để bước vào thánh cấp bậc lĩnh vực!

Nhưng so sánh với hầu tử, giờ này khắc này Diệp Thanh Sơn, vẫn là quá mức nhỏ yếu!

Hắc kim sắc gậy sắt, lăng không vung đánh, giản dị tự nhiên động tác, nhưng lại ẩn chứa một phương thiên địa lực lượng!

"Đang!"

Tựa như thần chung mộ cổ, đại đạo thanh âm ở trên trời vang vọng, kia là đạo rên rỉ!

Diệp Thanh Sơn bị đánh bay, hầu tử nhìn cách đó không xa cái kia giãy dụa lấy muốn thoát ly chiến trường tiểu tỷ tỷ, trở tay đem trong tay gậy sắt ném ra ngoài!

Gậy sắt bay ra, cái kia chói tai tiếng rít, sức mạnh đáng sợ tại không gian lưu lại một đầu hồi lâu chưa từng khép lại vết thương

Diệp Thanh Sơn giãy dụa lấy, sử dụng ra tất cả vốn liếng, muốn đem hầu tử lực lượng trút xuống ra ngoài, nhưng hầu tử lực lượng quá mạnh, Diệp Thanh Sơn thân thể không bị khống chế bị đánh lui.

Mà tại Diệp Thanh Sơn cái kia đã trở nên đỏ như máu sắc thú đồng tử bên trong, kéo lấy một đầu to lớn cái đuôi, hắc kim sắc quang mang xẹt qua thiên không, tại xuyên thủng tiểu tỷ tỷ đồng thời, phía kia thiên địa bắt đầu vỡ nát, lực lượng kinh khủng tại cái kia phiến vỡ nát thế giới bốc lên!

Trong chốc lát, Diệp Thanh Sơn con ngươi co vào, đầu óc trống rỗng, phảng phất có cái gì hoàn toàn tan vỡ đồng dạng.

Tiểu tỷ tỷ khí tức, biến mất?

Trong chốc lát, Diệp Thanh Sơn tâm thần thất thủ, đã mất đi chống cự lực lượng, đến từ hầu tử lực lượng trực tiếp đem Diệp Thanh Sơn thân thể đánh chìm tại sâu trong lòng đất, tại cái kia phế tích phía dưới, bao phủ bụi đất cùng táo bạo linh khí hắc ám thế giới.

Tựa như Cửu U phía dưới thanh âm, ở trong thiên địa quanh quẩn: "Hầu tử, ta muốn ngươi chết! ! !"