Thiên không rất lam, ấm áp gió thổi phật nghiêm mặt gò má, mênh mông vô bờ đại thảo nguyên, sức mạnh bất hủ tại sụp đổ về sau Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên.

Trắng cùng đen, trừ cái đó ra còn có xám, rất nhiều người cho rằng cái này ba loại nhan sắc hợp thành thế giới này.

Nhưng kỳ thật, cái kết luận này là sai lầm .

Thế giới này trừ đen, chính là trắng, cũng không có cái gọi là màu xám.

Mỗi người đều sẽ đứng trước lựa chọn, là tiến lên vẫn là lui lại, hay là dừng lại tại nguyên chỗ?

Người dũng cảm cùng mãng phu chọn tiến lên, dù là làm một phút anh hùng, đó cũng là anh hùng.

Lý tính gãy cùng đồ hèn nhát chọn lui lại, bọn hắn đùa bỡn âm mưu quỷ kế, không quan tâm thắng thua, chỉ để ý lợi ích cùng kết quả, bọn hắn biết rõ cái gì là thua, cái gì là thắng.

Mà bình thường người, thì chọn đương một cái lạnh chim di trú. Bọn hắn sẽ không tiến lên, cũng sẽ không lui lại, không ngừng nói với mình, nguy hiểm còn chưa tới đến, mình còn có thời gian lựa chọn.

Nhưng thật sự có thời gian sao?

Nhân sinh lựa chọn chỉ có hai cái, hoặc là tiến lên, hoặc là lui lại, không có cái gọi là trì trệ không tiến.

Cái này rất giống hai cái kiếm khách đang quyết đấu, đối phương đâm ra trí mạng một kiếm, ngươi là lựa chọn tiến công vẫn là lựa chọn phòng thủ?

Đình chỉ không động? Đừng làm rộn, nếu như ngươi thật như thế lựa chọn, ngươi kết quả duy nhất chính là bị đâm chết.

Đây chính là nhân sinh, một cái chỉ có Hắc Bạch, chỉ có tiến thối thế giới. Cái gọi là màu xám cùng dừng lại, bất quá là cho kẻ thất bại cùng hèn nhát lưu lại một cái lấy cớ.

Ngươi là người, ngươi không phải con rùa, cũng không phải có thể sống rất nhiều năm đại thụ, ngươi chỉ có ba vạn ngày, nếu như ngươi muốn hảo hảo còn sống, nếu như ngươi muốn sống đến đặc sắc, sống được có ý nghĩa, vậy ngươi nhất định phải rõ ràng, ngươi không có nhiều thời giờ như vậy để ngươi trì trệ không tiến.

Cái gọi là nhân tính cùng thú tính, kỳ thật chính là cái gọi là trắng cùng đen, tiến cùng lui, chỉ bất quá so sánh với bình thường Hắc Bạch cùng tiến thối, Diệp Thanh Sơn phản ứng khả năng càng thêm vô cùng.

Thân thể bắt đầu bành trướng, thân hình gầy gò trở nên cường tráng, tại cái kia thô to khung xương lên, vô số cây tựa như cốt thép đồng dạng cơ bắp quấn quanh ở cùng một chỗ, trái tim dồn dập nhảy lên âm thanh, tựa như tiếng động cơ nổ.

Bạo tạc lực lượng, để Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi hiện ra một vòng mãnh liệt hủy diệt dục vọng,

Hắn từ trên mặt đất bò lên, tựa như một đầu chồm người lên kim sắc cự hùng, hình thể cũng không lớn, chồm người lên thậm chí đều không có vượt qua ba mét, cũng liền so đối diện Chân Vũ đại đế hơi cao một đầu.

Chân Vũ đại đế thực lực rất mạnh, to lớn hình thể không cũng mang ý nghĩa lực lượng khổng lồ, đến bọn hắn cấp độ này, hình thể to lớn khác biệt, sẽ để cho ngươi tại trong mắt đối phương trở thành một cái vụng về di động bia ngắm.

Cho nên chồm người lên hai mét bảy thân cao, đối với Diệp Thanh Sơn chiến đấu kế tiếp vừa vặn, mà lại bị cưỡng chế tính áp súc lực lượng, để Diệp Thanh Sơn có càng thêm kịch liệt lực bộc phát.

To cỡ miệng chén, quanh thân lóe ra hào quang màu đỏ, từng mảnh từng mảnh thanh đồng phiến mỏng tựa như tô điểm đồng dạng thanh đồng đại bổng bị Diệp Thanh Sơn nắm chặt, ngẩng đầu nhìn Chân Vũ đại đế, Diệp Thanh Sơn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra cái kia một cái tuyết trắng răng nanh răng nhọn: "Trận thứ hai, bắt đầu!"

"Oanh!"

Trong chốc lát, Diệp Thanh Sơn biến mất!

Bên ngoài mấy vạn dặm, Chân Vũ đại đế trong mắt lóe ra nghiêm túc, mặc dù hai người cách xa nhau mấy vạn dặm, nhưng mặc kệ là đối phương biểu lộ, vẫn là mới vừa nói cái gì, đều có thể nhìn rõ ràng.

Mà tại Diệp Thanh Sơn biến thân thượng cổ hung ác bi một khắc này, Chân Vũ đại đế trong mắt bên trong bình tĩnh bị đánh vỡ, một vòng quang mang chói mắt ở trong mắt Chân Vũ đại đế lấp lóe, lập tức là như sóng to gió lớn sát ý.

Mà tại cỗ này sát ý bốc lên một khắc này, Diệp Thanh Sơn xuất hiện trước mặt Chân Vũ đại đế.

Hai tay cầm côn, thanh đồng đại bổng tựa như chiến phủ, mang theo năm đó Bàn Cổ bổ ra hỗn độn khí thế, Diệp Thanh Sơn toàn lực ứng phó vung ra trong tay cái này thanh đồng đại bổng.

Cùng trước đó cái kia giống như pha lê đồng dạng bị xé nứt không gian khác biệt, lần này, không gian cũng không có xé rách, mà là bị một loại hỗn độn nhan sắc mê vụ bao phủ, giờ khắc này, thiên địa phảng phất thật một lần nữa trở về đến hỗn độn thời đại!

"Đông!"

Một tiếng nặng nề mà to rõ tiếng chuông, giống như vượt qua thời gian cùng không gian, trời cùng đất, chúng sinh vạn vật tựa như tại thời khắc này bị gột rửa tâm linh.

Chân Vũ đại đế cái kia hoàn mỹ không một tì vết bàn tay nắm thành quyền đầu, trùng điệp đánh tại Diệp Thanh Sơn cái kia vung vẩy xuống tới thanh đồng đại bổng bên trên.

Hắn lần nữa chặn lại Diệp Thanh Sơn công kích, hơn nữa nhìn bộ dáng tựa hồ mười phần nhẹ nhõm, tất cả đều là nhẹ như vậy tô lại nhạt viết, nhưng Chân Vũ đại đế sắc mặt lại hiện ra một vòng ngưng trọng.

Đại đạo thanh âm, thánh cấp bậc cường giả trong chiến đấu mới có thể xuất hiện đồ vật.

Phong hào cấp cường giả mạnh hơn, cũng chỉ là Kim Tiên, thánh cấp bậc cường giả tại yếu, chung quy cũng là thánh cấp bậc cường giả.

Lại nhiều phong hào cấp cường giả, cũng không có khả năng đánh bại một cái thánh cấp bậc cường giả, song phương tồn tại trên bản chất chênh lệch, thật giống như cứng hơn nữa tảng đá, ngươi cũng không thể nói đây chính là sinh mệnh.

Thánh cấp bậc cường giả cường đại, là Kim Tiên cấp bậc cường giả không cách nào tưởng tượng, song phương căn bản không tại một cái thứ nguyên bên trên.

Ngươi cho rằng thánh cấp bậc cường giả giao thủ sẽ để cho thiên địa vỡ vụn? Sẽ ở trên mặt đất dâng lên từng cái to lớn mây hình nấm?

Đừng làm rộn, thánh cấp bậc cường giả chiến đấu, là càng thêm tiếp cận bản nguyên va chạm.

Thật giống như đại đạo thanh âm, đây là chỉ có đạt tới bản nguyên loại này cấp bậc lực lượng, tỉ như hỗn độn đại đạo, tỉ như bất hủ lực lượng loại lực lượng này va chạm về sau, mới có thể phát ra thanh âm.

Bởi vì thánh cấp bậc cường giả bản chất, đã cùng phổ thông tu sĩ khác biệt, cho nên bọn hắn công kích lực lượng, tại so với bọn hắn yếu một cái cấp độ trong mắt người, có thể vô cùng lớn, cũng có thể vô cùng bé.

Một ý niệm có thể phá vỡ toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, một ý niệm cũng có thể tái tạo toàn bộ Bắc Câu Lô Châu.

Cái này rất giống trước đó Chân Vũ đại đế một cước bước ra, đem Diệp Thanh Sơn trước đó tạo thành phế tích chữa trị đồng dạng, tại đại đa số tu sĩ trong mắt, Diệp Thanh Sơn thực lực thật rất mạnh, loại lực lượng này quả thực khủng bố tới cực điểm, nhưng đối với Chân Vũ đại đế loại cấp bậc này đến nói, loại lực lượng này quá yếu, thậm chí liền để cho mình nhấc lên hào hứng động lực đều không có.

Đây chính là bọn họ cái này cấp bậc lực lượng, nói câu không dễ nghe , đạt đến bọn hắn cái này cấp bậc, kỳ thật đã chạm đến tạo vật chủ cấp độ này.

Lực lượng mạnh yếu, đối với bọn hắn ảnh hưởng không lớn, chiến đấu chân chính là bản nguyên va chạm, là cùng cấp độ tiếp xúc, mà không đạt được bọn hắn cấp độ này , đừng nói công kích, nếu như không nguyện ý, thậm chí liền đụng vào đều làm không được.

Loại cảm giác này thật giống như, ngươi vĩnh viễn không thể dùng tại trên giấy vẽ ra tới đao, giết chết chính ngươi.

Bởi vì đây là nhị thứ nguyên cùng tam thứ nguyên chênh lệch.

Bởi vậy có thể đánh bại thánh cấp bậc cường giả, tất nhiên là thánh cấp bậc cường giả.

Mà ngay mới vừa rồi, khả năng chính Diệp Thanh Sơn cũng không biết, hắn lực lượng đã đạt đến thánh cấp bậc.

Mặc dù lực lượng không bằng mình, nhưng hoàn toàn chính xác bước vào thánh cấp bậc cường giả lĩnh vực này, cái kia một tiếng đại đạo thanh âm không dung làm bộ.

Lần thứ nhất, trừ trong mắt sát ý bên ngoài, Chân Vũ đại đế ánh mắt lóe lên một vòng ngưng trọng.

Nếu như nói trước đó, ở trong mắt Chân Vũ đại đế, Diệp Thanh Sơn chỉ là một con kiến hôi.

Không đúng, Diệp Thanh Sơn không phải sâu kiến, Diệp Thanh Sơn liền sâu kiến cũng không bằng.

Dù sao sâu kiến chí ít cùng hắn sinh hoạt tại một cái thế giới, song phương mặc dù tồn tại trên thực lực chênh lệch, nhưng song phương bản chất lại là đồng dạng , mà trước đó Diệp Thanh Sơn, nhiều nhất liền tương đương với trên tờ giấy trắng vẽ ra tới một cái khiến người chán ghét phiền nhân vật.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn từ giấy vẽ trên nhảy ra ngoài, mặc dù hắn vẫn là sâu kiến, nhưng song phương trên bản chất chênh lệch nhưng không có.

Mà cùng lúc đó, cũng không hiểu biết đây hết thảy Diệp Thanh Sơn, tại đổ ập xuống cho Chân Vũ đại đế một gậy về sau, tâm tình vui vẻ hắn, cảm giác mình lực lượng trở nên mạnh hơn, huy sái lực lượng cảm giác, cũng biến thành càng thêm đã thoải mái.

Tóm lại chính là một chữ, đúng là mẹ nó thoải mái!

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không hiểu biết, loại này lực lượng cường đại, toàn bộ đều bắt nguồn từ trong cơ thể Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, tại Diệp Thanh Sơn lần thứ hai phóng tới Chân Vũ đại đế thời điểm, Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ bảy bình cảnh liền bắt đầu buông lỏng , Diệp Thanh Sơn thực lực liền đã lại hướng tầng thứ tám Cửu Chuyển Kim Thân Quyết rảo bước tiến lên.

Mà khi song phương giao thủ một khắc này, Cửu Chuyển Kim Thân Quyết càng là hết tốc độ tiến về phía trước, tại xa lộ cao tốc này lên, vắt chân lên cổ lao nhanh.

Nếu như Diệp Thanh Sơn hơi thanh tỉnh một chút, hắn nhất định sẽ phát hiện trong cơ thể ngay tại phát sinh loại biến hóa này.

Nhưng hiển nhiên sụp đổ Diệp Thanh Sơn không đủ thanh tỉnh, hắn chỉ cảm thấy mình bây giờ rất thoải mái, lực lượng cường đại giao phó trong lòng của hắn vô cùng tràn đầy phá hư muốn, hắn chỉ cảm thấy, là thời điểm dùng trong tay căn này cây gậy lớn, đem tên trước mắt này chơi hỏng!