Thời gian vội vàng trôi qua, hai mươi ngày sau đó, Diệp Thanh Sơn mang theo Quyền Hàn, thành công từ yêu tộc đại địa bên trên đi ra.

Liên quan tới Trương Tam Phong, Diệp Thanh Sơn cũng không có truy vấn ngọn nguồn truy vấn, Quyền Hàn không phải Đoàn Dự, nhưng không thể không thừa nhận, bọn hắn đều là cùng một loại hình người, loại người này rất đáng sợ, thường thường ngươi lơ đãng một động tác, liền có thể bị đối phương phát giác được trong lòng ngươi suy nghĩ cái gì.

Cho nên Diệp Thanh Sơn không thể sâu truy, không thể để cho Quyền Hàn phát giác được trong lòng mình ẩn tàng cái kia cỗ địch ý.

Cũng may, bởi vì song phương thực lực cùng địa vị chênh lệch, tạo thành to lớn tin tức không ngang nhau, cái này khiến Diệp Thanh Sơn có thể nói bóng nói gió từ Quyền Hàn miệng bên trong tìm hiểu ra một chút tin tức.

Quyền Hàn chung quy không phải Đoàn Dự, hoặc là nói, coi như Quyền Hàn là không kém hơn Đoàn Dự loại này cấp bậc quái vật, cũng không có khả năng đoán được Diệp Thanh Sơn chân chính mục đích. Giữa song phương tin tức không ngang nhau quá nghiêm trọng, Quyền Hàn nhiều nhất chỉ là đoán được Diệp Thanh Sơn đối với hắn âm dương đại đạo, cùng hắn cái kia cổ quái thức mở đầu có hứng thú.

Đến mức càng sâu tầng ?

Không phải Quyền Hàn nghĩ không ra, mà là từ đầu đến cuối, Quyền Hàn đều không có hướng phương diện này suy nghĩ, thật giống như cái kia trứ danh sao không ăn thịt cháo? Không phải hắn thật thiên tính lạnh lùng, mà là hắn căn bản không hiểu rõ những thứ này, cho nên liền không có hướng phương diện kia nghĩ, Quyền Hàn tình huống liền cùng loại loại này.

Huống hồ tại Diệp Thanh Sơn dẫn đạo dưới, Quyền Hàn cho rằng có thể từ trên thân Diệp Thanh Sơn thu hoạch đến chỗ tốt.

Tỉ như chỉ điểm mình tu vi, tỉ như lôi kéo tôn này thực lực không kém hơn cha mình cường giả.

Trước đó Quyền Hàn không cho rằng Diệp Thanh Sơn mạnh bao nhiêu, nhưng theo lần này dài đến bốn mươi ngày tu hành hành trình, Quyền Hàn khắc sâu minh bạch cái tin đồn này bên trong vị trí thứ tám tinh quân, tuyệt phụ thân nói như vậy không phải chỉ là hư danh.

Cứ như vậy, hai cái mỗi người đều có mục đích riêng gia hỏa, thăm dò lẫn nhau đi đến hai mươi ngày lộ trình.

Chiến khu, đã từng thuộc về Tham Thủy Viên, nhưng bây giờ thuộc về Diệp Thanh Sơn chiến khu, đây là Diệp Thanh Sơn mang theo Quyền Hàn rời đi địa phương, cũng là lần này hai người trở về điểm xuất phát, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, cái này điểm xuất phát có thể sẽ tương đối gian nan.

"Đến , từ giờ trở đi, ngươi an toàn." Nhìn chăm chú trước mắt mảnh này quen thuộc chiến khu, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng mỏi mệt, không phải trên thân thể mỏi mệt, mà là trên tinh thần mỏi mệt.

Quyền Hàn rất ưu tú, cái này thông minh tiểu quỷ, có được trực giác bén nhạy, cùng tương đương nặng bệnh đa nghi, nếu như không phải hắn lòng ham muốn công danh lợi lộc quá mạnh, thủ đoạn cũng có hơi có vẻ non nớt, Diệp Thanh Sơn không chút nghi ngờ đối phương tương lai sẽ trở thành cùng loại Đoàn Dự loại kia kinh khủng quái vật.

Hai mươi ngày lộ trình, cho Diệp Thanh Sơn mỏi mệt, thậm chí vượt qua cùng Ngao Kình chém giết một ngày một đêm mỏi mệt.

Cũng may, mình mặc dù không phải trời sinh âm mưu gia, nhưng bằng mượn ưu thế thật lớn, lừa gạt Quyền Hàn hai mươi ngày vẫn là có thể.

Trái lại Quyền Hàn, trong mắt của hắn lóe ra cảm kích, nhưng càng nhiều vẫn là một vòng không cam lòng, cái này hai mươi ngày đối Quyền Hàn trợ giúp rất lớn, thậm chí muốn vượt qua Viêm Trạch đảo dung luyện âm dương đại đạo thu hoạch.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn đi là luyện thể chảy, cùng mình loại này tu tiên giả thuộc về khác biệt lưu phái, nhưng độ cao quyết định tất cả.

Nương tựa theo viễn siêu Quyền Hàn cảnh giới, Diệp Thanh Sơn ngẫu nhiên đưa ra một chút ý nghĩ, để Quyền Hàn được ích lợi không nhỏ, mặc dù rất nhiều đạo lý Quyền Hàn cũng không thể lý giải, nhưng Quyền Hàn tin tưởng nếu như mình đem cái này hai mươi ngày thu hoạch toàn bộ hấp thu, mình bước vào phong hào cấp cường giả hàng ngũ, tuyệt đối sẽ không quá xa.

Chỉ bất quá so sánh với phương diện tu luyện thu hoạch, theo Quyền Hàn, thu hoạch lớn nhất, nhưng thật ra là Diệp Thanh Sơn người này!

Kỳ thật, Quyền Hàn muốn làm nhất chính là mời chào Diệp Thanh Sơn!

Diệp Thanh Sơn thực lực rất mạnh, có thể chỉ điểm mình tu vi, thực lực cường đại sẽ hóa thành mình to lớn trợ lực, nhưng Quyền Hàn rất có tự mình hiểu lấy, biết bằng vào mình thực lực, căn bản không có khả năng chiêu mộ được Diệp Thanh Sơn loại này cấp bậc cao thủ, cho nên căn bản không có cần thiết tự rước lấy nhục.

Nhưng bây giờ không có khả năng mời chào Diệp Thanh Sơn, không có nghĩa là tương lai cũng không có cơ hội.

Quyền Hàn thử nghiệm bái sư, nếu có sư đồ cái này mối quan hệ, tin tưởng bằng vào cổ tay của mình, Diệp Thanh Sơn tương lai nhất định sẽ trở thành mình một sự giúp đỡ lớn, nhưng cũng tiếc, Diệp Thanh Sơn là cự tuyệt.

Không có kết quả Quyền Hàn rất bất đắc dĩ, chỉ có thể lui mà cầu lần, dự định trước trở thành Diệp Thanh Sơn bạn vong niên, nhưng cuối cùng vẫn thất bại , chí ít theo Quyền Hàn, song phương hiện tại quan hệ, chỉ có thể duy trì tại bằng hữu cùng bằng hữu bình thường ở giữa.

Chí ít theo Quyền Hàn, mình cùng Diệp Thanh Sơn quan hệ hẳn là dạng này.

Mà tại sắp phân biệt một khắc này, cảm thụ được Diệp Thanh Sơn thanh âm bên trong cái kia một cỗ "Ly biệt ý" (nhưng thật ra là mỏi mệt), Quyền Hàn trong mắt mịt mờ hiện ra một vòng tinh quang, lập tức một mặt chân thành nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn đại nhân, cái này bốn mươi ngày trợ giúp không thể báo đáp, không biết có thể hay không mời đại nhân theo ta cùng một chỗ tiến về Thiên Quyền Tinh Thành, để ta một tận tình địa chủ hữu nghị?"

Diệp Thanh Sơn ngây ra một lúc, lập tức kinh ngạc nhìn Quyền Hàn, chỉ bất quá đang nhìn hướng Quyền Hàn một khắc này, Diệp Thanh Sơn trong mắt dư quang, liếc nhìn đến thân ảnh quen thuộc.

Sau một lát, trên mặt hiện ra một vòng ngoạn vị nụ cười: "Rồi nói sau, đúng, muốn hay không đến quân ta doanh ngồi một chút?"

Quyền Hàn sững sờ, trong mắt hiện ra một vòng vui mừng, lập tức một mặt tôn kính nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không dám không nghe theo."

Đối với Quyền Hàn đến nói, Diệp Thanh Sơn cự tuyệt đến Thiên Quyền Tinh Thành làm khách điểm này cũng không kỳ quái, quan hệ của song phương còn không đạt được làm khách trình độ, mình sở dĩ nói như vậy, chủ yếu là muốn vào lúc ly biệt trước đó, tận khả năng cho Diệp Thanh Sơn lưu lại một cái ấn tượng tốt.

Chỉ bất quá để Quyền Hàn không có nghĩ tới là, Diệp Thanh Sơn mặc dù cự tuyệt mình mời, nhưng lại mời mình tại trong quân doanh ngồi một chút.

Có lẽ mình cùng Diệp Thanh Sơn quan hệ trong đó, so với trong tưởng tượng càng thêm thân cận?

Thân cận?

Đừng làm rộn, nếu như không phải là bởi vì không xác định Trương Tam Phong tình huống, lại thêm Quyền Hàn thân phận có chút mẫn cảm, Diệp Thanh Sơn đã sớm đối Quyền Hàn động thủ.

Diệp Thanh Sơn lúc đầu kế hoạch trước đưa tiễn Quyền Hàn, sau đó cùng lão ô quy hiệp thương một chút Trương Tam Phong sự tình, chỉ bất quá ngay tại vừa rồi, Diệp Thanh Sơn thấy được lão ô quy tiểu tùy tùng - Căn Sinh!

Vẫy tay, chỉ vào cách đó không xa một mặt chất phác Căn Sinh, Diệp Thanh Sơn cười mắng lấy nói ra: "Căn Sinh, vừa vặn ngươi tại cái này, đi nói cho đại nhân nhà ngươi, đem hắn hũ kia 1,333 năm băng hỏa nấu lấy tới."

Căn Sinh trong mắt hiện ra một vòng chất phác: "Đại nhân?"

Lão ô quy cùng Căn Sinh ở giữa cũng coi là sinh tử cần nhờ, lão ô quy rất nhiều sự tình Căn Sinh đều biết, trừ dính đến Diệp Thanh Sơn thân phận tin tức, liền xem như Trương Tam Phong sự tình, lão ô quy cũng đều nói cho Căn Sinh .

Cho nên Căn Sinh rất rõ ràng, lão ô quy không thích uống rượu, càng không có cái gì 1,333 năm băng hỏa nấu.

Chỉ bất quá sau một khắc, Diệp Thanh Sơn trở tay một bàn tay, giả trang ra một bộ hung ác bộ dáng: "Đừng đạp mã dông dài, cút nhanh lên đi gọi đại nhân nhà ngươi."

Căn Sinh sững sờ, hắn mặc dù chất phác, nhưng chất phác không có nghĩa là ngốc, Căn Sinh đã phát giác Diệp Thanh Sơn trong lời nói có hàm ý, cái này khiến trong mắt của hắn không khỏi hiện ra một vòng tinh quang, chỉ bất quá may mắn là, Căn Sinh trời sinh nhìn liền tương đối chất phác, cho nên Quyền Hàn cũng không có phát giác cái gì tới.

Ánh mắt tại Diệp Thanh Sơn cùng Quyền Hàn ở giữa quét mắt một vòng, chất phác Căn Sinh gật gật đầu, cũng không quay đầu lại rời đi.

Cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, Quyền Hàn căn bản không có phát giác được Diệp Thanh Sơn phía dưới tiểu động tác, không có cách, Căn Sinh biểu lộ quá mức có lừa gạt tính .

Chỉ bất quá đang nghe Diệp Thanh Sơn nhấc lên loại này liệt tửu, Quyền Hàn trong mắt hiện ra một vòng cười khẽ: "Băng hỏa nấu? Có thể là Thiên Sương thành băng hỏa nấu?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc: "Ngươi biết?"

Cái này một vòng kinh ngạc không phải giả vờ, là chân chính kinh ngạc.

Bắc Câu Lô Châu rất lớn, đã mấy trăm năm chưa từng xuống một giọt mưa kim sắc sa mạc, có cuối năm nước mưa không ngừng vô tận đầm lầy, không nói Bắc Câu Lô Châu có bao nhiêu giống đặc sản, liền nói có bao nhiêu tòa thành thị, hơn chín thành nhân tộc sẽ không biết.

Thật giống như rất nhiều người biết Bắc Thượng Quảng, nhưng lại có mấy người có thể chuẩn xác mà nói ra có mấy cái tiết kiệm? Tiết kiệm mặt lại có hàng hai thành thị? Mấy cái tam tuyến thành thị?

Quyền Hàn biết băng hỏa nấu điểm này, Diệp Thanh Sơn mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng chỉ vẻn vẹn cũng chỉ là kinh ngạc mà thôi.

Cái này không thể nói rõ cái gì, chỉ có thể nói rõ Quyền Hàn so đại đa số người càng thêm bác học.

Thật giống như thành thị, ngươi biết, người khác nhiều nhất chỉ là kinh ngạc, ngươi không biết, người khác cũng sẽ không đối với ngươi như vậy.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn kinh ngạc, Quyền Hàn trên mặt hiện ra một vòng khiêm tốn bộ dáng: "Thỉnh thoảng nghe ngửi qua, một loại mười phần phóng khoáng liệt tửu."

Diệp Thanh Sơn nhìn đối phương một chút, không nói thêm gì, mà là lấy cái này vì chủ đề, mang theo Quyền Hàn tiến về mình quân doanh.

Mà cùng lúc đó, từ Diệp Thanh Sơn nơi này cách mở Căn Sinh, cũng tìm được lão ô quy - trương nhất huyền.

Mà đang nghe Diệp Thanh Sơn thế mà cùng hắn đòi hỏi 1,333 năm băng hỏa nấu, lão ô quy sững sờ, lập tức ánh mắt lóe lên một vòng kích động.

Lão ô quy lúc đầu vô danh tự, mặc kệ là Diệp Thanh Sơn hay là Hắc Điêu, hay là nhận biết lão ô quy những người kia, đều gọi hắn lão ô quy, trương nhất huyền là về sau cùng Trương Tam Phong tẩu tán, để cho tiện mới đặt tên.

Bởi vì Trương Tam Phong bên trong có ba, mà lão ô quy hi vọng mình đứng tại Trương Tam Phong phía trước, cho nên liền đặt tên một huyền.

1,333, chỉ có Thiên Sương thành mới có băng hỏa nấu, lão ô quy rất nhanh liền minh bạch Diệp Thanh Sơn ý tứ.

Không kịp cùng Căn Sinh giải thích, lão ô quy như là phát điên , trực tiếp từ quân trướng liền xông ra ngoài.