Diêm Phong Tây đi , mang theo một mặt suy tư cùng nghi hoặc rời đi, hắn biết Diệp Thanh Sơn không có lừa hắn, trận pháp chi đạo bản thân liền tương đối trừu tượng, nếu không cũng sẽ không có nhiều người như vậy cả đời đều kẹt tại cửa ải bên trên.

May mắn là, Diêm Phong Tây bản thân liền là loại kia tích lũy rất sâu trung cấp trận pháp sư, khoảng cách cao cấp trận pháp sư chênh lệch cũng không lớn, cho nên hắn có thể cảm giác được Diệp Thanh Sơn trong lời nói có huyền cơ khác, nếu như mình thật có thể lĩnh hội Diệp Thanh Sơn ý tứ trong lời nói, có lẽ lần tiếp theo lúc gặp mặt, mình thật sẽ trở thành một cao cấp trận pháp sư.

Cầm cái này viên còn mang theo hơi nước tảng đá, Diêm Phong Tây lòng tràn đầy đấu chí rời đi nơi này, mà Diệp Thanh Sơn thì đang câu cá đại gia phía sau dưới bóng cây nằm xuống.

Y nguyên vẫn là cái kia một thân tắm đến trắng bệch vải thô áo, mình biên giày cỏ, cầm trong tay một cái cây gậy trúc, trên lưng buộc lên cái sọt cá nhỏ, nhìn xem Diệp Thanh Sơn lười nhác nằm tại dưới bóng cây, câu Ngư lão đầu ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ: "Không phải ta nói ngươi, đuổi người liền trực tiếp đuổi người, làm gì đem đối phương đùa nghịch cùng cái kẻ ngu giống như?"

"Đại gia ngươi không hiểu, " Diệp Thanh Sơn cười nhẹ lắc đầu, không có giải thích, cũng không cần thiết giải thích, từ một bên hái được một mảnh lá cây con đặt ở miệng bên trong, cái kia độc thuộc về cỏ xanh hương vị tại Diệp Thanh Sơn đầu lưỡi nổ tung, tràn đầy tuổi thơ hương vị.

Lười biếng duỗi cái eo, Diệp Thanh Sơn nhìn xem đỉnh đầu cái kia pha tạp ánh nắng: "Đại gia, gần nhất làm sao không thấy được ngươi? Đổi chỗ câu cá?"

Câu Ngư lão Hán lắc đầu, trong mắt hiện ra một vòng cổ quái: "Thật đúng là không, cũng không biết các ngươi những người có tiền này nghĩ như thế nào, mấy chục cân cá chép vàng không ăn, hết lần này tới lần khác muốn thả sinh, nói cái gì tích đức, phóng sinh ta mặc kệ, dù sao kia là người ta bỏ ra tiền, có thể hết lần này tới lần khác thế mà không cho chúng ta những thứ này khổ cáp cáp người bình thường câu cá, ngươi nói khí này không tức giận?"

Diệp Thanh Sơn cười nhẹ lắc đầu, khóe miệng hiện ra một vòng nghiền ngẫm: "Cho nên đại gia ngươi khoảng thời gian này liền bị người ngăn ở bên ngoài rồi?"

Lão hán thở dài, một mặt đau khổ: "Không phải đâu? Lão hán ta cũng không thể cùng bọn hắn liều mạng a?"

Đối với lão hán đau khổ Diệp Thanh Sơn cũng không có làm thật, nơi này là bắc sông hộ thành, phía dưới chính là hộ thành đại trận, thân phận đơn giản có thể không đến gần được nơi này, cho nên đừng nhìn lão hán xuyên đồng dạng, vừa vặn phần lại tuyệt không.

Lão hán họ Dương, kêu cái gì không biết, nhưng hắn nhi tử gọi Dương Văn Bình, không sai, chính là cái kia nhìn cẩu thả, nhưng trên thực tế là lại là một cái lão Âm so Thiên Tuyên thành thành chủ.

Trên thực tế nếu như không phải ngày đó trùng hợp thấy được, Diệp Thanh Sơn thật đúng là không biết cái kia thô cuồng phóng khoáng, một bức ngạnh hán bộ dáng Thiên Tuyên thành thành chủ, lại bị cha của hắn dạng này một người bình thường đánh chạy trối chết.

Đến mức câu Ngư lão Hán mới vừa nói Diệp Thanh Sơn lắc lư Diêm Phong Tây?

Kỳ thật thật đúng là không phải, câu Ngư lão Hán mặc dù có đại trí tuệ, nhưng dù sao cũng là người bình thường, hắn không hiểu trận pháp, càng sẽ không minh bạch Diệp Thanh Sơn cùng Diêm Phong Tây ở giữa giao lưu, cho nên theo bản năng cho rằng Diệp Thanh Sơn đang lừa dối đối phương, có thể trên thực tế Diệp Thanh Sơn thật không có lắc lư đối phương.

Trận pháp chi đạo chia làm bốn đẳng cấp, nhưng trên thực tế cái này bốn đẳng cấp đại biểu cho bốn cái cảnh giới.

Sơ cấp trận pháp sư là sơ khuy môn kính, chỉ cần đầy đủ cố gắng, liền nhất định có thể đạt tới cảnh giới này, khác nhau chỉ ở tại nhanh chậm mà thôi, thật giống như 1+1=2, ngươi không cần minh bạch vì cái gì, ngươi chỉ cần biết đáp án cuối cùng là 2 là được rồi.

Sau đó là trung cấp trận pháp sư, cũng chính là Diêm Phong Tây hiện tại cảnh giới này.

Trận pháp sư là một cái dựa vào thiên phú nghề nghiệp, có thể hay không đạt tới trung cấp trận pháp sư, hoàn toàn xem thiên phú cùng ngộ tính.

Diệp Thanh Sơn lúc ấy lần thứ hai hỏi Diêm Phong Tây tảng đá vấn đề này thời điểm, Diêm Phong Tây biểu lộ nói cho Diệp Thanh Sơn đáp án, tảng đá không phải tảng đá, thật giống như 1+1=2 cái này thật chỉ là duy nhất đáp án sao?

1+1 có thể là 11, có thể là một cái càng dài  1.

Đây chính là sơ cấp trận pháp sư cùng trung cấp trận pháp sư ở giữa khác nhau, sơ cấp trận pháp sư dựa vào là học bằng cách nhớ, nhưng trung cấp trận pháp sư càng nhiều thì là linh hoạt đa dạng, đồng dạng một cái trận pháp, tại sơ cấp trận pháp sư trong tay chỉ có một khả năng, nhưng ở trung cấp trận pháp sư trong tay lại có vô số khả năng.

Đây chính là "Thay đổi" lực lượng, cũng chính là cái gọi là sơn không phải sơn, tảng đá không phải tảng đá.

Diệp Thanh Sơn vì cái gì nói, đương Diêm Phong Tây rõ ràng chính mình trong tay tảng đá vẫn vẫn là tảng đá thời điểm, chính là hắn trở thành cao cấp trận pháp sư thời điểm?

Đây chính là cao cấp trận pháp sư, đồng thời cũng là trận pháp sư cái thứ ba cảnh giới, lần này tảng đá đại biểu không phải tảng đá, mà là tảng đá bản chất, thật giống như 1+1=2, kết quả cũng không trọng yếu, trọng yếu là đây là một con số.

Mà minh bạch bản chất, phủi nhẹ những cái kia loè loẹt đồ vật về sau, ngươi mới tính thật sự hiểu cái gì gọi là trận pháp.

Sơn là sơn, sơn không phải sơn, sơn vẫn là sơn, đại biểu cho trận pháp trước ba cái cảnh giới.

Nhưng thật giống như Độc Cô Cầu Bại cuối cùng lĩnh ngộ vạn vật đều có thể làm kiếm đồng dạng, trận pháp cuối cùng một đạo, cũng chính là Diệp Thanh Sơn hiện tại trận pháp đại gia cảnh giới, chính là vạn vật đều có thể làm kiếm cảnh giới, chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn trong mắt không phải kiếm, mà là vật chất, hoặc là nói năng lượng.

Đây là một cái rất quỷ dị trạng thái, là một loại gần như tuyệt đối lý tính, siêu thoát thế giới vạn vật, dưới loại trạng thái này, hết thảy tất cả đều là vật liệu.

Cả người sẽ tiến vào một loại không có tình cảm, không có nhân tính, thậm chí liền thú tính đều sẽ mẫn diệt quỷ dị trạng thái dưới.

Diệp Thanh Sơn chỉ có tiến nhập qua một lần, chính là Diệp Thanh Sơn ban đầu lĩnh ngộ trận pháp chi đạo thời điểm, từ đó về sau, Diệp Thanh Sơn liền rốt cuộc không có tiến vào loại trạng thái này, không phải là bởi vì không thể tiến vào, mà là bởi vì Diệp Thanh Sơn không muốn vào nhập loại kia trạng thái.

Đó là một loại gần như tuyệt đối lý tính trạng thái, Diệp Thanh Sơn rất sợ mình tiến vào loại kia trạng thái về sau, liền rốt cuộc không ra được.

Phải biết tại tuyệt đối lý tính trạng thái, ngươi sẽ phát hiện cảm xúc, tình cảm, đối mỹ hảo sự vật hướng tới , chờ một chút những vật này, đều là ngươi tiến lên ngăn cản, sau đó ngươi liền sẽ tự nhiên mà vậy từ bỏ trạng thái bình thường, từ đó vĩnh cửu dừng lại tại cảnh giới thứ tư.

Bởi vì bất kể thế nào nhìn, tại cảnh giới thứ tư xuống đạt được chỗ tốt, đều vượt qua tại cảnh giới thứ ba xuống đạt được chỗ tốt.

Chiến đấu sẽ càng thêm lý tính, mỗi một lần chiến đấu Diệp Thanh Sơn đều sẽ làm được mức độ lớn nhất tăng lên chính mình. Tu luyện càng thêm mau lẹ, có lý tính trạng thái, Diệp Thanh Sơn hiệu suất sẽ tăng lên mấy lần, Diệp Thanh Sơn lại biến thành một cái người máy, một cái không có tình cảm vạn năng máy xử lý.

Đây không phải Diệp Thanh Sơn hi vọng nhìn thấy , cho nên Diệp Thanh Sơn kháng cự tiến vào cảnh giới thứ tư, mặc dù Diệp Thanh Sơn tùy thời đều có thể tiến vào.

Đến mức cảnh giới thứ tư phía trên, trên thực tế còn có cảnh giới thứ năm, trong lịch sử đạt tới cảnh giới thứ năm chỉ có hai người, một cái là Thông Thiên giáo chủ, một cái là Nhân Hoàng Phục Hi.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không biết cảnh giới thứ năm là cái dạng gì , cũng không biết cảnh giới thứ năm phải làm thế nào tiến vào, thật giống như dừng lại tại cảnh giới thứ hai Diêm Phong Tây, không biết như thế nào tiến vào cảnh giới thứ ba đồng dạng, đồng dạng Diệp Thanh Sơn cũng không biết như thế nào tiến vào cảnh giới thứ năm.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn cũng có thể thông qua hệ thống, cưỡng ép tiến vào cảnh giới thứ năm, nhưng vô dụng.

Con kia đại biểu Diệp Thanh Sơn từng tiến vào cảnh giới thứ năm, minh bạch cảnh giới thứ năm là một loại gì trạng thái, mà cũng không thể để Diệp Thanh Sơn chân chính đạt tới cảnh giới thứ năm.

Thật giống như cảnh giới thứ nhất  1+1=2, Diệp Thanh Sơn sẽ trở thành một cái khác Hi Hoàng hoặc là giáo chủ, nhưng chính Diệp Thanh Sơn đâu?

Đây cũng là vì cái gì thanh không nguyện ý giúp Diệp Thanh Sơn nguyên nhân, bởi vì nếu như Thanh Bang Diệp Thanh Sơn, đi đến sau cùng cái kia là thanh, vẫn là Diệp Thanh Sơn?

Cho nên nói, cao võ thế giới đi đến sau cùng đều là tên điên, hoặc là chính là so tên điên càng thêm đáng sợ quái vật.

Không có cách, trận pháp nhất đạo còn như vậy, so trận pháp chi đạo càng đáng sợ, cao cấp hơn đại đạo, đi đến cuối cùng lại sẽ là bộ dáng gì?