Hai ngày sau, đã khôi phục không kém qua Diệp Thanh Sơn, cùng Hắc Điêu cùng rời đi Đại Tuyết Sơn.

Tiểu hồ ly không có hỏi Diệp Thanh Sơn rời đi về sau xảy ra chuyện gì, mặc dù đại đa số thời điểm tiểu hồ ly đều đặc biệt xuẩn manh, nhưng một số thời khắc, tiểu hồ ly bày ra cơ trí để Diệp Thanh Sơn kinh thán không thôi.

Tại mình tu dưỡng khôi phục hai ngày này thời gian bên trong, Diệp Thanh Sơn suy nghĩ rất nhiều.

Đại Tuyết Sơn là một cái tương đương nhàm chán địa phương, đặc biệt là tại mình không có khí lực loạn động tình huống dưới, loại này nhàm chán sẽ vô hạn bị phóng đại.

Mặc kệ là nhân loại vẫn là làm một đầu gấu, tại loại này quá mức thanh nhàn trạng thái, nhất định sẽ suy nghĩ lung tung, Diệp Thanh Sơn chính là một cái ví dụ sống sờ sờ.

Dù là toàn thân không có lực lượng, cũng ngăn không được đại não điên cuồng vận chuyển.

Hai ngày thời gian, Diệp Thanh Sơn suy nghĩ rất nhiều, ban đầu là một chút không có cái gì dinh dưỡng ý dâm.

Lớn nhất ý dâm hoặc là nói mặc sức tưởng tượng, đại khái chính là Diệp Thanh Sơn tưởng tượng hạ cái thời đại giáng lâm, tự mình mở ra mới hệ thống, dùng mới tinh lực lượng, sau đó tùy ý nghiền ép màu đen cây tử hoa, nhưng mặc sức tưởng tượng qua đi, càng nhiều vẫn là mê mang.

Đặc biệt là cả hai so sánh về sau, cảm thụ được mình bây giờ suy yếu vô lực trạng thái, loại này mê mang càng thêm khắc sâu mà rõ ràng.

Diệp Thanh Sơn cũng không phải là một đầu ý chí yếu kém gấu, bằng không năm đó cũng sẽ không rời đi thoải mái dễ chịu Hùng Lĩnh, tiến về càng thêm bát ngát Trung Nguyên, nhưng theo đối cái này thần bí màu đen cây tử hoa càng thêm hiểu rõ, Diệp Thanh Sơn dần dần phát hiện mình mê mang, đối mặt màu đen cây tử hoa cái này đáng sợ cường địch, Diệp Thanh Sơn dần dần bắt đầu không biết mình làm những gì.

Căn cứ từ mình trước mắt đạt được tin tức, có thể khẳng định màu đen cây tử hoa là một cái khá là khổng lồ tổ chức, những cái kia tại ngoại giới bị nói khoác đến gần như vô địch đại tông sư, tại màu đen cây tử hoa trước mặt, cũng không có mình nghĩ đáng sợ như vậy.

Diệp Thanh Sơn rất mạnh, làm một đầu dị bẩm thiên phú gấu, Diệp Thanh Sơn tin tưởng theo thời gian trôi qua, thời đại thay đổi, mình sẽ càng ngày càng mạnh.

Nhưng bây giờ thời đại bước chân đã đình chỉ, Diệp Thanh Sơn mặc dù đứng ở hàng trước nhất, nhưng chung quy điểm xuất phát so màu đen cây tử hoa muộn quá nhiều, tại thời đại lần tiếp theo bước chân phóng ra trước đó, tại tất cả mọi người điểm cuối cùng bị thiết lập lại trước đó, Diệp Thanh Sơn không cách nào thu hoạch được mảy may lực lượng.

Đây cũng là vì cái gì đối mặt màu đen cây tử hoa, Diệp Thanh Sơn sẽ cảm giác mê mang, bởi vì song phương độ cao là giống nhau.

Võ đạo Kim Đan lực lượng mạnh a? Có lẽ tại cái sau thời đại, loại này cấp bậc lực lượng cũng không tính cái gì, nhưng ở thời đại này, không khác là sức mạnh hết sức đáng sợ.

Người đơn thể lực lượng, một mực là Diệp Thanh Sơn vẫn lấy làm kiêu ngạo địa phương, võ đạo Kim Đan loại này thuộc về hạ cái thời đại lực lượng, cũng làm cho Diệp Thanh Sơn có được kiêu ngạo vốn liếng.

Sau đó căn cứ Diệp Thanh Sơn suy đoán, màu đen cây tử hoa chí ít có được hai tên, hoặc là hai tên trở lên có được cấm kỵ lực lượng tồn tại.

Người áo trắng hiển nhiên có được sức mạnh cấm kỵ, mà Diệp Thanh Sơn tin tưởng, đối phương tuyệt đối không phải màu đen cây tử hoa chân chính chưởng khống giả, bằng không cũng sẽ không có về sau xuất hiện Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương.

Cho nên đang tu dưỡng khoảng thời gian này, Diệp Thanh Sơn rất mê mang, bởi vì chính mình không biết, hẳn là dùng cái gì đến đánh bại trước mắt quái vật khổng lồ này.

Chênh lệch của song phương cũng không lớn, nhưng cũng không có đạt tới để Diệp Thanh Sơn tuyệt vọng trình độ, nhưng Diệp Thanh Sơn chính là cảm giác mê mang, bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, tại cái sau thời đại mở ra trước đó, mình không có bất kỳ cái gì phương thức, có thể để cho mình thực lực tăng lên.

Đồng dạng trần nhà, đương chất lượng giống nhau tình huống dưới, duy nhất có thể làm ra so sánh chính là số lượng.

Hiển nhiên trên một điểm này, Diệp Thanh Sơn thua, mà lại thua rất khó coi.

Chí ít có được hai tên cấm kỵ lực lượng tồn tại màu đen cây tử hoa, để Diệp Thanh Sơn trong lòng mười phần mê mang, hắn không biết mình phải làm gì.

Trước đó Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới vấn đề này, bởi vì theo Diệp Thanh Sơn, màu đen cây tử hoa lực lượng có mạnh đến đâu, nhiều nhất cũng bất quá là đại tông sư đỉnh phong thực lực, mà mình có thể là có được hạ cái thời đại mới có thể xuất hiện cấm kỵ lực lượng.

Cho nên, tại người áo trắng chưa từng xuất hiện trước đó, Diệp Thanh Sơn mặc dù biết màu đen cây tử hoa là một cái khá là khổng lồ tổ chức, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không lo lắng, bởi vì Diệp Thanh Sơn tin tưởng vững chắc, trên thế giới này, chỉ có Độc Cô Cầu Bại cái kia siêu cấp biến thái, mới có thể có được cùng mình sánh vai lực lượng.

Nhưng người áo trắng xuất hiện, để Diệp Thanh Sơn triệt để mê mang, để Diệp Thanh Sơn bắt đầu hoài nghi, mình là có hay không có được cái kia lực lượng, lật đổ quái vật khổng lồ này?

Đáp án là phủ định , nếu như mình có được có thể đánh bại màu đen cây tử hoa lực lượng, mình cũng không cần như bây giờ dạng này mê mang.

Đang trầm tư hai ngày này, Diệp Thanh Sơn trước mặt có hai lựa chọn, cái thứ nhất là đối mặt thực lực so với mình trước đây tưởng tượng càng cường đại hơn màu đen cây tử hoa, mình có phải thật vậy hay không muốn cùng đối phương ở thời đại này ăn thua đủ?

Mặc dù nghe vào có chút lấy trứng chọi đá, nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn kích phát võ đạo Kim Đan lực lượng, sau đó tại mở ra sơ cấp cuồng bạo, Diệp Thanh Sơn tin tưởng trong khoảng thời gian ngắn, mình đủ để áp chế có được cấm kỵ lực lượng người áo trắng, thậm chí giết chết đối phương.

Nhưng kết quả có thể là Diệp Thanh Sơn cuối cùng bất đắc dĩ tử vong, bởi vì cái kia rất có thể là Diệp Thanh Sơn cuối cùng tuyệt xướng.

Làm một đầu lý trí gấu, biết rõ sơn có hổ, thiên vị hổ sơn đi, tuyệt đối không phải Diệp Thanh Sơn thích cách làm.

Mà lựa chọn thứ hai, chính là từ bỏ cùng màu đen cây tử hoa ăn thua đủ cách làm, hoặc là nói ngắn thời gian bên trong, không muốn cùng màu đen cây tử hoa chống lại.

Người áo đen nhất định phải giết, kia là Diệp Thanh Sơn nhất định phải diệt trừ người, Hồng Chấn Nam thù không thể không báo, màu đen cây tử hoa mấy lần muốn giết chết mình thù này không thể nào quên.

Nhưng mình thật không có cái năng lực kia đi tiêu diệt cái này tổ chức khổng lồ.

Tổ kiến thế lực? Tổ kiến một cái không kém hơn màu đen cây tử hoa thế lực to lớn? Đây là một cái ý kiến hay, nhưng cái kia cần rất nhiều năm, mà lại cũng không nhất định có thể thành công, huống hồ hạ cái thời đại sắp xảy ra, Diệp Thanh Sơn cũng không có nhiều thời giờ như vậy cùng tinh lực.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn cũng không cho rằng mình có được cái kia năng lực quản lý, dù sao mình quan hệ nhân mạch rất kém cỏi, mà lại quá phận lý tính, loại tính cách này rất khó lưu lại thủ hạ tâm, nói câu không dễ nghe , Hắc Điêu đều so với mình thích hợp tổ kiến thế lực.

So sánh với đương một cái thế lực đại lão, Diệp Thanh Sơn càng thêm thích hợp làm một cái độc hành hiệp, hoặc là cho một ít thế lực khổng lồ đương cung phụng.

Cái này dù sao cũng là một cái chậm rãi từ đê võ thời đại, đi hướng cao võ thời đại thế giới, làm tại một cái mặc kệ thời đại như thế nào biến hóa, cuối cùng chú định sẽ đi đến thời đại đỉnh phong nhất một đầu gấu, Diệp Thanh Sơn vì cái gì nhất định phải cùng màu đen cây tử hoa ăn thua đủ?

Hơn nữa còn là tại mình cũng không đủ thực lực tình huống dưới cùng đối phương cùng chết, đây không phải báo thù, mà là tại chịu chết.

Bỗng nhiên, trong đầu linh quang lóe lên, Diệp Thanh Sơn nghĩ đến một câu gọi là quân tử báo thù mười năm không muộn, tiểu nhân báo thù từ sáng sớm đến tối.

Trước đó Diệp Thanh Sơn vẫn cho rằng, so sánh với quân tử báo thù lề mà lề mề, vẫn là tiểu nhân báo thù phương thức càng thêm hữu hiệu mà trực tiếp.

Nhưng bây giờ suy nghĩ lại một chút câu nói này, tinh tế phẩm vị một chút trong này hàm nghĩa, Diệp Thanh Sơn đột nhiên phát hiện, có lẽ quân tử cùng tiểu nhân ở giữa, chân chính đem cừu hận trong lòng trả thù ra ngoài, mà lại người thành công là quân tử, mà tiểu nhân cho tới bây giờ liền không có chân chính báo thù qua.

Bởi vì song phương địa vị khác biệt, chênh lệch quá lớn, đối đãi sự vật góc độ cũng khác biệt.

Quân tử báo thù, ẩn nhẫn không phát, dùng thời gian mười năm tích súc mình lực lượng, cuối cùng bộc phát ngày đó, đủ để đem quân vương kéo xuống ngựa.

Mà tiểu nhân báo thù, nhìn như từ sáng sớm đến tối, nhưng trên thực tế loại hành vi này buồn cười nhất, không ai biết ngươi từ sáng sớm đến tối, tại địch nhân trong mắt là không phải một chuyện cười, ngươi cái gọi là báo thù hành vi, tại đối phương trong mắt, có phải là chỉ là một trận có ý tứ thằng hề biểu diễn.

Thậm chí không ai biết sẽ có hay không có một ngày, địch nhân của ngươi chán ghét ngươi thằng hề biểu diễn, sau đó một cước đưa ngươi nghiền chết.

Nhìn như là quân tử cùng tiểu nhân ở giữa chênh lệch, nhưng trên thực tế, đây là nhìn thấy một việc chênh lệch độ cao cách, là lý tính cùng cảm tính ở giữa va chạm, là cơ trí cùng ngu dốt hồng câu.

Cho nên Diệp Thanh Sơn từ bỏ , đồng thời chuẩn bị rời đi, Đại Tuyết Sơn đạt được không mình muốn, cùng màu đen cây tử hoa ở giữa cừu hận, trong thời gian ngắn bị Diệp Thanh Sơn qua loa vùi lấp.

Nơi này một hạt báo thù hạt giống , chờ đợi lấy Diệp Thanh Sơn dùng sức mạnh đến đổ vào.