Khổng Tuyên thật rất đáng sợ, dù là hắn chết, nhưng hắn vẫn vẫn là tính tới tất cả.

Giáo chủ vốn phải là muốn thua, giáo chủ trong lòng rất rõ ràng điểm này, cho nên hắn thậm chí đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Nhưng bởi vì Khổng Tuyên chém giết Quảng Thành Tử, khí vận bỗng nhiên phát sinh biến cố Nguyên Thủy Thiên Tôn, làm đây hết thảy sự cố bắt đầu, hắn thậm chí liền giải thích đều không có, trực tiếp xoay người rời đi.

Hắn không thể đánh, cũng không dám đánh.

Diệp Thanh Sơn, Nữ Oa, thậm chí là giáo chủ trên người khí vận, đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn đến nói thật có lấy thiên đại dụ hoặc.

Nhưng có một cái tiền đề, đó chính là mình có thể tiêu hóa phần này khí vận, đồng thời cũng phải có thể bảo vệ được phần này khí vận.

Xiển giáo biến cố, để Nguyên Thủy Thiên Tôn khí vận thành lục bình không rễ, càng đáng sợ chính là bởi vì căn cơ bị trảm, Nguyên Thủy Thiên Tôn thực lực bỗng nhiên hạ xuống đến một cái tương đối nguy hiểm tình trạng.

Dù là cuối cùng hắn trở thành người thắng, nhưng hắn cũng không có tư cách hưởng thụ phần này chiến lợi phẩm.

Cho nên, Nguyên Thủy Thiên Tôn đi , hắn rất hiện thực, mình không chiếm được, cũng quyết không thể khiến người khác đạt được.

Bởi vì Nguyên Thủy Thiên Tôn rời đi, áp lực bỗng nhiên giảm bớt giáo chủ, thì thừa dịp thời gian này, để mà tổn thương đổi tổn thương phương thức, cưỡng ép đả thương nặng phương tây hai thánh một vị, giết ra một con đường máu, hướng Triều Ca phương hướng bỏ chạy.

Còn lại ba vị thánh nhân, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn cũng không có truy đuổi chạy trốn giáo chủ.

Không nói trước có thể hay không giết chết giáo chủ, coi như có thể giết chết giáo chủ, bọn hắn cũng nhất định phải nỗ lực cái giá không nhỏ.

Chiến đấu mới vừa rồi, giáo chủ đã cho thấy mình cường đại, không ai nguyện ý bốc lên đồng quy vu tận đại giới, cùng giáo chủ ăn thua đủ,

Phương tây hai Thánh Nhãn bên trong lóe ra bất đắc dĩ, bọn hắn phát hiện phiến đại địa này đối bọn hắn tràn đầy ác ý.

Nếu như không phải là bởi vì biết Nguyên Thủy Thiên Tôn là thật xuất hiện vấn đề, bọn hắn thậm chí coi là đây là phương đông nhằm vào bọn họ mà bày ra một cái cục.

Tóm lại, đánh một trận, quan hệ của song phương triệt để chơi cứng , nhưng cuối cùng chỗ tốt gì đều không có mò được, cái này khiến phương tây hai thánh thập phân tức giận.

Hiện tại đừng nói là kiếm lời, có thể bảo chứng thiệt thòi nhỏ liền đã xem như rất khá.

Nhưng phương tây hai vị này thánh nhân cũng không có phát hiện, tại bọn hắn cách đó không xa Thái Thanh chân nhân, vị này mặt mũi hiền lành, thấy thế nào làm sao cùng thiện Thái Thượng Lão Quân, giờ phút này trong thần sắc nhiều một vòng thâm thúy lãnh ý.

Cái kia bị thu hồi tiên thiên Thái Cực Đồ, giờ phút này giấu ở Thái Thượng Lão Quân trong tay, lúc ẩn lúc hiện, ẩn chứa sức mạnh đáng sợ

Giáo chủ trước đó đứng tại trung ương, phía sau của hắn chính là Triều Ca, mà Triều Ca phương hướng là phương tây, tại Tru Tiên kiếm trận bốn phương tám hướng bên trong, trấn thủ phương tây thì là Chuẩn Đề Thánh Nhân.

Lúc ấy vì phá vây, giáo chủ bốn kiếm tề phát, thanh thế to lớn, liền xem như thánh nhân, cũng không dám chạm đến phong mang.

Chuẩn Đề Thánh Nhân không nghĩ tới ngạnh kháng giáo chủ Tru Tiên kiếm trận, nhưng giáo chủ tốc độ quá nhanh , căn bản không cho Chuẩn Đề Thánh Nhân phản ứng kế hoạch, cho nên Chuẩn Đề Thánh Nhân cũng là cái thứ hai trong trận chiến đấu này thụ thương thánh nhân.

Nhưng khác biệt chính là, cái thứ nhất thụ thương Nguyên Thủy Thiên Tôn, hắn thật sớm liền rời đi, mà Chuẩn Đề Thánh Nhân cũng không hề rời đi.

Hắn không có nghĩ qua, cũng không cho rằng dưới loại tình huống này, hắn còn sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Thời khắc này trên chiến trường, tính đến mình liền ba cái thánh nhân, tiếp dẫn thánh nhân không thể lại thương tổn tới mình, mà Thái Thượng Lão Quân cùng mình cũng không có trên lợi ích xung đột.

Trên thực tế, tiếp dẫn thánh nhân suy đoán không sai, Lão Quân hoàn toàn chính xác không có công kích hắn.

Lão Quân chân chính công kích là một bên, làm sao cũng chưa từng nghĩ qua mình sẽ trở thành mục tiêu tiếp dẫn thánh nhân.

Đúng vậy, Lão Quân Thái Cực Đồ, chân chính đánh tới hướng chính là tiếp dẫn thánh nhân, mà không phải bị giáo chủ trọng thương Chuẩn Đề Thánh Nhân.

Chuẩn Đề Thánh Nhân bởi vì trước đây đã bị giáo chủ Tru Tiên Kiếm chém thành trọng thương, muốn giải quyết hắn cũng không khó.

Chân chính khó làm chính là tiếp dẫn thánh nhân, Lão Quân có năng lực chém giết đối phương, nhưng nếu như đối phương một lòng muốn chạy, Lão Quân tự nhận là lấy mình bây giờ thực lực, muốn đánh giết đối phương rất khó.

Cho nên hắn lựa chọn là tiếp dẫn thánh nhân, Khổng Tuyên đoán được không sai, vị đại sư này bá ẩn tàng cực sâu, có tương đương đáng sợ tính toán.

Từ đầu đến cuối, vị đại sư này bá muốn đều không chỉ là một cái thánh nhân khí vận, hắn muốn là hai cái, thậm chí là toàn bộ!

Từ phương tây chạy tới hai vị này thánh nhân, kết quả của bọn hắn đã chú định .

Duy nhất không xác định chính là vội vàng chạy về núi Côn Lôn Nguyên Thủy Thiên Tôn, vận mệnh của hắn sẽ như thế nào?

Khổng Tuyên không biết, nhưng theo bản năng, Khổng Tuyên không coi trọng vị này Nhị sư bá.

Giáo chủ đang lẩn trốn, hắn tình trạng rất tồi tệ, Khổng Tuyên chung quy vẫn là tính sai một chút, dù sao hắn không phải thánh nhân, cũng không biết giáo chủ thực lực, càng không nghĩ đến giáo chủ thế mà ngay từ đầu liền làm xong lưỡng bại câu thương chuẩn bị.

Cho nên giáo chủ thương thế, so với trong tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng.

Bất quá may mắn là, bởi vì giáo chủ trước đó đánh ra phong thái, đánh ra khí thế của mình.

Cho nên tại giáo chủ phá vòng vây một khắc này, rõ ràng còn có ba cái thánh nhân, nhưng ba cái thánh nhân cũng không có nghĩ qua muốn ngăn cản giáo chủ.

Nếu như Khổng Tuyên còn sống, hắn nhất định sẽ chế giễu giáo chủ người ngốc có ngốc phúc.

Mà liền tại giáo chủ sắp đến Triều Ca thời điểm, hắn gầy còm thân hình bỗng nhiên dừng lại, hai đầu lông mày hiện lên một vòng nghi hoặc, nhìn chăm chú trước đây địa phương chiến đấu.

Nơi đó, có thánh nhân vẫn lạc khí tức!

Hải lượng sinh cơ, tựa như hải khiếu hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, không thể đếm hết khí vận, hóa thành một đạo trùng thiên óng ánh nộ long.

Từ khí tức nhìn lại, chết là tiếp dẫn thánh nhân, cũng chính là bị mình một kiếm chặt thành trọng thương vị thánh nhân kia.

Giáo chủ trong mắt hiện ra một vòng chần chờ, thần sắc hắn kinh nghi bất định, trong lòng miên man bất định.

Là mình thực lực lại mạnh lên rồi? Vẫn là nói phương tây thánh nhân chính là rác rưởi?

Mà liền tại giáo chủ cho là mình một kiếm chém chết một tôn thánh nhân, đồng thời vì thế đắc chí thời điểm, lúc trước ác chiến vùng đất kia lên, lần nữa dâng lên một trận thánh nhân vẫn lạc khí tức.

Giáo chủ sững sờ, trên mặt của hắn bỗng nhiên hiện ra một vòng kinh sợ.

Mình rời đi thời điểm, nơi đó có ba vị thánh nhân, mà lại ba vị này thánh nhân cũng là sống .

Mà mình đi về sau, chết hai vị thánh nhân, như hai vị này chết đi thánh nhân, đều đã từng bị mình trọng thương qua, cái kia miễn cưỡng còn có thể giải thích thông.

Nhưng chỉ vẻn vẹn có một cái thánh nhân bị mình trọng thương, một vị khác thánh nhân mặc dù không phải trạng thái đỉnh phong, nhưng ít ra có lực đánh một trận.

Nói cách khác, đại ca của mình, cái kia nhìn hiền lành Thái Thượng Lão Quân, tại mình rời đi thời điểm, đem phương tây hai thánh giết chết?

Cái này sao có thể? Phải biết liền xem như mình, cũng không có nắm chắc có thể đánh giết một vị thánh nhân.

Mặc dù mình thực lực rất mạnh, dù là đối mặt ba vị thánh nhân vây công, cũng có thể cam đoan đứng ở tất bại chi địa, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa mình có thể đánh giết thánh nhân.

Phải biết, lấy thánh nhân thực lực, là không tồn tại bị đánh giết , cho dù là chết rồi, cũng hẳn là giống như Nữ Oa như thế mang theo một bộ phận khí vận chuyển thế, mà không phải như bây giờ dạng này, triệt để bị đánh giết.

Nói cách khác, mặc dù trên danh nghĩa, mình là thánh nhân bên trong người mạnh nhất, nhưng trên thực tế mình vị đại ca này, ngày bình thường trầm mặc ít nói Thái Thanh Thánh Nhân, mới là ẩn tàng sâu nhất , thực lực đáng sợ nhất ngoan nhân!

Mà nương theo lấy giáo chủ thần sắc âm tình bất định đạt được cái kết luận này đồng thời, lúc trước chiến đấu vùng đất kia lên, tiên thiên âm dương đồ hai bên, phương tây hai thánh thi thể cùng pháp bảo, tại Âm Dương Ngư xé rách dưới, đem một cỗ tinh thuần khí vận quán thâu đến Lão Quân trong thân thể.

Thần sắc của hắn, cũng như vừa rồi đồng dạng, mang theo làm cho lòng người sinh hảo cảm mỉm cười.

Nếu không phải quanh thân tản ra đáng sợ khí tức, ngươi thậm chí sẽ cho rằng đối phương chính là một cái hòa ái lão hán.

Đợi Âm Dương Ngư bên trong, phương tây hai thánh khí vận bị mình cướp đoạt sạch sẽ về sau, Thái Thượng Lão Quân thần sắc bình tĩnh đem hai vị này thánh nhân thi thể vứt xuống, từ thiện mày trắng dưới, sáng tỏ hai con mắt hiện lên một vòng tiếc hận.

Hắn lúc đầu kế hoạch cũng không vẻn vẹn chỉ là muốn phương tây hai thánh khí vận, Thông Thiên giáo chủ, Nguyên Thủy Thiên Tôn, bọn hắn khí vận, đồng dạng cũng là mục tiêu của mình.

Bằng không, mình cũng sẽ không để Huyền Đô pháp sư giấu ở núi Côn Lôn chung quanh, nhưng cũng tiếc kế hoạch của mình bị làm rối loạn.

Nhìn chăm chú Triều Ca phương hướng, mặt mũi hiền lành Thái Thượng Lão Quân, theo bản năng nhíu mày.

Không biết đang nhìn cái gì, nghĩ cái gì hắn, ánh mắt lóe lên một vòng để người e ngại phong mang.

Nhưng sau một lát, lần nữa khôi phục mặt mũi hiền lành Thái Thanh Thánh Nhân, quay người hướng núi Côn Lôn phương hướng đi đến.

Mà cùng lúc đó, ngay tại giáo chủ trở lại Triều Ca, Diệp Thanh Sơn sắp hấp thu xong Nữ Oa khí vận đồng thời, tại Diệp Thanh Sơn linh hồn chỗ sâu nhất, đã thật lâu chưa từng xuất hiện thanh, ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp.

Giống như Diệp Thanh Sơn, hình dạng của hắn cũng tại phát sinh lấy biến hóa.

Trắng đen xen kẽ thân thể, ngây thơ chân thành dáng vẻ, ngốc manh rối tinh rối mù, nhưng không biết vì cái gì, thời khắc này thanh, lại cho người ta một loại cô đơn cô tịch, cái kia thần sắc để người nhìn xem không hiểu một trận đau lòng.