Giao dịch đại hội nổ, tại tiếng cảnh báo vang lên một khắc này, Diệp Thanh Sơn phía trước mảnh này việc không ai quản lí địa phương, liền phảng phất đang sôi trào trong chảo dầu rót một chén nước lạnh, triệt để nổ!

Từng đạo đáng sợ khí tức bốc lên, có hắc ám , có tà ác, có khiến người rùng mình .

Không ai biết trước mắt cánh cửa này đằng sau, ẩn giấu đi bao nhiêu cái đáng sợ tồn tại.

Tóm lại tại cái này trên trăm đạo đáng sợ khí tức bốc lên một khắc này, giống như phương thiên địa này đều tràn ngập tử vong cùng hắc ám khí tức.

Không trách những người này phản ứng như thế lớn, bởi vì giao dịch đại hội tiếng cảnh báo đại biểu ý nghĩa khác biệt.

Lần trước cảnh báo vang lên muốn ngược dòng tìm hiểu đến nửa năm trước, lúc ấy chính nghĩa liên minh thống soái, danh xưng trừ Giáo hoàng bên ngoài gần với thần nhất Thánh nữ - Jeanne d'Arc đích thân tới giao dịch đại hội!

Nếu như không phải là bởi vì lúc ấy tà ác liên minh thống soái, tà ác Vu sư - Tát Lỗ Mạn ngay tại giao dịch trên đại hội tọa trấn, hậu quả khó mà lường được!

Phải biết đây chính là Thánh nữ Jeanne d'Arc, chính nghĩa liên minh trừ Giáo hoàng bên ngoài người mạnh nhất, đừng tưởng rằng đối phương là nữ tính liền xem thường đối phương.

Thánh nữ Jeanne d'Arc khi còn sống chính là một ưu tú nhà quân sự, là làm không thẹn anh hùng dân tộc, mặc dù cuối cùng chống lại thất bại bị bắt cũng xử quyết, nhưng sau khi chết nàng cũng không có bị vùi lấp tại trong dòng chảy lịch sử, ngược lại tại vô số vĩ nhân trong miệng bị không ngừng ca tụng, thậm chí đã bị thần hóa!

Mấy trăm năm ca tụng, đếm bằng ức vạn tín ngưỡng chi lực, để Thánh nữ Jeanne d'Arc có được gần như sức mạnh đáng sợ.

Trung Thổ thế giới, mạnh nhất khẳng định là ma vương cùng Giáo hoàng hai vị, mà tại hai người bọn họ đằng sau, tà ác trận doanh mạnh nhất là Vu sư thống soái - Tát Lỗ Mạn, mà chính nghĩa liên minh mạnh nhất thì là vị này Thánh nữ thống soái - Jeanne d'Arc, nhưng nếu như nói muốn tại giáo hoàng cùng ma vương về sau, tuyển ra một cái Trung Thổ thế giới người mạnh nhất, vậy khẳng định chính là Thánh nữ Jeanne d'Arc!

Kia là một cái gần như đánh không chết tồn tại, có thành tín nhất, cuồng nhiệt nhất tín ngưỡng!

Đây cũng là vì cái gì đang nghe cái kia âm thanh tiếng cảnh báo về sau, phản ứng của mọi người sẽ như thế kịch liệt.

Tại tất cả mọi người theo bản năng ý nghĩ bên trong, tiếp xuống cần đối mặt địch nhân, coi như không phải Thánh nữ Jeanne d'Arc loại kia đáng sợ quái vật, cũng là thực lực không kém bao nhiêu quái vật.

Mà đối mặt loại này cấp bậc quái vật, lại thế nào chuyện quá đáng, cũng không tính là là quá phận!

Cảm thụ được trước mặt đập vào mặt hắc ám khí tức, Diệp Thanh Sơn mày nhíu lại rất chặt, trong không khí hắc ám khí tức kéo theo lấy không khí lưu động, nhấc lên từng đợt kình phong thổi loạn Diệp Thanh Sơn màu xám trắng tóc.

Diệp Thanh Sơn không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, vì cái gì cái kia âm thanh còi báo động chói tai vang lên một khắc này, giao dịch đại hội tất cả mọi người sẽ có kịch liệt như thế phản ứng.

Quay đầu nhìn thoáng qua phía sau cái kia ánh mắt mang theo trả thù khoái cảm, cùng một vòng oán độc Goblin, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình tựa hồ hẳn là sớm một chút giết gia hỏa này.

Quên là người kia nói , mỗi khi lịch sử phát sinh trọng đại cải biến thời điểm, thường thường đều là bởi vì một chút tiểu nhân vật xuất hiện.

Diệp Thanh Sơn không biết nếu như sau đó thật đánh nhau có tính không trọng đại lịch sử sự kiện, nhưng Diệp Thanh Sơn biết giờ phút này mình thật rất muốn bóp chết Goblin cái này lệnh người phiền chán tiểu nhân vật.

Cho tới thời khắc này Diệp Thanh Sơn sợ hay không?

Nói thật, đối mặt trước mắt cái này trên trăm đạo, thậm chí còn không chỉ trên trăm đạo đáng sợ khí tức, nói không hoảng hốt là giả dối.

Nhưng nếu như nói có sợ hay không?

Diệp Thanh Sơn thật đúng là không phải rất sợ, mặc dù Diệp Thanh Sơn thực lực không mạnh, nhưng ở loại tình huống này bảo mệnh vẫn là không có vấn đề, dù sao tự thân bản thân thực lực chính là một hai ngàn năm đại yêu, nếu như nuốt Ma Thần tinh huyết, nháy mắt tăng lên bốn đẳng cấp Diệp Thanh Sơn, có thể đạt tới sáu ngàn năm đại yêu cấp bậc.

Có lẽ đánh bại trước mắt cái này trên trăm cái đại yêu cấp bậc trở lên quái vật rất khó khăn, nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn muốn chạy trốn, thật đúng là không ai có thể ngăn lại Diệp Thanh Sơn.

Cho nên hoảng là khẳng định, nhưng nếu như nói sợ? Diệp Thanh Sơn thật đúng là không sợ. Sở dĩ không có phản kháng, là bởi vì Diệp Thanh Sơn cảm thấy đây hết thảy hẳn là có thể giải thích, mặc dù Diệp Thanh Sơn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng Diệp Thanh Sơn biết trong này khẳng định có hiểu lầm gì đó.

Diệp Thanh Sơn không cho rằng mình đánh hai đầu đại yêu cấp bậc cự hình thú nhân, liền sẽ đắp lên trăm cái đại yêu cấp bậc cao thủ vây công, huống chi mình chỉ là đánh bay, cũng không phải đánh chết, mà lại cái này hai cái cự hình thú nhân thực lực, chỉ là vừa mới đạt tới đại yêu cấp bậc, nếu như tà ác trận doanh thật như thế đoàn kết, thật như thế bao che khuyết điểm, cái kia Smaug lão ca cũng sẽ không xoắn xuýt đến bây giờ.

Cho nên Diệp Thanh Sơn rất lạnh nhạt, nếu như một hồi đánh nhau mình xoay người chạy, cái này không mất mặt, dù sao trước mắt so với mình thực lực mạnh không có năm mươi cái, cũng có hai ba mươi cái, không đáng cứng rắn đòn khiêng.

Nhưng nếu như có thể giải thích rõ ràng, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối sẽ không chơi cái gì độc chiếm quần hùng tiết mục, dù sao Ma Thần Xi Vưu tinh huyết giá trị có thể là rất cao, trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không Diệp Thanh Sơn là sẽ không nhấc lên lá bài tẩy này .

Cứ như vậy, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú trước mắt cái này trên trăm đạo tản ra hắc ám khí tức, mà cái này trên trăm đạo hắc ám khí tức tại cảm nhận được Diệp Thanh Sơn khí tức về sau, cũng không có công kích thái độ.

Cứ như vậy trong lúc nhất thời bầu không khí lâm vào một loại nào đó hết sức khó xử tình huống bên trong, bất quá cũng may lúc này, một đạo hết sức đặc thù khí tức tại mảnh này việc không ai quản lí địa phương khuếch tán ra đến, mang theo một loại giống như như rắn độc âm lãnh giọng nói, tại mọi người vang lên bên tai: "Tốt, không có việc gì mà , tất cả mọi người tản đi đi."

Sau một khắc, nương theo lấy đạo thanh âm này vang lên, mới vừa rồi còn bốc lên trên trăm đạo tràn ngập đủ loại hắc ám khí tức, dần dần bắt đầu thu liễm.

Cùng lúc đó, một người mặc một thân hắc sắc ma pháp trường bào nhân loại, chậm rãi từ Diệp Thanh Sơn đằng sau đi tới, không biết có phải hay không là Diệp Thanh Sơn ảo giác, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác trước mắt gia hỏa này giống như có thể xem thấu mình đồng dạng, mà lại đối phương cặp mắt kia để Diệp Thanh Sơn mười phần không thích.

Bất quá đối phương cũng không có lập tức tìm đến Diệp Thanh Sơn, mà là quay đầu nhìn thoáng qua phía trước hai cái cự hình thú nhân, một cái mười phần không đáng chú ý ma pháp trượng hướng về phía cái này hai cái cự hình thú nhân nhẹ một chút hai lần, sau một lát, cũng không biết xảy ra chuyện gì, cái này hai cái cự hình thú nhân tựa như phát điên đến, điên cuồng phóng tới Diệp Thanh Sơn sau lưng tên kia ánh mắt oán độc Goblin.

Sau đó tại tất cả mọi người hoảng sợ trong tầm mắt, tại con kia Goblin thống khổ kêu rên bên trong, cái này hai cái cự hình bán thú nhân cứ như vậy sống sờ sờ đem tên này Goblin ăn vào bụng.

Vỗ vỗ tay, hài lòng nhìn xem lần nữa khôi phục ngu dại hai tên cự hình thú nhân, tên này giấu ở hắc sắc ma pháp trường bào xuống đáng sợ ma pháp sư, ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn, lộ ra cái kia to lớn mũ trùm dưới, cái kia không có chút huyết sắc nào khuôn mặt tái nhợt, mang theo một vòng nhìn có chút cứng ngắc mỉm cười: "Tốt, nên giải quyết sự tình đã giải quyết , mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng nên xử lý đã xử lý, như vậy tiếp xuống chính là ta sự tình."

Nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, đối phương cái kia mặt tái nhợt trên mang theo một vòng lệnh người cảm giác mười phần bất an nụ cười: "Trước mắt vị này người sói, hoặc là nói phải gọi người gấu tiên sinh? Tóm lại ta rất hiếu kì, ngươi cùng Smaug đầu kia tính tình mười phần ác liệt gia hỏa là quan hệ như thế nào?"

Diệp Thanh Sơn nhướng mày, nhìn trước mắt cái này cổ quái ma pháp sư, cuồng dã ngũ quan trên hiện lên một vòng tinh mang: "Gấu? Ngươi là ai? Chẳng lẽ ngươi có thể xem thấu trên người ta biến hình thuật?"

"Ta là ai?" Tên này hắc sắc ma pháp trường bào xuống quỷ dị ma pháp sư, trên mặt hiện ra một vòng như cương thi khó coi nụ cười: "Ta là Tom Riddle, ngươi cũng có thể gọi ta Tom, ta đương nhiên có thể xem thấu trên người ngươi biến hình thuật, bởi vì trên người ngươi ma pháp bào, chính là con nào đó tính cách mười phần ác liệt ác long từ trong tay của ta trộm đi !"

Nương theo lấy câu nói này, Tom Riddle nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, khóe miệng phát ra từng đợt như cú vọ lệnh người rùng mình thanh âm!