Chạng vạng tối, huyết sắc tà dương, trong không khí mang theo gay mũi mùi máu tươi, Hồng Chấn Nam thi thể, cứ như vậy lẳng lặng đứng tại mênh mông đại địa bên trên.

Ở ngực máu tươi đen ngòm sớm đã khô cạn, hắn cứ như vậy lẳng lặng đứng ở chỗ này, giống như một tòa pho tượng, trời chiều vẩy vào Hồng Chấn Nam trên thân, trong không khí mang theo một vòng không nói ra được đau thương.

Hồng Chấn Nam chết rồi, ở ngực xuyên qua, trái tim vỡ vụn, thương nặng như vậy, liền xem như tiên nhân cũng muốn làm trận mất mạng, nhưng Hồng Chấn Nam chịu đựng được , cắn răng, phù phiếm bước chân, chính là cùng lão thiên tranh giành một bộ quyền thời gian.

Đại giới chính là toàn thân còn sót lại huyết dịch ngưng kết, thi cốt cứng ngắc, sau khi chết nằm đều nằm không dưới, cứng ngắc thi thể cứ như vậy lẳng lặng đứng vững tại bờ sông.

Diệp Thanh Sơn không biết Hồng Chấn Nam cuối cùng đánh bộ này hổ quyền đã chịu bao nhiêu thống khổ, Diệp Thanh Sơn chỉ biết là đương Hồng Chấn Nam đánh xong bộ này quyền về sau, thi thể cứ như vậy cứng ngắc đứng ở bờ sông.

Huyết dịch đã sớm lưu quang , tại ở ngực có lớn như vậy lỗ thủng tình huống dưới, Hồng Chấn Nam đã sớm phải chết, nhưng hắn cũng không có.

Đánh xong một bộ quyền, Hồng Chấn Nam thậm chí còn run rẩy hỏi Diệp Thanh Sơn đánh được không? Hắn cảm giác có chút không hài lòng, có chút chi tiết địa phương không cho Diệp Thanh Sơn biểu hiện ra ngoài, đây là hắn đời này sau cùng một bộ quyền, hắn không muốn để cho người chê cười đánh cả một đời quyền, kết quả là liền một bộ quyền đều đánh không tốt.

Diệp Thanh Sơn nắm chặt bàn tay, cắn răng, từng chữ nói ra nói cho Hồng Chấn Nam, hắn đánh rất tốt, đây là một bộ đủ để ấn khắc cả đời quyền pháp.

Tại Diệp Thanh Sơn nói xong câu đó về sau, Hồng Chấn Nam thỏa mãn nhìn một chút thiên, duy trì cuối cùng thu quyền cái tư thế kia, thi thể cứ như vậy lẳng lặng đứng tại bờ sông.

Diệp Thanh Sơn thử nghiệm đem Hồng Chấn Nam thi thể buông xuống, nhưng cuối cùng phát hiện Hồng Chấn Nam ngón chân như ưng trảo ngạnh sinh sinh ôm lấy mặt đất.

Nửa ngón tay dày thép tấm, bị Hồng Chấn Nam dùng máu thịt be bét xương ngón chân chọc thủng, khô cạn cơ bắp thật giống như khô cạn thân cây đồng dạng.

Cuối cùng Diệp Thanh Sơn nhận lấy , chỉ có thể là Hồng Chấn Nam cứng ngắc thi thể, giống như một bộ thiết nhân, thậm chí thẳng đến Diệp Thanh Sơn bóc ra cái kia một thân giáp dạ dày, cứng ngắc thần thái thậm chí không thể đổi một bộ thể diện quần áo hạ táng, cũng là tại thời điểm này Diệp Thanh Sơn mới phát hiện, Hồng Chấn Nam nhìn như rất mập, nhưng trên thực tế rất gầy, bởi vì tuổi tác vấn đề, cơ bắp cũng sớm đã bắt đầu héo rút.

Diệp Thanh Sơn cứ như vậy lẳng lặng đứng tại bờ sông, lẳng lặng nhìn trước mắt Hồng Chấn Nam, thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây, thiên không dâng lên đầy trời đầy sao, Diệp Thanh Sơn mới trầm muộn đem Hồng Chấn Nam thi thể chôn ở bờ sông.

Tâm tình rất phức tạp, thậm chí có chút nặng nề, rõ ràng chỉ nhận biết hai ngày, hai người bèo nước gặp nhau, ở giữa trò chuyện thậm chí không cao hơn nửa giờ, rõ ràng là một cái khiến người chán ghét, tính tình bướng bỉnh như đầu trâu cố chấp lão đầu mập.

Nhưng vì cái gì, vì cái gì hắn chết trong lòng mình sẽ như thế ngột ngạt, phảng phất có một tòa núi lớn đè ở trên người thở không nổi đồng dạng.

Lão mập mạp, ngươi đạp mã tiện a, lão tử không cần ngươi cứu a!

Ngươi đạp mã không phải nói muốn dạy lão tử học quyền sao? Ngươi đạp mã chết như thế nào? Ngươi đi ra a, ngươi đạp mã kêu to một tiếng a!

Đêm đen như mực, xán lạn tinh không, Diệp Thanh Sơn kêu gào thê lương, phảng phất muốn đem tâm tình trong lòng phát tiết đi ra, thê lương tru lên vang vọng hơn phân nửa chiêu thông, sát ý nồng nặc nương theo lấy bi thương thanh âm càn quét tứ phương.

Chỉ là không ai biết, đứng vững tại bờ sông cái kia to lớn thân ảnh, cặp kia tràn ngập vô tình thú đồng tử bên trong, lưu lại một giọt tràn đầy quyến luyến chất lỏng.

Là nước mắt sao? Không biết, có lẽ là hạt sương đi.

Trong bóng tối, một hạt viên đạn lớn nhỏ đan dược bị Diệp Thanh Sơn nuốt vào miệng bên trong, thê lương tiếng gào thét biến mất, thay vào đó thì là từng đợt thống khổ nôn mửa âm thanh.

Thương Lang đan, đáng sợ chắc bụng cảm giác, nương theo lấy mãnh liệt nôn mửa xúc động, chết cắn chặt hàm răng, dạ dày biển một trận bốc lên, một cỗ hỗn tạp nước chua cùng chưa tiêu hóa đồ ăn từ trong cổ họng phun ra.

"Ọe!"

Đại lượng chất lỏng từ Diệp Thanh Sơn miệng bên trong phun tung toé đi ra, to lớn tay gấu gắt gao che miệng, miệng thậm chí muốn bị bóp nát, nhưng vẫn có chất lỏng phun ra.

Một hạt kề cận chất lỏng sềnh sệch, tản ra để người buồn nôn khí tức đan dược, một lần nữa bị Diệp Thanh Sơn ném vào miệng bên trong.

Đen nhánh thú đồng tử, tại nhẫn nại xuống đã bị tơ máu dày đặc hai mắt, móng vuốt thật sâu lâm vào mặt đất, thật dày da gấu dưới, màu xanh đen lớn gân nổi cục mạnh mẽ cùng một chỗ, hai cái tay gấu che miệng, trong dạ dày một trận bốc lên, một thân mềm mại xoã tung hùng mao, không phải bị mồ hôi ướt nhẹp kết thành một túm túm, chính là bị Diệp Thanh Sơn phun ra nôn ướt nhẹp.

Diệp Thanh Sơn không biết mình kiên trì như vậy có hữu dụng hay không, nhưng Diệp Thanh Sơn biết, đây là trước mắt lựa chọn tốt nhất.

Không biết vì cái gì, tại Hồng Chấn Nam sau khi chết một khắc này, Diệp Thanh Sơn đại não hỗn loạn lung tung, đã tuôn ra ngàn vạn cái ý nghĩ, nhưng ở Hồng Chấn Nam trước thi thể đứng một ngày, tất cả ý nghĩ đều hội tụ thành một cái ý niệm trong đầu.

Mình muốn báo thù!

Không thể nói là cái gì, tóm lại cái kia giết chết Hồng Chấn Nam người, phải chết!

Tinh không sáng chói dưới, một đầu quái vật khổng lồ che miệng, một lần lại một lần nuốt xuống, nôn mửa, tại hạ nuốt, tại nôn mửa.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, ý thức mơ hồ Diệp Thanh Sơn, nghe được cái nào đó thanh âm.

"Đinh, điểm năng lượng +155!"

"Đinh, thỏa mãn thăng cấp nhu cầu, phải chăng thăng cấp?"

Trên bầu trời, một vòng tàn nguyệt treo ở không trung, pha tạp ánh trăng chiếu rọi tại Diệp Thanh Sơn tấm kia trên mặt lạnh lùng.

"Đinh! Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 1.35 phiên bản, chính thức thăng cấp!"

Ngày thứ hai, một thân chật vật Diệp Thanh Sơn đi tới bờ sông, thanh tịnh trong nước sông, Diệp Thanh Sơn trầm mặc thanh tẩy lấy thân thể cao lớn.

Giày vò hơn phân nửa cái, Diệp Thanh Sơn tinh thần có chút mỏi mệt, một thân hùng mao dính đầy bùn đất cùng một loại nào đó chất lỏng ngưng kết về sau kết khối, trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn trên thân còn mang theo một cỗ lệnh người buồn nôn khí tức, hỗn hợp có mùi mồ hôi cùng nôn cùng nước chua hương vị.

Xuyên thấu qua thanh tịnh suối nước, nhìn xem trên mặt nước đầu kia cự hùng bộ dáng.

Hồi lâu sau, trầm mặc Diệp Thanh Sơn rời đi mặt nước.

Nếu như Hồng Chấn Nam không chết, hiện tại đại khái sẽ sợ hãi thán phục một đêm không gặp, sinh mệnh của ngươi khí tức tăng lên.

Di động tới thân thể khổng lồ, chậm rãi đi hướng bờ sông nhà gỗ, Diệp Thanh Sơn chuẩn bị rời đi, hắn muốn đi một chuyến núi Võ Đang.

Đại tông sư cấp rất hiếm thấy, toàn bộ Trung Nguyên cũng liền như vậy mấy vị, có thể đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc đều là phượng mao lân giác tồn tại.

Mà lại Diệp Thanh Sơn không mù, điều động chung quanh vạn mét trong vòng âm dương khí tức Âm Dương Ngư, trừ Trương Tam Phong cái này Thái Cực đại tông sư bên ngoài, toàn bộ Trung Nguyên còn có ai?

Diệp Thanh Sơn đã nghĩ kỹ, về nhà gỗ thu thập một chút, sau đó liền đi núi Võ Đang.

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới chính là, Đoàn Dự chẳng biết lúc nào đi tới nhà gỗ, chính một mặt cười hì hì nhìn xem mình: "Chúc mừng, Thanh Sơn huynh, chúc mừng a."

Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử lạnh lùng nhìn xem Đoàn Dự: "Chúc mừng cái gì?"

Đoàn Dự cũng không có phát giác được Diệp Thanh Sơn cảm xúc biến hóa, theo bản năng nói câu: "Thanh Sơn huynh, ngươi không biết? Hôm qua ngươi giết chết Hồng Chấn Nam, có thể là đã từng có thể cùng Độc Cô tiền bối cứng đối cứng cao thủ, mà lại hắn vẫn là công phu liên minh đệ nhất cao thủ, Thanh Sơn huynh ngươi giết hắn, toàn bộ Trung Nguyên tất cả giang hồ nhân sĩ đều vỗ tay bảo hay!"

Nói xong, Đoàn Dự còn chép miệng một cái, trên mặt hiện ra một vòng biểu tình hâm mộ: "Thanh Sơn huynh, ngươi không biết, ngươi bây giờ danh vọng..."

"Ầm ầm!"

Đầy trời bụi đất tung bay, toàn bộ nhà gỗ nháy mắt đổ sụp hơn phân nửa.

Không đợi Đoàn Dự nói xong, Diệp Thanh Sơn liền đã xuất hiện tại Đoàn Dự trước mắt, tay gấu vung lên, sức mạnh đáng sợ trực tiếp đem Đoàn Dự đập ngã, thô to tay gấu đặt ở Đoàn Dự ở ngực, đương Đoàn Dự có loại muốn bị đập vụn ngạt thở hoảng sợ cảm giác, móng vuốt sắc bén tại Đoàn Dự trên mặt xẹt qua.

Đen nhánh thú đồng tử, mang theo một vòng cái lạnh mùa đông lãnh ý: "Ngươi mới vừa nói cái gì, ngươi lặp lại lần nữa thử một chút!"

Trong chốc lát, ngập trời hung diễm bao phủ tứ phương, đen nhánh thú đồng tử bên trong tuôn ra một vòng bạo ngược sát ý!