Đoàn Dự đi , không thể nói vui vẻ cũng không thể nói thất vọng.

Mặc dù không có từ Diệp Thanh Sơn nơi đó đạt được cao hơn một cấp bậc thần tiên lộ, nhưng suy nghĩ một chút, Đoàn Dự vẫn là đem mình lần này mang tới tất cả mọi thứ, từ Diệp Thanh Sơn nơi này đổi ba trăm giọt thần tiên lộ.

Tóm lại có chút ít còn hơn không, dù sao thịt muỗi cũng là thịt không phải?

Đây đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, ngược lại là một cái không sai kinh hỉ.

Nhưng cân nhắc đến toàn bộ Tương Dương thành, thậm chí toàn bộ Trung Nguyên, đại đa số người ánh mắt đều tập trung trên người mình, Diệp Thanh Sơn lại không vui.

Thậm chí Diệp Thanh Sơn đã bắt đầu dự định, chính mình có phải hay không muốn về Hùng Lĩnh tránh đầu sóng ngọn gió?

Nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn chần chờ, đại khái là tham lam quấy phá, có lẽ còn có chút lòng tự trọng quan hệ, Diệp Thanh Sơn luôn muốn chờ mình trong cơ thể hai loại nội lực, toàn bộ đều chuyển hóa thành thanh kim sắc nội lực, sau đó một lần đột phá nội lực cực hạn, trở thành cái thứ nhất đại tông sư cấp bậc Thú Vương.

Sau đó?

Chuyện sau đó Diệp Thanh Sơn không nghĩ, dù sao Diệp Thanh Sơn cảm giác nếu như mình cứ như vậy xám xịt về bắc địa, trên mặt mũi quá khó nhìn, cảm giác thật giống như sợ nhân loại đồng dạng.

Huống hồ, cân nhắc đến trong cơ thể thanh kim sắc nội lực tăng trưởng tình huống, mình nội lực đột phá cực hạn cũng không khó.

Trong thành Tương Dương lấy vật đổi vật các, từ lần trước Diệp Thanh Sơn ngừng kinh doanh về sau, liền rốt cuộc không có mở.

Chủ yếu là Diệp Thanh Sơn kiếm đã đủ nhiều, hiện tại cũng không quan tâm mỗi ngày mở tiệm điểm này lợi ích.

Huống hồ có Đoàn Dự cung cấp cho mình cái này một nhóm kỳ trân dị quả, Diệp Thanh Sơn cũng cần một đoạn thời gian tiêu hóa hấp thu.

Trong lúc đó Quách Tương tới tìm Diệp Thanh Sơn một lần, Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng cô gái nhỏ này tìm đến mình, sẽ để cho mình tâm tình phiền não vui vẻ, nhưng cũng không có.

Quách Tương cô gái nhỏ này trạng thái cũng không làm sao tốt, trong mắt mang theo mỏi mệt, tìm đến Diệp Thanh Sơn cũng chỉ là đến nói cho Diệp Thanh Sơn, điều tra Kim Luân Pháp Vương chuyện xuất hiện một vài vấn đề, tiếp tục đào xuống đi có thể sẽ xuất hiện biến cố, nhưng làm bằng hữu, Quách Tương nhất định sẽ giúp Diệp Thanh Sơn đem Kim Luân Pháp Vương điều tra rõ ràng, chỉ là cần một quãng thời gian.

Trừ cái đó ra, Quách Tương nói cho Diệp Thanh Sơn nàng có loại cảm giác xấu, mà lại gần nhất rất mệt mỏi, mọi việc không thuận, có rất nhiều phiền lòng chuyện đều tìm tới cửa, cái này khiến Quách Tương thể xác tinh thần đều mệt.

Diệp Thanh Sơn hỏi Quách Tương đến cùng xảy ra chuyện gì, Quách Tương lắc đầu không có nói tỉ mỉ, chỉ nói là công phu người trong liên minh tại Tương Dương thành ném đi vài thứ, lại thêm hiện tại là thời kỳ nhạy cảm, cho nên sự tình liền trở nên có chút phức tạp.

Tóm lại toàn bộ Tương Dương thành tứ phương vân động, có loại mưa gió nổi lên thành muốn phá vỡ cảm giác.

Đã Quách Tương không muốn nói, Diệp Thanh Sơn cũng không tốt truy vấn cái gì, an ủi nói câu thực sự không được cũng đừng điều tra Kim Luân Pháp Vương , dù sao cũng chỉ là một loại cảm giác mà thôi, không có gì lớn , có lẽ mình cảm giác sai đây? Thân thể mới là trọng yếu nhất.

Quách Tương không có đồng ý, cũng không có cự tuyệt, tóm lại, sự tình cứ như vậy quẳng xuống .

Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng ngày, Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể, tại Đoàn Dự cung cấp kỳ trân dị quả trợ giúp dưới, tăng cường nhanh chóng.

Hết thảy mười hai viên kỳ trân dị quả, Diệp Thanh Sơn quen thuộc có phật quả, Thanh Xà Đằng, còn lại mười loại Diệp Thanh Sơn cũng không nhận ra, hết thảy cho Diệp Thanh Sơn cung cấp gần một trăm điểm năng lượng giá trị

Điều này cũng làm cho Diệp Thanh Sơn năng lượng trong cơ thể giá trị dự trữ đạt đến 240 điểm, mới vừa từ bắc địa Hùng Lĩnh lúc đi ra, Diệp Thanh Sơn năng lượng giá trị cơ hồ là không có, đi một chuyến Lan Nhược Tự, thu hoạch hơn một trăm năng lượng giá trị, trước mấy ngày có đụng phải Đoàn Dự, lại thêm gần trăm điểm năng lượng giá trị

Suy nghĩ kỹ một chút, Diệp Thanh Sơn cảm giác, rút thưởng cùng Xúc Xắc linh điền có thể cho mình mang tới thu hoạch càng ngày càng thấp, mình tới nhân loại thế giới không đến ba tháng, liền kiếm lời hơn hai trăm năng lượng giá trị , dựa theo cái này phát triển, có lẽ đột phá nhân vật đẳng cấp ba năm trăm điểm năng lượng giá trị cũng không phải một kiện chuyện vô cùng khó khăn?

Điều này cũng làm cho Diệp Thanh Sơn rất vui vẻ, duy nhất để Diệp Thanh Sơn không thế nào hài lòng chính là, trừ phật quả bên ngoài, cái khác tất cả kỳ trân dị quả đều không có hạt giống, hoặc là không thể tài bồi.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, cũng không có cái gì nhưng bất mãn , dùng một chút mình không cần đến màu xanh trắng thể lỏng nội lực đổi mấy trăm miếng thanh đồng cấp truyền thừa thạch, còn có gần trăm năng lượng giá trị, Diệp Thanh Sơn nếu như còn bất mãn, liền có chút lòng tham không đủ rắn nuốt voi .

Tóm lại cứ như vậy, phục dụng đại lượng kỳ trân dị quả Diệp Thanh Sơn, trong cơ thể tích súc có thể xưng kinh khủng dược tính, trong cơ thể thanh kim sắc nội lực, cũng không ngừng tăng trưởng.

Dần dần đã từ ban đầu chỉ chiếm cứ một phần mười địa bàn, kéo dài hơi tàn Tiểu Thổ Miết, biến thành hiện tại đã chiếm cứ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nửa giang sơn thổ bá vương.

Đối mặt không ngừng mạnh lên, mà lại từ số lượng cùng chất lượng đều đã chiếm ưu thế tuyệt đối thanh kim sắc nội lực, Cửu Âm Chân Kinh cùng Long Tượng Bàn Nhược Công hai loại tâm pháp nội lực không thể không run lẩy bẩy.

Một ngày này sáng sớm, thái dương còn chưa dâng lên, Diệp Thanh Sơn ngay tại ngủ say, điện thoại vang lên, mơ mơ màng màng Diệp Thanh Sơn nhận nghe điện thoại.

Tại điện thoại bên kia, truyền đến Quách Tương thanh âm lo lắng: "Thanh Sơn ca, ngươi bây giờ ở đâu?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, Quách Tương thanh âm lo lắng xua tán đi Diệp Thanh Sơn ủ rũ, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng Diệp Thanh Sơn nháy mắt ngưng trọng lên, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng nghiêm túc: "Ta ở nhà, Quách Tương, thế nào? Ngươi nơi đó xảy ra vấn đề gì sao?"

"Không phải ta chỗ này, Thanh Sơn ca, là ngươi!" Điện thoại bên kia, Quách Tương vô cùng lo lắng hô: "Đáng chết , mục tiêu của bọn hắn là ngươi, Thanh Sơn ca, đi nhanh lên, đi Kiếm Ma mộ hoang, tìm Điêu gia, tìm Độc Cô tiền bối, đáng chết , bọn hắn điên rồi! !"

Quách Tương nói rất gấp, Diệp Thanh Sơn căn bản không có thời gian nghĩ lại Quách Tương ý tứ trong lời nói là cái gì, nhưng ít ra Diệp Thanh Sơn nghe rõ ràng Quách Tương nói với mình hiện tại có phiền phức, mà lại cái phiền toái này không nhỏ, nghiêm trọng đến cần mình đi Kiếm Ma mộ hoang trình độ!

Diệp Thanh Sơn đầu có chút loạn, theo bản năng muốn hỏi rõ ràng Quách Tương rốt cuộc là ý gì: "Chờ một chút, Quách Tương, ngươi có ý tứ gì? Điên rồi? Ai điên rồi? Còn có..."

Nhưng không đợi Diệp Thanh Sơn nói hết lời, điện thoại bên kia liền đã treo.

Đưa điện thoại di động ném đi, Diệp Thanh Sơn mê mang ngồi ở trên giường, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, Diệp Thanh Sơn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ là trong lòng có loại cảm giác, lại thêm Quách Tương điện thoại, để Diệp Thanh Sơn mơ hồ cảm giác có chút không thích hợp.

Không hiểu , Diệp Thanh Sơn nghĩ đến trước mấy ngày mình nhìn thấy cái kia tiểu nam hài, nghĩ đến cái kia không biết đẳng cấp hổ phách, còn có Đoàn Dự tìm đến mình thời điểm, nói câu kia mình đã danh chấn Trung Nguyên, cùng Quách Tương mỏi mệt nói với mình, công phu liên minh ném đi cái nào đó vô cùng trọng yếu đồ vật.

Vô số đường tác thật giống như như đèn kéo quân, tại Diệp Thanh Sơn trong đầu xẹt qua, đầu rất loạn, tất cả giống như đều có liên hệ, nhưng tất cả giống như cũng đều là độc lập.

Nhưng bản năng, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác, đây hết thảy kết nối cùng một chỗ, đã tạo thành một tấm vô hình lưới lớn, mình bây giờ tình huống có chút nguy hiểm, nhất định phải rời đi nơi này!

Mà cùng lúc đó, tại Hắc Điêu ngoài trang viên, lớn như vậy Tương Dương thành lặng ngắt như tờ, mấy trăm chiếc cự hình xe bọc thép, mang theo từng dãy đạn đạo, còn có hơn vạn người máy chiến sĩ, chậm rãi hướng Hắc Điêu trang viên vây quanh tới.

Đồng thời, trong bóng tối, sớm đã chuẩn bị Hacker, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, nháy mắt đem Hắc Điêu trang viên trung ương hệ thống đánh tan, ngăn cản sạch tất cả tin tức truyền ra ngoài khả năng.

Sau một lát, Diệp Thanh Sơn còn chưa rời phòng, một tiếng thanh âm xa lạ tại Hắc Điêu trang viên vang lên: "Gấu nâu Diệp Thanh Sơn, ngươi bởi vì dính líu buôn lậu Trung Nguyên côi bảo cùng trân quý Trung Nguyên tài nguyên, cùng ảnh hưởng Trung Nguyên hài hòa mà bị bắt, xin đừng nên làm vô vị chống cự, lần nữa nhắc lại, gấu nâu Diệp Thanh Sơn..."