Bầu trời xanh thẳm, trong không khí mang theo thiên nhiên tươi mát.

Tại một vùng phế tích trên thảo nguyên, từ mặt đất bừa bộn trình độ đó có thể thấy được, trước đây nơi này đã từng kinh lịch một trận mười phần chiến đấu kịch liệt.

Trên mặt đất, một bộ không có đầu thi hài giống như bị phơi khô ngàn năm xác ướp, cái kia gầy trơ xương thân thể, mơ hồ có thể nhìn thấy cái kia giống như bị phơi khô cánh chim.

Ở bộ này quái dị thi hài cách đó không xa, một đầu hình thể khổng lồ cự thú chính chiếm cứ ở nơi đó, như tuyết trắng lông tóc, dưới ánh mặt trời phản xạ một loại thánh khiết quang mang.

Nặng nề hô hấp giống như gào thét xe lửa, một cỗ không nói ra được uy nghiêm tại đối phương thân thể cao lớn bên trong bốc lên.

Đây là một đầu cự thú, đầu lâu to lớn chừng ô tô lớn nhỏ, xuyên thấu qua cái kia màu đen bờ môi, mơ hồ có thể nhìn thấy sắc bén kia răng nanh, tráng kiện tứ chi tuyệt đối không phải một hai người liền có thể vây quanh tới , cái kia bàn tay khổng lồ chừng một khung dương cầm lớn như vậy!

Móng vuốt sắc bén dài một mét, to bằng bắp đùi, thật giống như từng chuôi uốn lượn phá thành cự mâu!

Tại đầu này màu tuyết trắng cự thú trên thân, tản ra một loại cùng chung quanh không hợp nhau khí tức.

Đó là một loại mười phần khí tức cổ xưa, tràn đầy Thượng Cổ thời đại Man Hoang cảm giác, giống như chiếm cứ ở đây chính là một đầu từ Thượng Cổ thời đại xuyên qua mà đến Hồng Hoang mãnh thú, một cỗ doạ người khí tức tại đầu này màu trắng cự thú trong cơ thể bốc lên!

Thời gian vội vàng trôi qua, chung quanh mấy trăm dặm lặng ngắt như tờ, một loại đến từ cao cấp sinh mạng thể đe dọa bao phủ nơi này, để vạn vật thần phục thậm chí là sợ hãi.

Mà nương theo lấy đầu này màu trắng , tản ra uy nghiêm cự thú khí tức không ngừng bốc lên, cuối cùng bốc lên đến một cái đỉnh điểm thời điểm, đầu này cự thú nháy mắt mở ra đến hai mắt.

Kia là một đôi vô cùng con mắt thần bí, toàn thân màu đen, giống như vực sâu muốn đem tất cả thôn phệ!

Tại con mắt trung tâm là một vòng không mang bất cứ tia cảm tình nào kim sắc!

Trong chốc lát, đương đầu này màu trắng cự thú khí tức bốc lên đến đỉnh điểm giờ khắc này, lần nữa làm ra một lần đột phá, giờ khắc này, nương theo lấy đầu này màu trắng cự thú thức tỉnh, toàn bộ thế giới thay đổi!

Bị cự thú khí tức bao phủ mấy trăm cây số, tại thời khắc này hết thảy tất cả bắt đầu trở nên điên cuồng, thiên địa linh khí điên cuồng bị điều động cùng một chỗ, vô số phong bắt đầu hội tụ, một đầu khổng lồ cự thú đứng vững ở trong thiên địa!

Ngươi không cách nào hình dung đối phương đến cùng đến cỡ nào khổng lồ, đầu lâu to lớn chừng mấy chục cây số, một cái móng vuốt là đủ áp đảo nhà chọc trời, thân thể cao lớn giống như Tam Sơn Ngũ Nhạc, thiên không phiêu đãng đám mây thậm chí còn không có cự thú tứ chi cao, thân thể cao lớn mở rộng đi ra chừng mấy trăm cây số trường!

Tại đối mặt đầu này khổng lồ cự thú, ngươi thậm chí cảm giác đối phương hơi động một chút, liền sẽ thiên băng địa liệt, liền sẽ để toàn bộ thế giới đi hướng hủy diệt!

Không hắn! Bởi vì đầu này cự thú quá lớn!

Mà cùng lúc đó, đầu này cự thú người chế tạo, cũng chính là ở vào cự thú trung tâm Diệp Thanh Sơn, giờ phút này đang chìm ngâm ở một mảnh hết sức đặc thù thế giới.

Kia là thế giới của tinh thần, mà lại là thế giới tinh thần thế giới bên trong.

Nơi đó đen kịt một màu, chỉ có một sợi tản ra lam sắc quang mang nhật nguyệt tinh hoa, cùng cái kia đại biểu Thu Ý kim quang, trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn còn cảm nhận được phong lực lượng!

Gió nhẹ lướt qua, giống như phong chính là mình con mắt, giống như phong chính là mình bàn tay, đó là một loại mười phần kỳ diệu cảm giác, phảng phất đang giờ khắc này mình cùng chung quanh phong hòa hợp một ngày.

Trong thoáng chốc, Diệp Thanh Sơn dung nhập phong vây quanh, bắt đầu một chút xíu lý giải cái gọi là phong, kia là một cái mười phần kỳ diệu thế giới, để Diệp Thanh Sơn không tự chủ được đắm chìm trong trong thế giới kia.

Hắn bắt đầu hiểu rõ phong sắc bén, hiểu rõ phong nhu hòa, giống như trên thế giới tất cả phong hội tụ vào một chỗ, tạo thành một ngọn núi, mà mình mỗi hiểu rõ một bộ phận, liền hướng về đỉnh núi phương hướng bước vào một bước.

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn dung nhập, thế giới tinh thần thế giới bên trong, Diệp Thanh Sơn linh hồn ngay tại phát sinh biến hóa, trước đó cái kia kim sắc gấu nhỏ, tại thời khắc này nhiều một vòng màu xanh.

Thế giới bên trong bắt đầu khuếch tán, kia là một mảnh vạn mét phương viên, mà tại thời khắc này, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn đối phong hiểu rõ càng ngày càng sâu, thế giới bên trong bắt đầu trở nên càng thêm bao la.

Đồng thời nương theo lấy thế giới bên trong khuếch trương, Diệp Thanh Sơn linh hồn cũng đang không ngừng mạnh lên, đầu kia non nớt gấu nhỏ tại thời khắc này, bắt đầu trở nên thành thục, trở nên cường đại, trở nên sơ hiển phong mang!

Một vòng mặc dù còn hơi có vẻ non nớt, nhưng đã đó có thể thấy được thượng cổ phong thái khí tức, ngay tại thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến Diệp Thanh Sơn linh hồn!

Mà cùng lúc đó, cái kia một sợi sợi tóc lớn nhỏ nhật nguyệt tinh hoa, đang không ngừng phóng thích ra nhu hòa lực lượng, tư dưỡng Diệp Thanh Sơn linh hồn, không ngừng vì Diệp Thanh Sơn linh hồn sinh trưởng cung cấp chất dinh dưỡng, cái này giống như một cái tuần hoàn!

Thẳng đến một đoạn thời khắc, một cỗ đến từ linh hồn đâm nhói, để Diệp Thanh Sơn từ loại này trạng thái kỳ diệu bên trong thoát ly đi ra, cặp kia không chứa nửa điểm tình cảm hai con mắt, tại thời khắc này chậm rãi xuất hiện tình cảm.

Một vòng nhàn nhạt mỏi mệt, nhưng càng nhiều vẫn là mừng rỡ cùng phức tạp tình cảm ở trong mắt Diệp Thanh Sơn hiện lên.

Trước đó Diệp Thanh Sơn một mực không hiểu rõ, vì cái gì giá trị cùng thăng cấp thạch bằng nhau, thậm chí cao hơn một chút tiên thiên tập tục, nó hiệu quả thế mà chỉ có như vậy một chút điểm.

Mặc dù trước đây Diệp Thanh Sơn chưa từng có nói qua, nhưng đây quả thật là Diệp Thanh Sơn trong lòng một mực có một cái nghi hoặc.

Thăng cấp thạch hiệu quả là để cho mình thực lực mãi mãi toàn diện tăng lên một cái cấp bậc, mà tiên thiên làn gió duy nhất hiệu quả tựa hồ chính là để cho mình đối chung quanh phong càng thêm lý giải cùng thân thiết, đối với mình thực lực tăng lên hiệu quả mười phần.

Mà lần này, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn thực lực tăng lên lần này biến hóa, Diệp Thanh Sơn rốt cuộc biết tiên thiên làn gió giá trị.

Một lần kia nương theo lấy đẳng cấp của mình đột phá, tiên thiên làn gió sẽ cho mình một lần cùng loại ngộ đạo đồng dạng kinh lịch, có thể để cho mình tiến vào phong thế giới, thỏa thích cảm ngộ thế gian phong chi đại đạo!

Mà lại bởi vì là tiên thiên làn gió, ngược dòng tìm hiểu đến đầu nguồn, Diệp Thanh Sơn cảm ngộ phong chi đại đạo thậm chí có thể truy tố đến giữa thiên địa xuất hiện luồng thứ nhất phong!

Ý vị này Diệp Thanh Sơn có được so người bình thường cao hơn đỉnh điểm.

Tiên thiên làn gió chân chính giá trị có hai điểm, một cái là mở ra cấp bậc cao hơn thế giới, Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được tại Tiên Thiên tập tục dẫn đầu tiến về thế giới kia đến cỡ nào mênh mông cùng cường đại, không nói toàn bộ lĩnh ngộ, liền xem như Diệp Thanh Sơn chỉ lĩnh ngộ một phần mười, đừng nói vượt cấp khiêu chiến, Diệp Thanh Sơn thậm chí cho rằng lúc trước đại tông sư cấp bậc mình, liền có thể đánh bại mình bây giờ.

Trừ cái đó ra một cái khác giá trị, chính là ngộ đạo, cảm ngộ phong chi đại đạo!

Cùng thăng cấp thạch nháy mắt tăng thực lực lên khác biệt, tiên thiên tập tục giống như một tòa mỏ vàng, nhìn như rất không đáng chú ý, nhưng trên thực tế ẩn chứa tài phú kinh người!

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn tỉnh lại một khắc này, đầu kia chừng mấy trăm cây số trường, giống như một tòa thành thị khổng lồ cự thú ầm vang sụp đổ, mà tại Diệp Thanh Sơn thuộc tính giao diện lên, không dễ dàng phát giác hiện ra một loạt chữ nhỏ.

Phong chi đại đạo: Trước mắt cảm ngộ một phần trăm!