Rời đi Xích Bích thành ngày thứ tám, bầu trời hạ xuống mưa, không thể nói lấy đến cùng có tính không một kiện hỏng bét sự tình.

Nước mưa sẽ tách ra một chút đến từ Long Nhị Thiếu trên người mùi, nhưng cũng sẽ từ một loại nào đó trình độ lên, ảnh hưởng một đoàn người tốc độ đi tới.

Mà ngược lại, mặc dù nước mưa hòa tan Long Nhị Thiếu mùi, để tìm kiếm Long Nhị Thiếu độ khó tăng lên không ít, nhưng cũng bởi vì nước mưa nguyên nhân, để yêu tộc tốc độ có tăng lên không nhỏ.

Hôm nay là ngày thứ tám , dựa theo Diệp Thanh Sơn tính ra, buổi tối hôm nay, một đoàn người sẽ đến Tham Thủy Viên Đại tướng quân doanh.

Nguyên kế hoạch cần mười ngày lộ trình, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, bị Diệp Thanh Sơn áp súc đến tám ngày.

Long Nhị Thiếu cũng hẳn là sợ, sáng sớm hôm nay, hắn chủ động tìm tới Diệp Thanh Sơn, biểu thị thực sự không được, hôm nay sẽ không ăn cơm trưa , cơm trưa có thể chờ đến đến Tham Thủy Viên Đại tướng quân doanh về sau lại ăn.

Lão quản gia trên mặt lần nữa hiện ra nụ cười vui mừng, chỉ bất quá không biết vì cái gì, tại cái này một vòng nụ cười vui mừng bên trong, Diệp Thanh Sơn thấy được ly biệt hương vị.

Khả năng,

Là mình cả nghĩ quá rồi a?

Hai canh giờ, bốn giờ, mười hai ngàn dặm đi vội, khoảng cách quân doanh còn có tám ngàn dặm lộ trình.

Trong ngày thường, đến loại thời điểm này, Long Nhị Thiếu sẽ gào thét dừng lại, sẽ hướng Diệp Thanh Sơn đưa ra nghiêm trọng kháng nghị, nói đây là ngược đãi, hắn cần nghỉ ngơi, nhưng hôm nay Long Nhị Thiếu không có.

Không biết là sợ hãi, vẫn là dự cảm được cái gì, tóm lại hôm nay Long Nhị Thiếu, trước tất cả vì cái gì cố gắng.

Nhưng thế giới này luôn có một ít chuyện, ngươi càng là không hi vọng hắn phát sinh, nhưng hắn liền càng dễ dàng phát sinh, đây chính là cái gọi là định luật Murphy.

Rất không may chính là, tại khoảng cách tiến vào khu vực an toàn chỉ có bảy ngàn dặm thời điểm, phụ trách ám sát Long Nhị Thiếu ám sát bộ đội, cuối cùng vẫn xuất hiện.

Ám sát bộ đội nhân số cũng không nhiều, hết thảy liền năm tên, nhưng cái này năm cái toàn bộ đều là cấp chín Đại Yêu Vương, trong đó thậm chí còn có một cái phó tướng cấp bị cao thủ.

Càng đáng sợ chính là, bọn hắn toàn bộ đều là am hiểu ám sát thanh Sa thú, mà loại này trời mưa xuống, càng là sẽ để cho bọn hắn ám sát năng lực bạo tăng.

Đối mặt năm trời sinh thích khách cấp chín Đại Yêu Vương, trong đó còn có một cái phó tướng cấp bậc cao thủ.

Lão quản gia a Phúc thần sắc cũng không nặng nề, thậm chí có một loại Diệp Thanh Sơn xem không hiểu nhẹ nhõm, giống như hắn đã biết từ lâu mình sẽ là dạng này một cái kết cục.

Long Nhị Thiếu sắc mặt tại bầu trời âm trầm dưới, hiện ra một vòng tái nhợt.

Lần này trên mặt hắn không có ngày xưa cái kia phần lừa mình dối người ngụy trang, hắn không nói một lời lôi kéo lão quản gia tay áo, muốn kéo lấy lão quản gia đi.

"Xoẹt xẹt" một tiếng, Long Nhị Thiếu trong tay nhiều một đoạn bố tay áo.

Lão ô quy ánh mắt lóe lên một vòng không đành lòng, hắn nhìn xem Diệp Thanh Sơn tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng thở dài, lựa chọn trầm mặc.

Lão quản gia không có để ý cái kia dùng cầu xin ánh mắt nhìn xem mình Long Nhị Thiếu, mà là nhìn xem Diệp Thanh Sơn, khóe miệng mang theo một vòng như thả phụ trọng cười khẽ: "Đừng quên chúng ta hôm qua nói, mang theo thiếu gia đi thôi."

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, bắt lấy Long Nhị Thiếu cánh tay, dứt khoát quyết nhiên hướng Tham Thủy Viên Đại tướng quân doanh phương hướng chạy tới.

Dưới bầu trời lấy tí tách mưa, bên tai quanh quẩn thiếu gia cái kia tràn đầy phẫn nộ, thậm chí là cuồng loạn tru lên.

Nhìn đứng ở nước mưa bên trong năm tên cấp chín Đại Yêu Vương cấp bậc thanh Sa thú, lão quản gia cái kia còng xuống phía sau lưng, tại thời khắc này thẳng tắp lên, một đen một trắng hai màu bành trướng tiên lực, tại lão quản gia trong cơ thể bốc lên!

Cái bộ dáng này sáu bảy mươi lão tẩu, tại thời khắc này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên tuổi trẻ, sống lưng không còn uốn lượn, nếp nhăn trên mặt bị vuốt lên, đã héo rút cơ bắp, lần nữa trở nên nhẵn bóng lại đầy co dãn.

Trong cơ thể cái kia sớm đã trở nên âm u đầy tử khí tiên lực, tại thời khắc này càng là đạt đến trước tất cả vì cái gì sinh động đỉnh phong.

Tất cả luyện thể chảy tu sĩ đều có một chiêu cấm thuật, đó chính là thiêu đốt tinh huyết, này lại để lúc đầu thân thể hư nhược một lần nữa toả ra sự sống, thậm chí có thể làm được lấy yếu thắng mạnh, chuyển bại thành thắng nghịch chuyển.

Đây là cấm thuật, đối với bất kỳ một cái nào luyện thể chảy tu sĩ đến nói, tinh huyết tầm quan trọng đều không thua gì sinh mệnh, thậm chí rất nhiều tu sĩ tình nguyện tử vong, cũng không nguyện ý đi thiêu đốt tinh huyết.

Đồng dạng, tất cả ngộ đạo chảy tu sĩ cũng có một chiêu cấm thuật, chỉ bất quá không giống với luyện thể chảy tu sĩ thiêu đốt tinh huyết, ngộ đạo chảy tu sĩ thiêu đốt chính là đối đại đạo cảm ngộ.

Mỗi thiêu đốt một đầu đối đại đạo cảm ngộ, liền mang ý nghĩa đầu này bồi bạn mình hơn ngàn năm, thậm chí trên vạn năm cảm ngộ, sẽ từ trong trí nhớ của mình vĩnh cửu bị xóa đi.

Mà đại đạo cảm ngộ thiêu đốt, sẽ để cho thực lực của ngươi đạt tới trước nay chưa từng có đỉnh phong!

Lão quản gia thực lực là cấp chín Kim Tiên, ý vị này lão quản gia mặc dù không có hỗn độn cấp bậc đại đạo, nhưng lại có được trọn vẹn hỗn độn cấp bậc trở xuống hoàn chỉnh nhất đại đạo cảm ngộ.

Mà lão quản gia rõ ràng cảm ngộ đại đạo,

Chính là âm dương!

Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng lão quản gia thực lực cũng liền cùng lão ô quy ngang hàng, nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn biết lão quản gia cảm ngộ đại đạo là âm dương đại đạo, cái kia Diệp Thanh Sơn đối lão quản gia đánh giá tuyệt đối sẽ không thấp như vậy.

Đồng dạng đều là cấp chín Kim Tiên, đều là hỗn độn đại đạo phía dưới hoàn chỉnh nhất đại đạo, nhưng bởi vì riêng phần mình lĩnh ngộ khác biệt, cuối cùng sẽ xuất hiện trên thực lực khác biệt.

Mạnh nhất là âm dương, bởi vì đây là tiếp cận nhất hỗn độn đại đạo cảm ngộ, tiếp theo là Thiên Địa Nhân tam tài, sau đó là Tứ Tượng, Ngũ Hành, lục hợp, thất tinh, bát quái, cửu cung, thập phương.

Không nói trước lão quản gia đối âm dương đại đạo lĩnh ngộ sâu bao nhiêu, khoảng cách âm dương lột xác hỗn độn còn kém bao xa, chỉ bằng mượn đối phương có được âm dương đại đạo điểm này, lão quản gia thực lực liền ít nhất là phó tướng cấp.

Mà bây giờ, đang thiêu đốt âm dương đại đạo tình huống dưới, lão quản gia thực lực coi như không đạt được hai mươi tám tinh tú đem cấp bậc, nhưng ít ra không kém hơn Thất Thập Nhị Địa Sát Tinh.

Mà cảm thụ được giờ phút này lão quản gia trong cơ thể, bốc lên cái kia cỗ mênh mông âm dương lực lượng.

Cảm thụ được không gian chung quanh, tựa hồ cũng tại cái này một đen một trắng, một âm một dương, hai cỗ tiên lực kích thích xuống trở nên vặn vẹo.

Ám sát bộ đội cái này năm tên Đại Yêu Vương cấp bậc thanh Sa thú, giờ khắc này trong mắt nhiều một vòng ngưng trọng cùng lo lắng!

Năm vị đối mắt nhìn nhau một chút ánh mắt, "Sưu" một tiếng, trực tiếp hướng năm cái phương hướng chạy tới.

Mục tiêu của bọn hắn là giết chết Long Nhị Thiếu, mà không phải cùng cái tên điên này liều mạng!

Nhưng sau một khắc, tại lão quản gia chung quanh bốc lên , cái này một đen một trắng hai loại tiên lực hội tụ vào một chỗ, cuối cùng tạo thành một cái to lớn , tràn ngập khủng bố hấp lực Âm Dương Ngư.

Vừa mới còn chuẩn bị dùng phân tán chiến thuật năm vị cấp chín Đại Yêu Vương, bỗng nhiên cảm giác từ lão quản gia phương hướng, truyền đến một cỗ không cách nào kháng cự khủng bố hấp lực.

Tại cái kia to lớn Âm Dương Ngư nghiền ép dưới, một cái có được cấp chín Kim Tiên thực lực thanh Sa thú, một cái sơ sẩy, trực tiếp bị Âm Dương Ngư quét đến, nháy mắt gần phân nửa cái đuôi bị Âm Dương Ngư nghiền nát.

Mà xem xét kế hoạch của mình thất bại, vị kia có được phó tướng cấp thực lực thanh Sa thú, ánh mắt lóe lên một vòng tàn khốc: "Đừng chạy , trước hết giết trước mắt cái tên điên này!"

Sau một khắc, bốn đạo nửa màu xanh đen ô quang, tại mưa to bên trong lấp lóe.

"Ầm ầm!"

"Sưu sưu sưu!"

"Răng rắc! Răng rắc!"

Không biết quá rồi bao lâu, thiên không mây đen tản ra, tại một vùng phế tích đại địa bên trên, đục ngầu bùn nhão bên trong, một cái khuôn mặt tiều tụy, ánh mắt đờ đẫn, toàn thân hiện đầy vết cắn, máu tươi điên cuồng từ trong cơ thể chảy xuôi lão nhân, giờ phút này giãy dụa lấy muốn từ bùn nhão bên trong leo ra.

Lão nhân nhìn rất chật vật, ở trong cơ thể hắn tràn đầy mênh mông tiên lực, nhưng quỷ dị chính là, đối phương nhưng thật giống như một phàm nhân đồng dạng, không biết như thế nào sử dụng phần này lực lượng, chỉ có thể tại cái này vũng bùn bên trong chật vật ra bên ngoài bò.

Đục ngầu nước bùn làm ướt lão nhân tóc, nặng nề hô hấp, để lồng ngực giống như ống bễ đồng dạng, tị khẩu , lỗ mũi chỗ mang theo bùn nhão, để thời khắc này lão nhân nhìn vô cùng thê lương,

Để người đáng thương, làm người thấy chua xót.

Mà tại phía sau lão nhân, ngay tại cái kia đục ngầu vũng bùn bên trong, duy nhất sống sót , nhưng lại đã trọng thương con kia phó tướng cấp thanh Sa thú, giờ phút này đang dùng mình cặp kia tràn ngập âm độc ánh mắt, nhìn trước mắt cái này chật vật lão nhân đáng thương.

Mỗi một lần đương lão nhân sắp leo ra vũng bùn thời điểm, thanh Sa thú liền sẽ dùng mình bén nhọn răng ôm lấy thân thể của lão nhân, sau đó đem đối phương cưỡng ép kéo vào vũng bùn.

Lão nhân tựa hồ rất sợ hãi, hắn liều mạng ra bên ngoài bò, nhưng đã không biết như thế nào sử dụng lực lượng hắn, căn bản không có cách nào từ cái này vũng bùn bên trong đào thoát.

Thân thể đã bị thanh Sa thú răng cắn đến máu thịt be bét, máu tươi để cái này vũng bùn nhiều một vòng vỏ quýt, lão nhân rất sợ hãi, hắn đang sợ hãi, hắn không biết mình phải làm gì, nhưng hắn lại không dám dừng lại, bởi vì mỗi khi mình có chút thư giãn thời điểm, phía sau quái vật kia liền sẽ từ trên người chính mình kéo xuống một miếng thịt.

Lão nhân cứ như vậy không ngừng bò, không ngừng bị kéo vào vũng bùn, sau đó tại tiếp tục bò, thẳng đến thể lực triệt để hao hết, một đầu chìm vào vũng bùn bên trong.

Hỗn hợp có máu tươi cùng thịt nát bùn nhão rót vào mũi miệng của mình, lão nhân cảm nhận được thống khổ, cảm nhận được sinh mệnh ngay tại nhận uy hiếp, lão nhân muốn giãy dụa lấy đứng lên, nhưng lão nhân đã không có khí lực .

Chỉ để lại con kia chống đỡ tàn tạ thân thể, dùng oán hận ánh mắt nhìn xem lão nhân thanh Sa thú, hư nhược ghé vào vũng bùn bên trong.

Tu sĩ thiêu đốt chính là đối dấu ấn của "Đại đạo", mà nương theo lấy ấn ký bị thiêu đốt, rất nhiều ký ức cũng sẽ biến mất, thiêu đốt càng triệt để, tổn thất ký ức thì càng nhiều.

Không sai, cái này mệt một điểm khí lực cũng không có, cuối cùng bị bùn nhão sống sờ sờ rót chết lão nhân,

Chính là lão quản gia Phúc bá.