Bầu trời xanh thẳm, tản ra khủng bố nhiệt độ cao bạch quang hiện lên, trước đó chung quanh chim hót hoa nở, giống như thế ngoại đào nguyên cõi yên vui mặt đất, nháy mắt biến thành Luyện Ngục.

Kinh khủng nhiệt độ cao nháy mắt hòa tan mặt đất, tán phát nhiệt độ cao bốc hơi cách đó không xa dòng suối, tại cái kia khô cạn lòng sông lên, vô số tôm cá tuyệt vọng nhìn chăm chú thiên không.

Vốn hẳn nên mang đến cùng bình thản tân sinh thiên sứ, giờ phút này mang tới lại là Luyện Ngục tử vong cùng hủy diệt.

Mà nhất làm cho người cảm giác không vui là đối phương trên mặt biểu lộ, Diệp Thanh Sơn tại trên mặt của đối phương không có chút nào thần sắc hối tiếc, ngược lại có một loại đương nhiên lạnh nhạt, giống như lý do cũng không hỏi, liền trực tiếp giết người đối với đối phương mà nói, là một kiện tại chuyện không quá bình thường.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất khó chịu.

Thứ nhất, mình hấp thu là thiên địa linh khí, không phải cái gọi là thần ân trạch, thiên địa linh khí là thế giới này quy tắc diễn hóa lực lượng, là duy trì thế giới cấp cao chiến lực sinh tồn cơ sở, cũng không phải là một cái cái gọi là thần minh liền có thể ban cho ân trạch.

Có lẽ đạt tới một loại nào đó độ cao về sau, những cái kia Chí cường giả có lẽ thật có thể sáng tạo một cái thế giới, sau đó vì cái này mình sáng tạo thế giới sinh linh gieo rắc mình ân trạch, nhưng trước mắt cái này thiên sứ tuyệt đối không có cái kia quyền lực đi quản lý những thứ này.

Bởi vì thực lực của đối phương chỉ có cấp năm đại yêu trình độ, huống hồ thật sự có có thể sáng tạo thế giới cường giả, cũng sẽ không để ý cái này nho nhỏ mấy trăm cây số bên trong thiên địa linh khí.

Thứ hai, Diệp Thanh Sơn trước đó đã ý đồ giải thích, hắn biết mình tu luyện đối chung quanh ảnh hưởng lớn bao nhiêu, cái này rất giống mọi người đều biết trong sinh hoạt không thể không có muối, thiên địa linh khí đối với cao võ thế giới sinh linh đến nói, liền tương đương với người bình thường trong sinh hoạt muối, là một loại cũng không đáng tiền, nhưng lại không thể thiếu khuyết đồ vật.

Mà Diệp Thanh Sơn bởi vì tự thân thiên phú quá mạnh, cho nên thường xuyên sẽ dẫn đến chung quanh mấy trăm cây số trong vòng toàn bộ sinh linh ăn không được muối, không đúng, là hấp thu không đến thiên địa linh khí.

Cho nên đối phương giận đùng đùng đi tìm tới thời điểm, Diệp Thanh Sơn phản ứng là giải thích, mà không phải trực tiếp đỗi quá khứ.

Bất quá đối mặt cái này một lời không hợp liền khai chiến, hơn nữa còn là vừa lên đến chính là hạ tử thủ gia hỏa, Diệp Thanh Sơn rất khó chịu, một cái lắc mình xuất hiện tại phía sau của đối phương, trở tay một cái tay gấu.

Gào thét phong, đại khai đại hợp chiêu thức, một kích tiêu chuẩn đại bi tay.

Trước mắt tên nam tử này tính thiên sứ căn bản không kịp phản ứng, nháy mắt liền bị Diệp Thanh Sơn một bàn tay chụp lại, trước khi rơi xuống đất một khắc này, trên mặt còn mang theo một màn kia còn chưa thu hồi ngạo nghễ.

"Ầm ầm!"

Giống như thiên thạch rơi xuống, trên mặt đất lưu lại một cái vài trăm mét rộng hố to, toàn thân xương cốt vỡ vụn, trắng noãn cánh chim chi linh vỡ vụn, giống như bị chó gặm đồng dạng, cảm thụ được thân thể truyền đến thống khổ, tên này hư hư thực thực thiên sứ sinh vật trên mặt, hiện ra một vòng mê mang, hắn không biết xảy ra chuyện gì, vì cái gì mình sẽ bị công kích.

Có thể sau một khắc, tại đối phương nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm, không khỏi con ngươi co rụt lại, ho khan huyết, trên mặt hiện ra một vòng khó mà ngăn chặn ấm giận: "Như ngươi loại này thấp hèn dơ bẩn sinh vật, ngươi lại dám công kích ta? Đáng chết , ngươi xong đời, ta nhất định phải giết ngươi, sau đó đưa ngươi linh hồn rút ra, đặt ở thần hỏa bên trong thiêu đốt một vạn năm!"

Thiên sứ phẫn nộ gầm rú, tuấn lãng ngũ quan tại thời khắc này trở nên xấu xí mà vặn vẹo, tại biết kích thương mình lại là Diệp Thanh Sơn loại này dơ bẩn hạ đẳng sinh vật về sau, tên nam tử này tính thiên sứ cảm giác mình bị tiết độc, trong lòng có một loại khó mà ngăn chặn phẫn nộ.

Bất quá hắn cũng không nghĩ một chút, nếu như không phải là bởi vì hắn liền cho Diệp Thanh Sơn cơ hội giải thích cũng không cho, thậm chí liền thăm dò Diệp Thanh Sơn thực lực ý nghĩ đều không có, cứ như vậy vừa lên đến, liền vênh vang đắc ý nói muốn giết chết Diệp Thanh Sơn, loại này cao cao tại thượng giọng nói cùng hành vi, Diệp Thanh Sơn liền xem như làm hắn bị thương nặng, cũng một điểm không quá phận.

Dù sao hắn là muốn nghĩ nghiền chết một con kiến đồng dạng, giết chết Diệp Thanh Sơn.

Mà Diệp Thanh Sơn chí ít bây giờ còn chưa có giết chết hắn, chỉ là bị thương nặng đối phương.

Thậm chí giờ phút này thiên sứ hẳn là cảm kích Diệp Thanh Sơn vừa rồi hạ thủ lưu tình, nhưng trên thực tế đối phương cũng không có, ngược lại bởi vì trong lòng cái kia cỗ dị dạng cao ngạo, cảm giác mình bị vũ nhục.

Cho rằng chỉ có đem Diệp Thanh Sơn linh hồn đặt ở hỏa diễm bên trong thiêu đốt, mới có thể xua tan trong lòng mình phẫn nộ.

Đến mức Diệp Thanh Sơn? Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng giờ phút này Diệp Thanh Sơn sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Giết mình? Chỉ bằng như ngươi loại này cấp năm đại yêu cấp bậc thực lực, liền mưu toan muốn giết chết ta?

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng khinh thường, đừng nhìn mình chỉ có cấp ba đại yêu cấp bậc thực lực, nhìn tựa hồ so trước mắt cái này hư hư thực thực thiên sứ sinh vật yếu nhược hai cấp bậc, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn lại có thể bộc phát ra cấp bảy đại yêu đỉnh phong cấp bậc lực lượng.

Phải biết cấp bảy đại yêu cùng cấp bảy đại yêu cấp bậc trở xuống, là hoàn toàn hai cái khác biệt cấp bậc.

Cấp một đại yêu đến cấp ba đại yêu chỉ có thể coi là sơ cấp đại yêu, cấp ba đại yêu đến cấp sáu đại yêu thuộc về trung cấp đại yêu, mà chỉ có đạt tới cấp bảy đại yêu về sau, mới có thể coi là cao cấp đại yêu, mà có thể đạt tới đại yêu cấp bậc đỉnh phong, thì thuộc về những cái kia trong cơ thể gieo kế tiếp cấp bậc hạt giống quái vật!

Cho nên Diệp Thanh Sơn cùng trước mắt cái này hư hư thực thực thiên sứ sinh vật ở giữa chênh lệch, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt .

Nhìn như Diệp Thanh Sơn nhẹ nhõm một cái tay gấu liền đem đối phương trọng thương, có thể Diệp Thanh Sơn mình rất rõ ràng mình vừa rồi dùng bao nhiêu lực lượng.

Đầu tiên mình không có tiến vào trạng thái đỉnh phong, tiếp theo mình không có sử dụng yêu lực, trừ cái đó ra mình cũng không có cùng chung quanh phong hình thành cộng minh, cuối cùng tại chỉ dùng thân thể lực lượng tình huống dưới, Diệp Thanh Sơn còn không có dùng toàn lực.

Thậm chí chỉ dùng không đến hai thành lực lượng, bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, đối phương chịu không được mình hai thành lực lượng.

Mà đối mặt cái này đã bị mình đả thương nặng, còn ở nơi này dõng dạc gia hỏa, Diệp Thanh Sơn lông xù gấu trên đầu, hiện ra một vòng hàn quang.

Như giống như cương đao sắc bén móng vuốt trong không khí bắn ra, thậm chí liền yêu lực đều chẳng muốn động, trong không khí gió đang Diệp Thanh Sơn móng vuốt phía trước hình thành cộng minh, một đạo màu xanh nhạt phong nhận bắn ra, nháy mắt xé rách không khí, đem trước mắt tên này cánh thiên sứ chặt đứt.

Đau khổ kịch liệt làm cho đối phương lúc đầu tuấn lãng ngũ quan trở nên vặn vẹo, một vòng cừu hận oán độc tại trong mắt đối phương hiện lên, cánh bị chặt đứt, đối với tên nam tử này tính thiên sứ đến nói, tuyệt đối là cả đời sỉ nhục.

Ngọn lửa tức giận đốt cháy tên này thiên sứ lý trí, để hắn muốn liều lĩnh cùng Diệp Thanh Sơn đánh nhau chết sống, chỉ bất quá vừa rồi Diệp Thanh Sơn nhẹ nhàng một kích phong nhận liền xé rách mình cánh, để thiên sứ khắc sâu minh bạch trước mắt đầu này bẩn thỉu sinh vật, có được cường đại hơn mình rất rất nhiều thực lực.

Ánh mắt lóe lên một vòng càng thêm thuần túy phẫn nộ cùng oán độc, nhưng sau một khắc thiên sứ hít sâu một hơi, đem những thứ này phẫn nộ cùng oán độc ẩn giấu đi , trên mặt hiện ra một vòng nghiêm túc, thậm chí là bố thí biểu lộ: "Bẩn thỉu hạ đẳng sinh vật, mặc dù ngươi có được lực lượng cường đại, nhưng ngươi hẳn phải biết phiến đại địa này kẻ thống trị vẫn để là vĩ đại thần, nếu như ngươi nguyện ý hộ tống ta trở lại Thần Sơn, ta có thể đặc xá ngươi một bộ phận chịu tội."

Đặc xá? Không thể nào!

Mặc dù giả ra một bộ vẻ chăm chú, có thể tên nam tử này tính thiên sứ rất rõ ràng, chờ mình trở lại Thần Sơn về sau, tuyệt đối sẽ để Diệp Thanh Sơn nỗ lực vốn có đại giới, đến mức làm một thiên sứ, mình loại hành vi này phải chăng trái với thiên sứ thành thật thủ tín nguyên tắc?

Tên nam tử này tính thiên sứ có thể khẳng định nói cho ngươi, tiếng nói của mình không có bất cứ vấn đề gì, mình vừa rồi cũng đã nói, mình chỉ là đặc xá Diệp Thanh Sơn một bộ phận chịu tội, mà không phải toàn bộ.

Tỉ như nói, mình trước đó muốn đem Diệp Thanh Sơn linh hồn tại thần hỏa bên trong thiêu đốt một vạn năm, mà bây giờ mình chỉ cần Diệp Thanh Sơn linh hồn tại thần hỏa bên trong bị đốt cháy chín ngàn năm là được rồi.

Nghĩ đến Diệp Thanh Sơn đầu này dơ bẩn mà hạ đẳng sinh vật, thế mà làm chính mình bị thương nặng, thậm chí xé rách mình cánh chim, tên nam tử này tính thiên sứ trên mặt liền không khỏi hiện ra một vòng phẫn nộ cùng oán độc.

Hắn rất chờ mong Diệp Thanh Sơn bị thần hỏa thiêu đốt linh hồn thống khổ kêu rên!

Bất quá cùng mình nghĩ không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn cũng không có cùng những cái kia e ngại mình hạ đẳng sinh vật đồng dạng, tại biết mình quyết định đặc xá hắn chịu tội về sau cảm động đến rơi nước mắt.

Mà là thần sắc cổ quái nhìn xem mình, cái này khiến thiên sứ trong lòng không hiểu tuôn ra một trận lo lắng.