Thanh chuẩn bị cứu Căn Sinh, dù sao có thể làm cho mình nhìn xem thuận mắt người không nhiều, chết một cái liền thiếu đi một cái, huống hồ đối phương là Diệp Thanh Sơn bằng hữu bằng hữu.

Đến mức thanh là thế nào biết đến?

Cái này rất đơn giản, bởi vì chỉ có chân chính quan tâm bằng hữu của ngươi, mới có thể bốc lên hẳn phải chết nguy hiểm, làm ra như thế não tàn sự tình.

Có lẽ cũng chính bởi vì Căn Sinh hành vi não tàn, mới khiến cho thanh xem trọng đối phương một chút.

Ngay tại lúc thanh chuẩn bị cứu Căn Sinh một khắc này, mặt xanh sắc bỗng nhiên biến đổi, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc: "Ta dựa vào? Cái này chết quỷ nghèo thế mà thành công! ?"

Đã nâng lên tay gấu cứng ngắc ở giữa không trung, đầu này kim sắc cự hùng thú đồng tử bên trong, thuộc về thanh thần sắc ngay tại rút đi, thay vào đó, thì là một cỗ mênh mông cổ lão khí tức!

"Xoẹt!"

Tại cỗ này khủng bố mà khí tức cổ xưa dưới, lều vải tuyết đọng chung quanh nháy mắt bị chấn nát, tại trướng bồng nội bộ, từng đạo đen nhánh vết nứt không gian tại Diệp Thanh Sơn bao quanh.

Mà tại khoảng cách Diệp Thanh Sơn cách đó không xa Căn Sinh, giờ phút này thần sắc có chút hoảng hốt, nương tựa theo ý chí kiên cường, đối phương giãy dụa tại đường ranh sinh tử, mà tại cảm nhận được từ trong trướng bồng bốc lên cỗ khí thế kia, đây là Căn Sinh khoảng thời gian này lần thứ nhất cảm nhận được sinh mệnh khí tức.

Mở ra cái kia đã đóng băng nứt vỡ bờ môi, Căn Sinh giãy dụa lấy hô: "Trương nhất huyền gặp nguy hiểm, cứu..."

Nói còn chưa dứt lời, hao hết sau cùng một chút khí lực, Căn Sinh trực tiếp té ngã tại trên mặt tuyết, chung quanh đã sớm đối Căn Sinh "Thèm nhỏ nước dãi" thượng cổ băng trùng, tại cảm nhận được Căn Sinh vào thời khắc mất đi ý thức ấy, vui vẻ chuẩn bị liền Căn Sinh bao trùm.

Nhưng sau một khắc, tại cái kia phổ thông trong trướng bồng, bỗng nhiên truyền đến một đạo cứng ngắc mà thanh âm lạnh lùng: "Cút!"

Thanh âm không lớn, thậm chí có chút không lưu loát khàn khàn, giống như thật lâu không nói gì, nhưng thanh âm lại ẩn chứa vô cùng kinh khủng uy thế!

Vẻn vẹn một chữ, liền để cái này vô số thượng cổ băng trùng vì đó mà ngừng lại, lập tức tựa như phát điên đến trốn ra phía ngoài đi.

Làm bá chủ cấp sinh vật, mặc dù đơn thể thượng cổ băng trùng mười phần nhỏ yếu, nhưng đối phương lại có được mười phần cảm giác bén nhạy năng lực, hoặc là nói, có thể tại Thượng Cổ thời đại loại kia ác liệt hoàn cảnh dưới sinh tồn xuống tới, đầu tiên cần làm được , chính là cảm giác bén nhạy năng lực.

Mà tại cảm nhận được Diệp Thanh Sơn khí tức bốc lên một khắc này, thượng cổ băng trùng cảm nhận được sợ hãi!

Không có thượng cổ băng trùng tàn sát bừa bãi, nhiệt độ chung quanh bắt đầu tăng trở lại, mặc dù cái này tăng trở lại tốc độ rất chậm, dù sao băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh.

Nhưng bằng mượn Kim Tiên cấp bậc sinh mệnh lực, Căn Sinh đã thoát ly nguy hiểm, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không có để ý đối phương, trạng thái của hắn bây giờ còn có chút không ổn định, năng lượng trong cơ thể quá mức bành trướng, tại không có ngăn chặn lực lượng trong cơ thể trước đó, Diệp Thanh Sơn không có cách nào biến thành nhân loại trạng thái, cho nên Diệp Thanh Sơn còn không thể xuất hiện tại Căn Sinh trước mặt.

Không phải không tín nhiệm, mà là không thể, dù sao thượng cổ hung ác bi thân phận, ở thời đại này quá mức mẫn cảm.

Mà trừ tăng cường trong cơ thể lực lượng lực khống chế, Diệp Thanh Sơn còn cần tiếp thu thanh truyền lại cho mình tin tức, đồng thời chỉnh lý mình thu hoạch lần này.

Nói tóm lại, chính là một câu, mình mạnh lên , nhưng cũng thay đổi nghèo.

Phương diện lực lượng tăng lên, thật to vượt qua Diệp Thanh Sơn bế quan trước tính ra, Diệp Thanh Sơn biết lần này bế quan, mình thực lực sẽ có một cái tăng lên rất nhiều, dù sao tại đột phá Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ bảy về sau, Diệp Thanh Sơn liền cảm nhận được, từ trong thân thể truyền đến cái kia cỗ cảm giác đói bụng.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới, lần này bế quan thế mà lại tốn thời gian lâu như vậy, đối với mình tăng lên thế mà lại như thế lớn.

Đầu tiên là thân thể cường độ, Diệp Thanh Sơn đã không biết mình tố chất thân thể đạt đến cái gì cấp bậc, khí huyết tràn đầy đủ để đánh nát không gian, tại Diệp Thanh Sơn thấy qua tất cả pháp bảo bên trong, có lẽ chỉ có hư hư thực thực Hậu Thiên Chí Bảo thanh đồng đoản côn, có thể so sánh xương cốt của mình cứng rắn.

Nhưng những thứ này đều không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là Diệp Thanh Sơn lực lượng , dựa theo Diệp Thanh Sơn hiện tại lực lượng, hắn có thể đánh nát một khỏa tinh cầu!

Không sai, chính là tinh cầu!

Lần này bế quan bên trong, Diệp Thanh Sơn tại cái kia thần kỳ trạng thái dưới, hóa thành một khỏa tinh cầu.

Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn từ loại kia trạng thái bên trong đi ra ngoài, Diệp Thanh Sơn thu được viên này cự vô bá tinh cầu bộ phận quà tặng, mặc dù chỉ là một bộ phận, nhưng đây chính là một viên cự vô bá cấp bậc tinh cầu lực lượng quà tặng.

Cá thể sinh mệnh có được tinh cầu bộ phận lực lượng, đây là một kiện chuyện kinh khủng cỡ nào.

Nếu như không phải tự mình kinh lịch, Diệp Thanh Sơn căn bản cũng không tin.

Nhưng đây chính là sự thật!

Tiếp theo là thay đổi nghèo, Diệp Thanh Sơn hiện tại là thật nghèo, trừ hệ thống bên trong còn có 100 vạn điểm năng lượng, trên thân duy nhất có giá trị, chính là cây kia hư hư thực thực Hậu Thiên Chí Bảo cấp bậc thanh đồng đoản côn.

Trên mặt đất tu hành vật liệu, túi Càn Khôn tiểu kim khố, thậm chí trước đây mình bố trí trận pháp sở dụng vật liệu, toàn bộ bị thân thể hấp thu.

Nói câu không dễ nghe , trải qua ba năm này bế quan, Diệp Thanh Sơn đã từ đã từng phú ông, biến thành hiện tại thua ông.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không hối hận, thậm chí tại minh bạch đây hết thảy về sau, còn cảm kích đối thanh nói một câu tạ ơn.

Nỗ lực rất nhiều, lần này tiêu xài, so Diệp Thanh Sơn trước kia tất cả tiêu xài chung vào một chỗ đều nhiều, nhưng theo Diệp Thanh Sơn, đây hết thảy đều là đáng giá, thậm chí nếu như lại cho Diệp Thanh Sơn một cơ hội, Diệp Thanh Sơn sẽ đầu nhập càng nhiều tài phú.

So sánh với ba năm trước đây mình, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình thực lực tăng trưởng bao nhiêu, loại này chênh lệch đã không phải là ngày đêm khác biệt liền có thể hình dung .

Tài nguyên không có có thể kiếm lại, có thể đoạt, nhưng thực lực không đồng dạng.

Đây là một lần Phượng Hoàng Niết Bàn, cá vượt Long Môn cơ hội, nếu như xuất hiện chỗ sơ suất, Diệp Thanh Sơn sẽ hối hận cả đời.

Cho nên, mặc dù thanh chiếm cứ thân thể của mình, đã dùng hết mình tất cả tài nguyên, thậm chí đem chung quanh phiến đại địa này hóa thành nham hiểm, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là phải cùng đối phương nói một tiếng cám ơn.

Mà trừ muốn cảm tạ thanh, Diệp Thanh Sơn còn có một người nhất định phải cảm tạ, đó chính là Căn Sinh.

Diệp Thanh Sơn sẽ không quên, tại mình nhất lúc tuyệt vọng, tại chính mình cũng cho là mình muốn thất bại thời điểm, tại cự vô bá tinh cầu bên ngoài, bỗng nhiên nhiều một sợi thiên địa linh khí.

Thiên địa linh khí không nhiều, chỉ có một sợi, đối với đã trở thành cự vô bá tinh cầu Diệp Thanh Sơn đến nói, bất quá là hạt cát trong sa mạc, nhưng nương theo lấy cái kia một sợi thiên địa linh khí tiến vào Diệp Thanh Sơn tinh cầu nội bộ.

Tại nham tương nhiệt độ cao dưới, không ngừng sôi trào nước biển, rốt cục có lần thứ nhất biến hóa!

Diệp Thanh Sơn sở dĩ có thể thành công, chính là dựa vào cái kia một chút xíu thiên địa linh khí trợ giúp, tại thủy cùng lửa va chạm bên trong, ra đời cái thứ nhất sinh mệnh.

Mà chính là dựa vào cái này sinh mệnh, Diệp Thanh Sơn từ loại kia trạng thái quỷ dị bên trong thoát ly đi ra, hoàn thành lần này bế quan, đồng thời thu được viên kia cự vô bá cấp bậc tinh cầu quà tặng,

Thần bộ phận lực lượng cùng sinh mệnh, cùng chí ít một nửa ý chí!