Thánh nữ Jeanne D'Arc xuất hiện, cũng không có để Diệp Thanh Sơn cảm thấy kinh ngạc, có lẽ song phương con đường khác biệt, nhưng song phương lại có cùng một cái điểm cuối cùng.

Sauron cùng Giáo hoàng vượt qua Côn Lôn, tiến vào phương đông thế giới mục đích, cùng Diệp Thanh Sơn là giống nhau . Mặc dù bọn hắn thất bại , mặc dù bọn hắn bị vây ở dãy núi Côn Lôn khu vực trung tâm, nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, mọi người đi đều là một con đường, cho nên ở đây gặp được Thánh nữ Jeanne D'Arc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Một đạo óng ánh thánh quang từ trên trời giáng xuống, nồng đậm quang minh khí tức mang theo đáng sợ lực phá hoại, nháy mắt bao phủ cái này có được cấp tám đại yêu thực lực đao dê.

Cảm nhận được đến từ thiên không uy hiếp, đao dê đem nhằm vào Diệp Thanh Sơn phần này địch ý, chuyển dời đến một thân trọng giáp, cầm trong tay trọng kiếm Thánh nữ Jeanne D'Arc trên thân.

Màu xám bạc móng dê đập mặt đất, từng tiếng âm vang hữu lực tiếng kim loại, để mảnh này cổ lão rừng rậm tại thời khắc này nhiều một vòng phong mang, cái kia như loan đao sắc bén như vậy màu đen nhánh sừng dê, tại thời khắc này bốc lên lấy tài năng tuyệt thế.

Sau một khắc, đao dê ra sức nhảy lên, thân thể cường tráng phóng lên tận trời, sắc bén sừng dê giống như hai thanh Thiên Đao, một vòng tài năng tuyệt thế lóe lên một cái rồi biến mất, nháy mắt đem đạo này từ trên trời giáng xuống thánh quang xé rách.

Mà lúc này đây, một thân ngân sắc trọng giáp Thánh nữ Jeanne D'Arc cũng chạy tới, tại đối phương cái kia gầy gò trên hai tay, cầm một thanh cùng đối phương hình thể mười phần không đáp cự hình trọng kiếm, nồng đậm quang minh khí tức tại đối phương dày đặc trọng giáp lên cao đằng.

Lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn một chút, Jeanne D'Arc lạnh lùng nhìn chăm chú trước mắt đao dê: "Cút nhanh lên, nơi này không phải như ngươi loại này thực lực có thể tiếp xúc !"

"Đinh đinh đang đang!" Giống như thiết chùy rèn đúc lưỡi dao thanh âm, đao dê màu xám bạc gót sắt đập nham thạch, sắc bén hai con mắt màu đen nhìn trước mắt Thánh nữ Jeanne D'Arc, trong hai con ngươi không có e ngại, ngược lại mang theo một vòng tan tác thiên hạ bá khí.

Đao, bá giả!

Bất kỳ một cái nào dùng đao cao thủ, đều có một viên bá giả tâm!

Thánh nữ Jeanne D'Arc thực lực là cấp tám đại yêu đỉnh phong, so đao dê cường đại, có thể thì tính sao?

Đối mặt so với mình thực lực cường đại Thánh nữ Jeanne D'Arc, đao dê phản ứng đầu tiên không phải e ngại, không phải lùi bước, mà là khiêu khích nhìn đối phương, lạnh lùng trong hai con ngươi mang theo tất thắng quyết tâm.

Có thể khẳng định, nếu như không có ngoài ý muốn phát sinh, tiếp xuống nơi này sẽ có một trận cấp tám đại yêu kinh thế chiến!

Đao dê sẽ không lùi bước, nếu không đỉnh đầu hắn cái kia hai thanh loan đao đồng dạng ô Hắc Dương Giác, sẽ không như thế sắc bén!

Jeanne D'Arc cũng sẽ không lùi bước, bởi vì nàng rất rõ ràng ở thời điểm này nếu như mình lùi bước , chờ đợi mình không phải hòa bình, cùng song phương lẫn nhau lý giải thỏa hiệp, mà là đao dê càng thêm điên cuồng công kích!

Lui một bước trời cao biển rộng? Kia là thế giới loài người thuyết pháp, nơi này là thiên nhiên, chung quanh chảy xuôi vật cạnh thiên trạch pháp tắc, ngưng chiến duy nhất nguyên nhân, chính là kiêng kị lẫn nhau lực lượng!

Nhưng đao dê hiển nhiên là một cái dị loại, so sánh với cái khác cấp tám đại yêu, đao dê càng thêm thích chiến đấu cùng chém giết.

"Đông!" Trầm muộn thanh âm giống như từ đáy lòng nổ tung, lại giống như đến từ đại địa chỗ sâu.

Một thân bạch bào, tay cầm một thanh hai tay pháp trượng Tát Lỗ Mạn từ trong bóng tối đi ra, một thân khí tức kinh khủng, nương theo lấy đối phương trên pháp trượng viên kia như vực sâu đồng tử con mắt, để không khí chung quanh nhiều một vòng khí tức âm lãnh.

Đao dê sắc bén hai con mắt lần thứ nhất nhiều một vòng ngưng trọng, nhìn trước mắt một thân trọng giáp Thánh nữ Jeanne D'Arc, nhìn cách đó không xa từ bóng ma đi ra Vu sư Tát Lỗ Mạn, chần chờ một chút, đao dê bất mãn phì mũi ra một hơi, ngẩng lên cao ngạo đầu, biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Đao dê đi , hắn không e ngại bất luận cái gì chiến đấu, nhưng đối mặt hai đánh một loại này tuyệt đối thất bại chiến đấu, làm một tâm lý bình thường đao dê, nó chọn rời đi rời đi nơi này, từ bỏ trận này chú định sẽ thất bại, mà lại không có chút ý nghĩa nào chiến đấu.

Đối với đao dê rời đi, Jeanne D'Arc cùng Tát Lỗ Mạn đều thở dài một hơi. Kỳ thật dựa theo bọn hắn thực lực, đối phó một cái đao dê cũng không phải là một kiện phí sức sự tình.

Nhưng đừng quên nơi này là địa phương nào, nơi này là nguy cơ tứ phía dãy núi Côn Lôn chỗ sâu, làm nhân loại, bọn hắn ở đây không hợp nhau, cơ hồ bị tất cả nhìn thấy sinh vật chỗ bài xích.

Bọn hắn không nghĩ phức tạp, bọn hắn đến dãy núi Côn Lôn mục đích là tìm về biến mất Giáo hoàng cùng Sauron, mà không phải cùng những quái vật này chém giết.

Mà nương theo lấy đao dê rời đi, Jeanne D'Arc quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, hai con mắt mang theo lạnh lùng cùng bài xích: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

Nhướng mày, Diệp Thanh Sơn không thích trước mắt Jeanne D'Arc ánh mắt, huống hồ Diệp Thanh Sơn cũng không có lấy nhiệt tình mà bị hờ hững thói quen, cho nên Diệp Thanh Sơn tức giận đỗi một câu: "Cùng ngươi có quan hệ sao?"

Jeanne D'Arc sững sờ, trong mắt hiện ra một vòng tức giận, trước đây nàng không thích Diệp Thanh Sơn nguyên nhân, là bởi vì Diệp Thanh Sơn đến từ tà ác trận doanh, song phương trận doanh không đúng, cho nên trời sinh mang theo bài xích.

Nhưng không thích về không thích, có thể Jeanne D'Arc đối Diệp Thanh Sơn bản thân không có ý kiến gì, sở dĩ lần trước cự tuyệt Diệp Thanh Sơn cùng đi Côn Lôn, chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực nhỏ yếu, theo Jeanne D'Arc Diệp Thanh Sơn đi theo tới chính là chịu chết.

Nhưng bình tĩnh mà xem xét, trừ trận doanh vấn đề, Jeanne D'Arc đối Diệp Thanh Sơn cũng không ghét, bằng không vừa rồi cũng sẽ không phức tạp "Cứu" Diệp Thanh Sơn.

Cho nên đối mặt Diệp Thanh Sơn không cao hứng đỗi tới một câu, Jeanne D'Arc có chút tức giận, có ý tứ gì? Ta cứu ngươi, ngươi không cảm tạ vậy thì thôi, ngươi còn đỗi ta?

Diệp Thanh Sơn không biết Jeanne D'Arc ý nghĩ, coi như biết Jeanne D'Arc ý nghĩ cũng sẽ không có nhiều cảm kích, rất đơn giản một nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh hơn Jeanne D'Arc, đừng nhìn Diệp Thanh Sơn chỉ có cấp ba đại yêu đỉnh phong thực lực, có thể dựa theo Diệp Thanh Sơn cấp tám đại yêu đỉnh phong thực lực tổng hợp, liền xem như bình thường cấp chín đại yêu cũng không nhất định là Diệp Thanh Sơn đối thủ.

Đao dê? Theo Jeanne D'Arc là một cái cần nghiêm túc đối đãi đối thủ, có thể ở trong mắt Diệp Thanh Sơn chính là một cái tương đối khó xử lý phức tạp nguyên liệu nấu ăn mà thôi.

Làm một thợ săn, một cái chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất sinh vật, ngươi lại bởi vì đối phương giúp ngươi đuổi đi ngươi đồ ăn mà cảm kích đối phương sao? Huống hồ đối phương thái độ cũng còn không được!

Đều có các lý, mà lại song phương cũng đều khinh thường giải thích, cái này khiến không khí hiện trường nháy mắt trở nên cứng ngắc, thậm chí đã đạt đến không cách nào hòa hoãn tình trạng.

Mà lúc này đây, giấu ở trong bóng tối Tát Lỗ Mạn đi ra, hắn không có nhìn Jeanne D'Arc, mà là nhìn xem Diệp Thanh Sơn, không có Jeanne D'Arc lạnh lùng cùng bài xích, hoặc là nói Tát Lỗ Mạn đem tất cả biểu lộ đều giấu ở tấm kia dối trá khuôn mặt tươi cười trên: "Diệp Thanh Sơn? Không nghĩ tới thế mà lại ở đây gặp được ngươi, Cách Tư Mặc đâu?"

Nhướng mày, trong lòng nháy mắt cảnh giác Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn chăm chú Cách Tư Mặc, hai con mắt hiện lên một vòng dò xét: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn dò xét ánh mắt, Cách Tư Mặc nhún nhún vai, mang trên mặt một vòng không quan trọng lạnh nhạt: "Không có gì, chính là tùy tiện hỏi một chút, có hứng thú cùng một chỗ sao? Ta nhớ được ngươi đến từ phương đông thế giới, chúng ta hẳn là tiện đường."

Chần chờ một chút, Diệp Thanh Sơn nhìn trước mắt Tát Lỗ Mạn, trong đầu không ngừng suy tư phải chăng có thể hiện tại liền giết chết đối phương? Nhưng suy tư một lát, Diệp Thanh Sơn phủ định hiện tại liền giết chết ý nghĩ của đối phương, trầm mặc gật đầu, hai con mắt mịt mờ hiện lên một vòng nghiền ngẫm: "Có thể!"

Một bên Thánh nữ Jeanne D'Arc sầm mặt lại, thít chặt lông mày mang theo một vòng bất mãn: "Uy, Tát Lỗ Mạn ngươi có ý tứ gì? Ngươi hỏi qua ý kiến của ta sao?"

Quay đầu nhìn xem Jeanne D'Arc, Tát Lỗ Mạn trên mặt hiện ra một vòng nụ cười dối trá: "Ngươi sẽ phản đối sao?"

Jeanne D'Arc nhìn chăm chú trước mắt Tát Lỗ Mạn, nhìn cách đó không xa mặt không thay đổi Diệp Thanh Sơn, hừ lạnh một tiếng, trầm mặc thu hồi trong tay trọng kiếm.