Sát khí bốc lên, bao phủ khắp nơi, trời cùng đất tại thời khắc này, dâng lên to lớn huyết sắc cột sáng.

Diệp Thanh Sơn khí tức bắt đầu tăng vọt, cùng trước đây loại kia cưỡng ép kích phát trong cơ thể tiềm lực tăng cường khác biệt, lần này, Diệp Thanh Sơn thực lực là thực sự tăng trưởng!

Nếu như không nhìn lầm, Diệp Thanh Sơn đột phá!

Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ chín, lớn cấp độ đột phá, để Diệp Thanh Sơn thực lực bỗng nhiên tăng lên tới một cái cảnh giới toàn mới.

Lực lượng, vô số lực lượng, tự phát tại thể nội nở rộ ra từng đoá từng đoá lực lượng chi hoa.

Tại cái kia giống như vực sâu đồng dạng to lớn cái hố, xuyên thấu qua cái kia ảm đạm quang mang, mơ hồ có thể nhìn thấy một đôi huyết sắc , sôi trào núi thây biển máu hai con mắt.

Thời cơ đột phá có rất nhiều, đơn giản nhất chính là quan sát một trận cao chất lượng chiến đấu, giáo chủ năm đó một trận chiến bốn, loại này cấp bậc chiến đấu, đủ để cho Diệp Thanh Sơn đột phá.

Tiếp theo chính là kinh lịch một trận chiến đấu, tỉ như cùng hầu tử ở giữa chiến đấu, chỉ cần có đầy đủ áp lực, Diệp Thanh Sơn thực lực đủ để vững bước tăng lên tới Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ chín.

Nhưng trừ trở lên hai loại, kỳ thật còn có một loại đột biện pháp, đó chính là cực lớn kích thích.

Thân thể là vật chứa, bình cảnh là vật chứa cái nắp, muốn nứt vỡ cái nắp, thùng nội bộ nhất định phải có đầy đủ áp lực.

Mục đích chiến đấu không phải chiến đấu, mà là thông qua chiến đấu tích súc áp lực, mà áp lực mục đích là vì kích thích cái nắp, đây cũng là vì cái gì, vẻn vẹn quan sát một trận chiến đấu, Diệp Thanh Sơn thực lực liền sẽ tăng lên nguyên nhân.

Mà đạt tới cực hạn phẫn nộ, trên bản chất kỳ thật cũng là một loại kích thích!

Cho nên Diệp Thanh Sơn đột phá, thành công đạt đến Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ chín.

Nhưng nếu như có thể, Diệp Thanh Sơn tình nguyện không đột phá!

Diệp Thanh Sơn tính cách mười phần cổ quái, hắn kháng cự tất cả tồn tại đi vào mình nội tâm, nhưng trong lòng khát vọng có người có thể đi tới.

Đây là một loại hết sức phức tạp mà mâu thuẫn tâm tình, chỉ khi nào Diệp Thanh Sơn tiếp nhận ngươi, hắn nguyện ý vì ngươi sửa đổi nguyên tắc, thậm chí là đánh đổi mạng sống!

Cũng tỷ như năm đó vì lão ô quy, Diệp Thanh Sơn có thể cứng rắn Chân Vũ đại đế, mà bây giờ, Diệp Thanh Sơn cũng có thể vì áo đỏ tiểu tỷ tỷ, đối hầu tử giơ lên đồ đao.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn cùng áo đỏ tiểu tỷ tỷ nhận biết thời gian không dài, tính toán đâu ra đấy cũng không đến thời gian hai năm, nhưng cái này nhẫn nhục chịu đựng tiểu tỷ tỷ, lại quỷ dị bị Diệp Thanh Sơn tiếp nhận.

Diệp Thanh Sơn thích khi dễ tiểu tỷ tỷ, thích nhìn tiểu tỷ tỷ xấu hổ khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, tại tiểu tỷ tỷ lo lắng cho hắn đồng thời, Diệp Thanh Sơn trong lòng cũng từ đầu đến cuối cho tiểu tỷ tỷ lưu lại một cái vị trí.

Tiểu tỷ tỷ là Diệp Thanh Sơn vảy ngược, tuy nói Diệp Thanh Sơn rất thích khi dễ tiểu tỷ tỷ, đối tiểu tỷ tỷ cũng không được khá lắm.

Nhưng nói câu trung nhị, thế gian này chỉ có chính mình có thể khi dễ tiểu tỷ tỷ, cũng chỉ có mình có thể để cho tiểu tỷ tỷ thụ thương.

Mà bây giờ, vảy ngược nát.

Diệp Thanh Sơn trong đầu cây kia dây cung, cũng tại thời khắc này căng đứt.

Nhìn chăm chú thiên không, trong bóng tối Diệp Thanh Sơn, hai con mắt có chỉ là một màn kia cuồng loạn huyết sắc điên cuồng.

Trong cơ thể tổ huyết bắt đầu bị kích hoạt, thân thể giống như hóa thành lỗ đen, đáng sợ hấp lực bao phủ phiến đại địa này, trong không khí vang lên từng đợt vỡ vụn thanh âm, chảy xiết thiên địa linh khí, tại thời khắc này thế mà để không gian cũng vì đó vỡ vụn!

Nhưng cái kia vỡ vụn thanh âm, càng giống là ác ma tại xé rách giam cầm đã lâu phong ấn.

Côn Lôn trong mắt lóe ra e ngại, lần này không phải là bởi vì hầu tử, mà là sâu trong lòng đất Diệp Thanh Sơn.

Không biết vì cái gì, Côn Lôn cảm giác trong lòng rất bất an, loại này cảm giác tử vong, mình đã vô số năm không có trải qua.

Đến mức Côn Lôn không thể không biến thành một đầu kim sắc ngũ trảo Chân Long, có lẽ chỉ có chân thân trạng thái dưới mình, mới có thể để cho bất an trong lòng hơi hóa giải một chút.

Ngũ Trang quán, một mực trang biến mất Trấn Nguyên Tử, giờ phút này thần sắc khó coi tới cực điểm, tâm hắn đau nhìn xem ngay tại cấp tốc uể oải Nhân Sâm Quả Thụ, viên này bồi bạn mình không biết bao nhiêu năm, trong cơ thể tích súc hải lượng thiên địa linh khí Nhân Sâm Quả Thụ, tại thời khắc này thế mà bị Diệp Thanh Sơn hút uể oải!

Cảm thụ được cách đó không xa khí tức kia càng thêm quỷ dị Diệp Thanh Sơn.

Trấn Nguyên Tử cảm thấy đây là một sai lầm, mình liền không nên gọi Diệp Thanh Sơn tới.

Mà trừ đau lòng bên ngoài, càng làm cho Trấn Nguyên Tử nhức đầu là thời khắc này hiện trạng.

Trong mắt của hắn lóe ra chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn kiên trì đi ra, vừa mới vào sân, Trấn Nguyên Tử liền hối hận .

Trên trận có hai đạo khí tức, một đạo là hầu tử , một đạo là Diệp Thanh Sơn , mà trừ cái này hai đạo khí tức bên ngoài, cái khác khí tức không đáng giá nhắc tới.

Hầu tử khí tức bên trong mang theo sát khí, vẫn là ấn khắc tại thực chất bên trong kiêu căng khó thuần, cùng cái kia một cái vĩnh viễn cũng sẽ không uốn lượn ngông nghênh, đây là hầu tử đặc hữu khí tức, Trấn Nguyên Tử kém chút coi là đối phương không phải hầu tử, mà là năm đó cái kia dám cùng thiên nổi danh đại thánh.

Diệp Thanh Sơn khí tức không bằng hầu tử, tuy nói sát ý nồng đậm hơn, nhưng chênh lệch của song phương lại không phải sát ý có thể bù đắp.

Nhưng trời mới biết hầu tử đến cùng đã làm gì, đến mức thời khắc này Diệp Thanh Sơn khí tức không ngừng bốc lên, giống như không có cực hạn đồng dạng.

Đến mức có phải thật vậy hay không không có cực hạn?

Trấn Nguyên Tử cũng nói không rõ ràng, nhưng hắn có thể khẳng định một điểm, đó chính là Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ, tuyệt đối là thực sự Yêu Thánh cấp!

Mà trừ Diệp Thanh Sơn cái kia tựa như vĩnh vô chỉ cảnh thực lực bên ngoài, Trấn Nguyên Tử cũng phát hiện, đến từ Diệp Thanh Sơn trên thân, cái kia để Côn Lôn cảm giác được bất an khí tức.

Không sai, tuy nói giờ phút này Diệp Thanh Sơn trên thân tán phát khí tức, rõ ràng có thể cảm giác được không bằng hầu tử.

Nhưng không biết vì cái gì, Trấn Nguyên Tử chính là cảm giác, thời khắc này Diệp Thanh Sơn muốn so hầu tử càng thêm nguy hiểm!

Trấn Nguyên Tử vừa ra trận, tuy nói mặc kệ là chôn dưới đất Diệp Thanh Sơn vẫn là cái kia yêu khí trùng thiên hầu tử, bọn hắn đều không có để ý Trấn Nguyên Tử, nhưng Côn Lôn không đồng dạng, hắn nhìn thấy Trấn Nguyên Tử một khắc này, thật giống như tìm được chủ tâm cốt đồng dạng, theo bản năng hỏi: "Lão bất tử , ngươi nói hiện tại làm sao xử lý?"

Làm sao xử lý? Trấn Nguyên Tử cũng không biết nên làm cái gì!

Không khí hiện trường đã không phải là nói cây kim so với cọng râu, cái này hoàn toàn chính là đem xăng hướng trong lửa tưới, hai người bọn họ thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, mà lại hoàn toàn chính xác không sợ thánh cấp bậc cường giả, nhưng thánh cấp bậc cường giả cũng không sợ bọn hắn a.

Huống hồ, hiện trường hai cái này quái vật, thật có thể xem như bình thường thánh cấp bậc cường giả sao?

Đối mặt khó giải quyết như thế sự tình, Trấn Nguyên Tử biểu thị đầu mình da tóc ma.

Tình huống hiện tại cùng trước đó lại không đồng dạng, trước đó Diệp Thanh Sơn không có đạt tới thánh cấp bậc, cho nên liền xem như hầu tử giết chết Diệp Thanh Sơn, đối Ngũ Trang quán, thậm chí là đối với thiên hạ này cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn rõ ràng đột phá, giết chết một cái không có đạt tới thánh cấp bậc cường giả Diệp Thanh Sơn, cùng giết chết một cái đã đạt đến thánh cấp bậc cường giả Diệp Thanh Sơn, đây là hoàn toàn khác biệt hai loại tình huống.

Huống hồ, đây chính là thánh cấp bậc cường giả giao thủ, hơn nữa còn có một cái triệt để mất lý trí thánh cấp bậc cường giả, không nói trước kết quả như thế nào, cũng không nói đến tiếp sau ảnh hưởng sẽ có bao nhiêu lớn, liền nói đơn giản một chút song phương khai chiến trực tiếp tổn thất.

Chết bao nhiêu người? Trấn Nguyên Tử không biết, nhưng Trấn Nguyên Tử biết, một trận chiến này qua đi, mình Ngũ Trang quán có thể đổi chỗ , mà đây là bởi vì có Trấn Nguyên Tử bảo vệ duyên cớ.

Cảm thụ được đến từ dưới mặt đất, cái kia thuộc về Diệp Thanh Sơn khí tức, càng thêm bốc lên, đồng thời có lao ra ý tứ, Trấn Nguyên Tử trên mặt hiện ra một vòng ngưng trọng: "Côn Lôn, ngươi đi ngăn lại Diệp Thanh Sơn, ta đi ngăn lại hầu tử, tóm lại một trận chiến này, tuyệt không thể đánh!"

Nói thật, nếu để cho Côn Lôn lựa chọn, hắn tình nguyện đi ngăn đón hầu tử, cũng không nguyện ý ngăn đón Diệp Thanh Sơn.

Hầu tử mạnh hơn, chí ít biết đại cục làm trọng, mình bản thể là núi Côn Lôn, là thiên hạ quần phong đứng đầu, cũng là dưới chân phiến đại địa này chủ mạch, trừ phi hầu tử muốn hủy diệt thế giới, nếu không tối đa cũng chính là đánh chính mình một trận.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái không đúng.

Đặc biệt là Diệp Thanh Sơn trên thân tán phát cỗ khí tức kia, để Côn Lôn cảm giác mười phần lo lắng, giống như tất cả hủy diệt đầu nguồn, liền xem như mình, hơi không cẩn thận, cũng có khả năng bị mệnh vẫn tại chỗ.

Trên thực tế, nếu như không phải biết Trấn Nguyên Tử sẽ không hố mình, mà lại rõ ràng giờ phút này cũng chỉ có Trấn Nguyên Tử có biện pháp ngăn lại hầu tử, Côn Lôn kém chút liền cho rằng đối phương tại để cho mình chịu chết.

Nhìn xem cấp tốc hướng hầu tử phương hướng bay đi Trấn Nguyên Tử, Côn Lôn cắn răng, kiên trì hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng vọt tới.

Mà cùng lúc đó, tại cái kia tựa như vực sâu dưới mặt đất, không có Diệp Thanh Sơn áp chế, tổ huyết giống như một đầu bị đói vô số năm quái thú, điên cuồng thôn phệ lấy tất cả có thể thôn phệ lực lượng.

Tám mươi phần trăm cửa ải đã bị xông phá, kế Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ chín về sau, Diệp Thanh Sơn lực lượng lần nữa nghênh đón mới chất biến, mà vẻn vẹn dạng này, tổ huyết nhưng vẫn chưa đủ.

Hắn thật giống như trong truyền thuyết, vĩnh viễn cũng lấp không đầy Thao Thiết đồng dạng, hướng về chín mươi phần trăm cửa ải tiếp tục đi tới.

Mà Diệp Thanh Sơn trong cơ thể huyết dịch, tại tổ huyết đè xuống, đã bắt đầu thuận Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân tống ra, cuối cùng tại Diệp Thanh Sơn chung quanh hình thành một tầng huyết sắc sương mù áo, mà Diệp Thanh Sơn trong tay nắm chắc thanh đồng đại bổng, tại Diệp Thanh Sơn máu tươi thẩm thấu vào, hào quang màu đỏ ngòm kia, tựa hồ cũng càng thêm tiên diễm! ?