Gần nhất mấy ngày nay, Diệp Thanh Sơn chạy rất sung sướng, mặc dù Diệp Thanh Sơn không nhìn thấy Thương Lang Vương, nhưng Diệp Thanh Sơn cảm giác Thương Lang Vương nhất định đang tìm chính mình.

Kỳ thật Diệp Thanh Sơn cảm giác Thương Lang Vương không nên hận mình , tuy nói mình lạt thủ tồi hoa, nhưng dù sao cũng là mình cho Thương Lang Vương mở ra một cái thế giới mới đại môn.

Đương nhiên, những lời này, Diệp Thanh Sơn cũng không dám ngay trước mặt Thương Lang Vương nói, Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, hiện tại nếu như mình đụng phải Thương Lang Vương, đối phương dù là dốc hết tất cả, cũng phải cùng mình liều mạng, dù sao mình lần này lạt thủ tồi hoa thật sự có chút quá độc ác.

Bất quá ngược lại, cũng liền Thương Lang Vương thể chất tốt, nếu như đổi thành những sinh vật khác, bị Diệp Thanh Sơn dạng này chơi một lần, đã sớm ợ ra rắm .

Nhưng bất kể nói thế nào, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là đem mình giấu kỹ, bởi vì có Thương Lang Vương cái này không ổn định nhân tố, Diệp Thanh Sơn cũng hiếm thấy trung thực rất nhiều, cũng không có trước đó như vậy chiêu diêu.

Lén lút một tuần lễ đi qua, Diệp Thanh Sơn hoàn thành Long Tượng Bàn Nhược Công một lần cuối cùng tăng lên về sau, thuộc tính rốt cục đạt đến cực hạn.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (khỏe mạnh)

Đẳng cấp: 0(0/100)

Lực lượng: 12. 0

Tốc độ;12. 0

Thể chất;12. 0

Thiên phú: Sơ cấp cuồng bạo: Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Năng lực: Sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (0/70)

Năng lượng: 58

Toàn bộ thuộc tính 12 điểm, đây thật xem như một cái cực hạn , Diệp Thanh Sơn hiện tại có loại tiến không thể tiến cảm giác, giống như thân thể đã đạt đến mình trưởng thành cực hạn, đương nhiên cũng có thể là sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công đối với mình tăng lên cũng liền loại trình độ này, muốn tiến thêm một bước, khả năng cần bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công.

Cân nhắc đến mình khoảng cách bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công còn có trình độ nhất định năng lượng giá trị tích lũy, cùng khả năng vẫn sẽ tìm tìm mình báo thù Thương Lang Vương, lại thêm liên tục mấy ngày lớn bạo tuyết đột kích, Diệp Thanh Sơn quyết định, tìm một chỗ ngủ đông, trước tránh đầu gió, thuận tiện tích lũy một chút năng lượng giá trị

Cũng không biết mình lần này có thể ngủ bao lâu thời gian, có lẽ phải năm sau mùa xuân chính mình mới sẽ từ ngủ đông bên trong tỉnh lại?

Cùng cái khác gấu nâu không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn cũng không có tìm hốc cây, cũng không có tìm động quật.

Dựa theo Diệp Thanh Sơn hiện tại cái này hình thể , bình thường hốc cây, thật đúng là không nhất định có thể chứa Diệp Thanh Sơn, có thể chứa Diệp Thanh Sơn loại này hình thể , chín thành chín trở lên đều bị cái khác cự hùng chiếm cứ.

Tuy nói Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ cũng không sợ những cái kia cự hùng, nhưng căn cứ điệu thấp nguyên tắc, Diệp Thanh Sơn không nghĩ gây phiền toái.

Huống hồ người sống sờ sờ sao có thể để ngẹn nước tiểu chết?

Làm một có được nhân loại trí tuệ cùng cự Hùng Lực lượng kết hợp thể, Diệp Thanh Sơn có một trăm giống phương pháp có thể để cho mình thư thư phục phục vượt qua cái này lạnh thấu xương trời đông giá rét.

Năm ngoái mùa đông, Diệp Thanh Sơn liền thử nghiệm chế tạo một cái băng tuyết phòng nhỏ, cảm giác cũng không tệ lắm.

Bất quá năm nay không đồng dạng, năm ngoái mình không cần ngủ đông, chỉ cần tìm một cái có thể nghỉ ngơi địa phương là được rồi, dù sao lúc trước mình mỗi ngày qua đều bề bộn nhiều việc, nhưng năm nay không đồng dạng, mình là chân chính cần ngủ đông.

Gấu mẹ hốc cây cũng sẽ không cho mình ở, nếu như mình hiện tại đi tìm gấu mẹ, gấu mẹ tuyệt đối tát tai phiến chết chính mình.

Cho nên Diệp Thanh Sơn tuyệt đối một lần nữa chế tạo mình tuyết xây phòng nhỏ.

Đầu tiên, cơ bản nhất đồ vật chính là phòng ốc khung, tráng kiện rắn chắc nhẵn bóng thân cây là chọn lựa đầu tiên, đây đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, là thoải mái nhất một sự kiện, tát qua một cái, to bằng cái thớt tay gấu, tiếp cận hai mươi centimet móng vuốt, phối hợp Diệp Thanh Sơn sức mạnh đáng sợ, thời khắc này Diệp Thanh Sơn có thể nói là chung cực đốn củi gấu, cũng không biết có thể hay không nhảy ra một cái gọi đầu trọc mạnh sâm Lâm Bảo hộ người, nghiêm lệnh mình không cho phép phá hư rừng rậm?

Có cơ bản nhất giá đỡ, còn lại sự tình liền dễ làm nhiều, đại lượng nhánh cây, nửa làm nửa ẩm ướt cỏ khô lá khô, hỗn hợp có xốp tuyết, đem giá đỡ trên khe hở bổ khuyết bên trên.

Tại Diệp Thanh Sơn sức mạnh đáng sợ dưới, ngắn ngủi không tới một ngày, một cái cao hơn mười mét, rộng hơn hai mươi thước hình nửa vòng tròn băng tuyết phòng nhỏ liền kiến tạo tốt, nhìn cũng không mỹ quan, mười phần làm ẩu, nhưng chất lượng tuyệt đối không có vấn đề.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn bởi vì lo lắng tuyết quá lớn, đem mình lối vào phá hỏng, tạo thành mình thiếu dưỡng, Diệp Thanh Sơn cố ý tại lối vào tăng thêm một đoạn, từ thượng tầng nhìn, Diệp Thanh Sơn lần này kiến tạo băng tuyết phòng nhỏ là một cái hình tròn, nhưng trên thực tế nếu như ngươi từ cuối cùng nhìn, ngươi liền sẽ phát hiện băng tuyết phòng nhỏ trên thực tế là một cái viết kép  g hình.

Có nội ngoại hai thất, nội thất là Diệp Thanh Sơn ngủ đông địa phương, ngoại thất một mặt là vì ngăn cản phong tuyết, một mặt khác là vì không khí lưu thông, không đến mức để Diệp Thanh Sơn nín chết, dù sao Hùng Lĩnh tuyết có thể là rất lớn, một mét? Một thước rưỡi? Thậm chí hai mét? Cái này cũng không phải là không có khả năng ! Diệp Thanh Sơn cảm giác năm nay tuyết liền đặc biệt lớn, đoán chừng so với trước năm phải lớn rất nhiều, đương nhiên nếu như vượt qua hiếm có lớn bạo tuyết, bảy tám mét, mười mấy thước tuyết cũng không phải là không thể được.

Đáng tiếc duy nhất chính là Diệp Thanh Sơn hiện tại kiến tạo nhà thời gian quá muộn , đã xuống rất nhiều trận tuyết Hùng Lĩnh đại địa bên trên, đã không có cỏ khô có thể để Diệp Thanh Sơn làm nền , bất quá không có việc gì, Diệp Thanh Sơn cũng không già mồm.

Chính mình là tìm một cái có thể tránh gió tránh tuyết địa phương nghỉ ngơi mà thôi, huống hồ Diệp Thanh Sơn cũng không cho rằng mình thật có thể ngủ bao lâu thời gian.

Một tháng? Cho ăn bể bụng hai tháng, mình liền sẽ từ ngủ đông bên trong đi ra ngoài.

Nương theo lấy bóng đêm dần dần dày đặc, lông ngỗng lớn bông tuyết, vung hướng về phía bắc địa Hùng Lĩnh phiến đại địa này, thiên địa rất nhanh liền thần phục tại cái lạnh mùa đông thống trị xuống.

Tại bị cái lạnh mùa đông thống trị mảnh đất này, tuyết đọng rất nhanh liền bao trùm cái này tạo hình cổ quái băng tuyết phòng nhỏ, một đầu cự hùng gấu nâu, đang chìm ngâm ở thơm ngọt đang ngủ say, không lớn nhà tuyết bên trong, trầm thấp tiếng ngáy liên tiếp.

Chớp mắt, ba tháng trôi qua , thế giới bên ngoài đã triệt để bị cải biến, ba tháng này, bên ngoài không biết xuống bao nhiêu trận tuyết lớn, trên mặt đất tuyết đọng, đã đạt đến gần hai mét dày trình độ.

Trong thời gian ba tháng này, Thương Lang Vương đã từng mấy lần dẫn đầu đàn sói càn quét Hùng Lĩnh, mục đích chỉ có một cái, đó chính là giết chết Diệp Thanh Sơn!

Nhưng đã trốn đi Diệp Thanh Sơn, để Thương Lang Vương mấy lần càn quét không có kết quả, lại thêm một trận tiếp lấy một trận tuyết lớn, để Thương Lang Vương không thể không đình chỉ mình báo thù kế hoạch.

Không có cách, năm nay Hùng Lĩnh, tuyết hoàn toàn chính xác có chút lớn.

Kỳ thật Thương Lang Vương cũng không biết, mình có rất nhiều lần đã muốn tiếp cận tìm tới Diệp Thanh Sơn , nhưng liên tục tuyết lớn, lại thêm Diệp Thanh Sơn tuyết xây phòng nhỏ triệt để bị tuyết bao trùm, đủ loại nguyên nhân ghé vào cùng một chỗ, này mới khiến Diệp Thanh Sơn bình yên đi ngủ ba tháng.

Thậm chí liền xem như Diệp Thanh Sơn cũng không nghĩ tới, mình lần này thế mà ngủ trọn vẹn thời gian ba tháng.

Đương Diệp Thanh Sơn sau khi tỉnh lại, nhìn xem mình trọn vẹn tích lũy mười hai lần lớn bàn quay, Diệp Thanh Sơn cũng mộng bức .

Ba tháng? Mình thế mà ngủ ba tháng? Thương Lang Vương còn không có tìm tới mình? Cái này không khoa học a! !