Phủ, lần này là thật phủ.

Thời gian cùng không gian tại thời khắc này giống như bị đông cứng, Chân Vũ đại đế cùng Ngọc Đế nhìn xem rơi xuống Diệp Thanh Sơn, nhìn xem lau sạch lấy ưng trảo trên vết máu Bằng Ma Vương, trong mắt lóe ra kinh ngạc cùng không hiểu.

Bọn hắn không rõ, vì cái gì Bằng Ma Vương sẽ ra tay với Diệp Thanh Sơn? Chẳng lẽ nói Bằng Ma Vương là đối phương xếp vào tại yêu tộc nội bộ quân cờ?

Hai vị này thần sắc tại thời khắc này nháy mắt trở nên vô cùng đặc sắc, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, cái kia phi tốc biến hóa thần sắc, để người nhìn không thấu giờ phút này hai người chân thực ý nghĩ.

Lão ngưu cũng mộng, trong cơ thể hắn cái kia táo bạo lực lượng tại thời khắc này đều đình chỉ, hắn không dám tin nhìn lấy thiên khung phía trên Bằng Ma Vương, nhìn xem nhà mình lão tam, hắn cảm thấy mình nhất định là xuất hiện ảo giác.

Không sai, nhất định là ảo giác, nếu không mình làm sao lại nhìn thấy, nhà mình lão tam giết chết lão Bát loại này hoang đường nháo kịch?

Không sai, cái này nhất định là ảo giác!

Lão ngưu không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy, bởi vì đây đối với hắn đến nói quá tàn khốc, dù là hắn giờ khắc này chết rồi, hắn cũng không nguyện ý tiếp nhận đen đủi như vậy phản!

Lão ngưu chung quanh bốc lên cuồng bạo lực lượng, tại thời khắc này đình chỉ, hắn tâm tư triệt để loạn , Bằng Ma Vương đánh lén, Diệp Thanh Sơn rơi xuống, đây hết thảy tất cả, đem lúc trước cái hào tình vạn trượng, chuẩn bị khẳng khái hy sinh lão ngưu, triệt để đả kích nát bấy!

Bất quá điều này cũng làm cho hầu tử trong lòng thở dài một hơi, không có việc gì liền tốt, mặc dù lão ngưu nhìn nhận đả kích thật lớn, nhưng chỉ cần người không chết là được, hầu tử yêu cầu thực tình không nhiều.

Hiện Thế Phật cũng thở dài một hơi, trước đây Hiện Thế Phật cũng không biết lão ngưu cùng hầu tử quan hệ trong đó, mặc dù hắn biết hầu tử cùng lão ngưu đã từng kết bái qua, là thành anh em kết bái huynh đệ, nhưng bởi vì năm trăm năm trước chuyện kia, hầu tử cùng yêu tộc đã triệt để quyết liệt.

Cũng chính bởi vì biết được quan hệ của song phương bất hòa, cho nên Hiện Thế Phật trước đó cùng lão ngưu chém giết, là thật hướng chết đánh!

Không có cách, Hiện Thế Phật bị lão ngưu ngạnh sinh sinh kéo xuống thần đàn, đây là huyết hải thâm cừu, không giết lão ngưu, không đủ để lắng lại trong lòng mình phẫn nộ, bất quá tại sinh mệnh nhận uy hiếp tình huống dưới, Hiện Thế Phật cũng chỉ có thể giận mà không dám nói gì.

Phải biết nương theo lấy lão ngưu liều mạng, còn có hầu tử cái kia bỗng nhiên biến hóa cảm xúc, nói thật, Hiện Thế Phật lúc ấy liền bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Người khác không rõ ràng lắm hầu tử cường đại, nhưng làm năm đó cùng hầu tử cuối cùng giao thủ trong hai người một cái, Hiện Thế Phật quá minh bạch một cái phát cuồng hầu tử, sẽ là một cái cỡ nào đáng sợ tồn tại!

Nói thật, nếu như không phải là bởi vì Bằng Ma Vương đánh lén Diệp Thanh Sơn, Hiện Thế Phật thực tình không biết mình phải làm gì?

Hắn có thể khẳng định, nếu như mình thật giết lão ngưu, nổi giận trạng thái hầu tử, tuyệt đối sẽ xé mình!

Cũng may, mình cùng lão ngưu một trận chiến này, cuối cùng vẫn không có đánh nhau.

Cái này khiến Hiện Thế Phật thở phào nhẹ nhõm đồng thời, nhìn về phía thiên khung phía trên vị kia Bằng Ma Vương thời điểm, trong thần sắc không khỏi mang theo một vòng may mắn cùng xem thường!

Không sai, chính là xem thường, Hiện Thế Phật rất cảm kích Bằng Ma Vương, bởi vì nếu như không phải Bằng Ma Vương , đợi lát nữa chết rất có thể chính là mình.

Nhưng liền xem như cảm kích đối phương, cũng không thể ngăn cản Hiện Thế Phật đối Bằng Ma Vương xem thường.

Đồng dạng đều là phản bội, nhưng trước mắt lần này phản bội, cùng năm trăm năm trước hầu tử phản bội, nhưng lại có khác biệt về bản chất.

Hầu tử năm đó sở dĩ rời đi yêu tộc, là bởi vì hầu tử biết được nếu như một trận chiến này tiếp tục, mặc kệ là nhân tộc vẫn là yêu tộc, trừ đứng đầu nhất mấy cường giả bên ngoài, tất cả mọi người sẽ chết, toàn bộ thế giới đều sẽ bị hủy diệt.

Cho nên hầu tử rời đi yêu tộc, cũng chính bởi vì hầu tử rời đi, tại cuộc chiến đấu kia bên trong, yêu tộc mới có thể cuối cùng đều là thất bại.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều yêu tộc không thích hầu tử nguyên nhân, bởi vì nếu như không có hầu tử rời đi, năm đó trận kia chiến tranh, yêu tộc chưa chắc sẽ thất bại.

Công lý công đạo nói, năm đó yêu tộc thất bại, là hầu tử tự tay chế tạo.

Hầu tử là yêu tộc kẻ phản bội, hắn bị vô số yêu tộc phỉ nhổ, rõ ràng là yêu tộc Yêu Thánh, nhưng yêu tộc đối hầu tử hận ý, thậm chí so với tiên phật hận ý đều nhiều.

Nhưng bất kỳ một giải quyết năm đó trận kia chiến tranh chân tướng người, bọn hắn có lẽ vẫn sẽ không tán đồng hầu tử, nhưng lại không thể không thừa nhận, hầu tử vĩ đại.

Nhìn chung hầu tử trước đây nhân sinh, long đong gian nan, nửa đời chìm nổi, cuối cùng rơi vào cái để tiếng xấu muôn đời thanh danh, hắn là một cái tiêu chuẩn bi tình nhân vật, hắn thật vĩ đại, nhưng cũng rất thật đáng buồn.

Nhưng cho dù là dạng này, coi như tất cả mọi người phỉ nhổ hầu tử, nhưng hầu tử lại chưa từng chân chính giết chết qua dù là một cái đối yêu tộc hữu dụng người.

Đều nói hầu tử phản bội yêu tộc, nhưng trừ năm đó trận chiến kia bên ngoài, hầu tử chưa từng tổn thương qua một cái yêu tộc?

Tại nhân tộc cùng yêu tộc cái kia kịch liệt , thủy hỏa bất dung quan hệ bên trong, là hầu tử tại tận chính mình cố gắng lớn nhất, tại cái này trong khe hẹp vì mọi người tạo dựng ra một phương cõi yên vui.

Hầu tử mặc dù cho yêu tộc mang đến sỉ nhục thất bại, nhưng hầu tử lại cho yêu tộc mang đến hi vọng sinh tồn.

Hắn đang lấy một loại hầu tử phương thức của mình, cứu vớt lấy những thứ này phỉ nhổ hắn người.

Mà Bằng Ma Vương đâu?

Hắn cùng giống như con khỉ, bọn hắn đều là kẻ phản bội, nhưng khác biệt chính là, hầu tử cuối cùng mang đến hi vọng sống sót, mà hắn lại đem hi vọng kết thúc.

Hiện Thế Phật rất cảm kích đối phương, nếu như không phải là bởi vì Bằng Ma Vương, tại lúc ấy tình huống kia dưới, mình tất nhiên muốn cùng lão ngưu đánh nhau chết sống, lấy trạng thái của mình, liều chết lão ngưu cũng không khó, nhưng nổi giận hầu tử nhất định sẽ đem mình xé nát!

Nhưng liền xem như dạng này, đối với Bằng Ma Vương loại người này, đối với hắn loại hành vi này, mặc dù không biết rõ đối phương tại sao phải làm như thế, nhưng loại này phản bội, để Hiện Thế Phật cảm giác khinh thường, thậm chí là bỉ ổi, xem thường!

Diệp Thanh Sơn thân thể vẫn còn tại rơi xuống, thân thể bất lực để Diệp Thanh Sơn cảm giác rất mệt mỏi, trái tim vỡ vụn, để Diệp Thanh Sơn thực lực mười không còn một, nhưng bởi vì Bằng Ma Vương vô tình phản bội, trong lòng có một đoàn ngay tại cháy hừng hực lửa giận.

Tại Bằng Ma Vương từ phía sau lưng đâm xuyên mình trái tim một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền biết đối phương là phản đồ, hắn phản bội yêu tộc, cũng phản bội tín nhiệm của mình.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn đến nay vẫn là không rõ đối phương tại sao phải phản bội, nhưng trong ngày thường từng màn xuất hiện trong đầu, cái kia hư nhược khuôn mặt, không khỏi hiện ra một vòng phẫn nộ, dữ tợn cười thảm.

Kỳ thật mình đã sớm hẳn là nhìn ra đối phương không bình thường, đối phương lộ ra sơ hở có rất nhiều, có thể những sơ hở này đều bị mình không để mắt đến, mình dù là hơi cẩn thận một chút xíu, đều không đến mức bị đối phương đánh lén thành trọng thương!

Bằng Ma Vương cái thứ nhất lớn sơ hở, là sắp chạy tới Nam Cực Trường Sinh Đại Đế.

Trường Sinh Đại Đế cùng Bằng Ma Vương đều đến từ Nam Chiêm Bộ Châu.

Từ Tích Lôi sơn khai chiến đến bây giờ, cũng liền không đến thời gian mười ngày, Nam Cực Trường Sinh Đại Đế, làm sao có thể tới nhanh như vậy?

Lão ngưu kế hoạch rất hoàn mỹ, tiên phật một phương dùng chính là tiến công chớp nhoáng, mà lão ngưu dùng thì là Điền Kỵ đua ngựa chiêu thức, đánh chính là một cái chênh lệch thời gian.

Dựa theo lão ngưu kế hoạch, hắn mặc dù chết rồi, nhưng ít ra có thể cho yêu tộc kéo dài đủ nhiều thời gian, thậm chí có thể cưỡng ép đem yêu tộc cùng tiên phật ở giữa chênh lệch san bằng.

Biết được kế hoạch này đích xác rất ít người, bọn hắn theo thứ tự là lão ngưu, phụ trách liên thủ với Diệp Thanh Sơn đánh giết Trường Sinh Đại Đế Bằng Ma Vương, cùng thu thập cùng phân tích tình báo Ngọc Diện công chúa.

Thậm chí tựu liền Diệp Thanh Sơn cũng không biết được kế hoạch này, có thể thấy được lão ngưu giữ bí mật làm việc làm được có bao nhiêu.

Nhưng liền tình huống hiện tại đến xem, lão ngưu kế hoạch hẳn là tiết lộ.

Tiết lộ người, không thể nào là lão ngưu.

Tại trong kế hoạch này, lão ngưu định vị là thập tử vô sinh, hắn không có lý do, cũng không có khả năng tại trước khi chết hố yêu tộc một đợt, huống hồ hắn vẫn là kế hoạch này chế định người.

Ngươi có thấy ai sẽ kế hoạch như thế lớn một cái cục, chỉ vì hố mình bảo vệ tất cả? Còn bao gồm hố chết chính hắn?

Ngọc Diện công chúa có khả năng này, nhưng nàng đã chết, vì lão ngưu mà chết, nàng không có khả năng phản bội lão ngưu, cũng không lý tới từ phản bội.

Nàng có lẽ chẳng ra sao cả yêu cái này yêu tộc, nhưng nàng đối lão ngưu yêu là nghiêm túc , nàng không có khả năng điên cuồng đến, hố chết nàng yêu con trâu kia.

Mà đem tất cả có hiềm nghi đều bài xích, cuối cùng còn lại , cũng chỉ có Nam Chiêm Bộ Châu Bằng Ma Vương!

Bằng Ma Vương đem lão ngưu kế hoạch báo cho tiên phật, cho nên Nam Cực Trường Sinh Đại Đế mới có thể nhanh chóng như vậy đuổi tới Tích Lôi sơn, mà nếu như Diệp Thanh Sơn cùng Bằng Ma Vương đi Nam Cực Trường Sinh Đại Đế hang ổ, tất nhiên sẽ vồ hụt!

May mắn là, Diệp Thanh Sơn rời đi Tích Lôi sơn trước đó, đã từng lưu lại một cái chuẩn bị ở sau, cho nên mới có thể kịp thời đuổi tới Tích Lôi sơn.

Mà Bằng Ma Vương sở dĩ đi theo Diệp Thanh Sơn cùng đi, khủng bố không phải như đối phương nói như vậy, là vì lão ngưu mà tới.

Đương nhiên, nếu như chỉ là như vậy, cái kia Diệp Thanh Sơn cho ra lời giải thích này vẫn tương đối gượng ép , nhưng có một chút nhất định phải nói một chút.

Nam Cực Trường Sinh Đại Đế, vì sao lại cùng Giao Ma Vương một trước một sau đến? !