Lấy vật đổi vật các phát hỏa, lửa không hiểu thấu, thậm chí toàn bộ Tương Dương thành tất cả mọi người biết, tại Tương Dương trung tâm thành phố, có một đầu gấu mở một nhà tên là lấy vật đổi vật các cửa hàng.

Cửa hàng không lớn, hai tầng lầu cao, ở giữa cách tầng bị thô bạo gõ mở, tạo thành một cái mấy trăm mét vuông rộng lớn cửa hàng, bằng không cửa hàng thật đúng là không dễ dàng đem Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn nhét vào.

Cửa hàng đồ vật rất ít, thậm chí có thể nói ít đến thương cảm, chỉ có một loại gọi là thần tiên lộ đồ vật, nhưng chào giá cực cao, mà lại nhận lấy vô số người truy phủng, trừ cái đó ra thần tiên lộ không hỗ trợ bất luận cái gì tiền mặt thanh toán, nơi này không tồn tại bất luận cái gì mua, nơi này chỉ có giao dịch, lấy vật đổi vật là nơi này tôn chỉ.

Từ cơ sở nhất ngọc bài, đến đủ loại vật ly kỳ cổ quái, chỉ cần cửa hàng trưởng, cũng chính là đầu kia gấu nguyện ý, ngươi liền có thể đổi lấy thần tiên trong truyền thuyết lộ.

Dù là nơi này vật phẩm đơn nhất, dù là nơi này chào giá cực cao, nhưng vẫn không cách nào ngăn cản Tương Dương thành điên cuồng đại chúng.

Dù sao ở thời đại này, cái gì đều là thứ yếu, thực lực bản thân cường đại mới là trọng yếu nhất.

Mở tiệm về sau, tại mấy ngày thời điểm, có thể tại ngắn ngủi không đến mười phút trực tiếp bán sạch, đây là trước đó Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới.

Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng, mình loại này đặc lập độc hành cửa hàng tại không có khai hỏa chiêu bài trước đó, sinh ý cũng sẽ không rất tốt, bất quá Diệp Thanh Sơn không quan tâm, bởi vì Quách Tương đã sớm mua một trăm giọt màu xanh trắng thể lỏng nội lực, đây đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, liền đã đủ vốn, thậm chí còn kiếm lời rất nhiều.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới chính là, mình lấy vật đổi vật các vừa mới khai trương ngày đầu tiên, cái gì cũng không có chuẩn bị, liền đến một cái tên là Toàn Quan Thanh gia hỏa, tương đương hào sảng mua một giọt màu xanh trắng thể lỏng nội lực, từ đối phương lông mày cũng không nháy mắt một chút, dị thường hào sảng bộ dáng đến xem, nếu như đối phương không phải chân chính thổ hào, chính là hiểu lầm cái gì .

Đến mức là thật thổ hào vẫn là hiểu lầm? Cái này không có quan hệ gì với Diệp Thanh Sơn, dù sao từ ngươi mua xuống giọt này màu xanh trắng thể lỏng nội lực về sau, giao dịch liền đã hoàn thành, muốn hối hận? Cái kia muốn hỏi Diệp Thanh Sơn cái này song tay gấu có đáp ứng hay không.

Huống hồ dựa theo trước mắt trạng thái đến xem, cũng sẽ không có người đến trả hàng.

Cũng chính là từ một ngày kia trở đi, Diệp Thanh Sơn lấy vật đổi vật các phát hỏa.

Trừ cái đó ra, theo Diệp Thanh Sơn lấy vật đổi vật các đại hỏa đặc biệt lửa, trước đó không thế nào bị mọi người quan tâm truyền thừa thạch, giá cả trên cũng dần dần bắt đầu nước lên thì thuyền lên .

Ban đầu, một viên thấp kém bất nhập lưu truyền thừa thạch, giá cả chỉ có 50 vạn đến 100 vạn ở giữa, nhưng bây giờ, thấp nhất 100 vạn, cá biệt tương đối đen tâm , thậm chí đem giá cả tăng lên tới hai trăm vạn.

Quả thực để một nhóm ánh mắt nhạy cảm người phát một món tiền nhỏ.

Đương nhiên, tương ứng, làm giả loại vật này cũng dần dần xuất hiện.

Diệp Thanh Sơn thường thường liền sẽ đụng phải cầm hàng giả đến thật giả lẫn lộn hỗn đản, không thể không nói, những người này làm giả năng lực thật rất mạnh, cơ hồ đạt đến có thể dĩ giả loạn chân trình độ, nhưng vấn đề là, có phải thật vậy hay không, Diệp Thanh Sơn cũng không phải là dựa vào nhãn lực đến phân rõ , cái đồ chơi này là bàn tay vàng đến quyết định.

Cho nên Diệp Thanh Sơn không tồn tại bị hố.

Trừ cái đó ra, lập nghiệp sơ kỳ, Diệp Thanh Sơn cũng gặp phải đủ loại phiền phức, dù sao thế giới này chính là không bao giờ thiếu ý đồ xấu nhân loại, nhưng dựa vào thực lực cường đại, Diệp Thanh Sơn trực tiếp nghiền ép tới.

Mặc dù quá trình sẽ có chút tàn bạo cùng huyết tinh, nhưng không thể không thừa nhận, hiệu quả rất không tệ.

Hiện tại Diệp Thanh Sơn, mỗi ngày đều sẽ thu hoạch đại lượng truyền thừa thạch.

Đại đa số đều là bất nhập lưu truyền thừa thạch, loại này truyền thừa thạch số lượng nhiều, giá cả tiện nghi, cất giữ giá trị thấp, cho nên rất nhiều người nguyện ý đem đổi lấy có thể tăng thực lực lên thần tiên lộ, đương nhiên cũng có số ít thanh đồng cấp truyền thừa thạch bị giao dịch đến Diệp Thanh Sơn trong tay.

Đến mức cao cấp hơn đồng xanh cấp truyền thừa thạch? Loại kia cấp bậc truyền thừa thạch, tại hiện tại thời đại này, vẫn là có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo bối.

Duy nhất để Diệp Thanh Sơn có chút thất vọng, đại khái chính là đem đổi lấy thể lỏng nội lực, cũng chính là cái gọi là thần tiên lộ , đều là dùng truyền thừa thạch đến hối đoái, mà lại không phải dùng những vật khác.

Diệp Thanh Sơn hi vọng đạt được quý hiếm thực vật cây, hoặc là cái gì khác bảo bối, đều không có phát hiện.

Bất quá liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn cũng rất thỏa mãn .

Tại đại lượng truyền thừa thạch cung cấp dưới, Xúc Xắc linh điền bên trong Phệ Xà Đằng trong khoảng thời gian này phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Khoảng thời gian này, Diệp Thanh Sơn không biết thu hoạch bao nhiêu truyền thừa thạch, bất nhập lưu truyền thừa thạch chiếm đại bộ phận, mấy ngàn viên? Vẫn là mấy vạn viên? Diệp Thanh Sơn đã lười đi tính toán, mỗi ngày cửa hàng vừa mở cửa, liền sẽ có đại lượng người, bưng lấy tràn đầy truyền thừa thạch rương la lên muốn cùng mình trao đổi.

Phệ Xà Đằng chung quanh chồng chất truyền thừa Thạch Việt đến càng nhiều, đến mức hấp thu quá nhiều truyền thừa thạch Phệ Xà Đằng, hiện tại nhan sắc đã từ màu đen biến thành màu xanh trắng.

Cổ nhân nói rất đúng, tái đi che trăm xấu.

Trước đó Phệ Xà Đằng đen thui, mà lại phía trên tràn đầy nhỏ bé lân phiến, nhìn xem cũng làm người ta cảm giác buồn nôn khó coi, nhưng bây giờ tại Diệp Thanh Sơn có thể xưng hải lượng truyền thừa thạch cung cấp dưới, Phệ Xà Đằng đại biến bộ dáng, hoàn mỹ từ vịt con xấu xí giao qua thiên nga trắng.

Màu xanh trắng hơi mờ dây leo, mang theo trước đó không có tinh khiết cùng tiên linh, dây leo trên nhỏ bé lân phiến, cũng không tiếp tục là trước kia loại kia ảm đạm không bóng sáng buồn nôn bộ dáng, hiện tại dây leo trên sinh trưởng lân phiến như mỹ ngọc, xa xa nhìn lại, giống như một đám bạch long tụ tập cùng một chỗ bầy múa.

Mà nếu như ngươi đi vào nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện tại Phệ Xà Đằng tinh tế trên lân phiến, hiện đầy vô số đầu màu xanh trắng lân phiến.

Mấy trăm? Mấy ngàn? Hay là mấy vạn? Diệp Thanh Sơn không rõ ràng, cũng đếm không hết.

Tóm lại, tại Phệ Xà Đằng giơ lên cao cao dây leo đỉnh, là đại lượng màu xanh trắng thể lỏng nội lực, trừ cái đó ra còn có chút ít màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực.

Nhưng cái này chút ít chỉ là nhằm vào số lượng khổng lồ màu xanh trắng nội lực, thật muốn nói đến, Diệp Thanh Sơn đầu nhập thanh đồng cấp truyền thừa thạch chí ít cũng có trên trăm viên .

Nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể còn không có triệt để dung hợp thành thanh kim sắc nội lực, chỉ cần mình thân thể có thể bị qua đến, vài phút đem Long Tượng Bàn Nhược Công cùng Cửu Âm Chân Kinh thăng cấp đến đỉnh cấp.

Nhưng không có cách, nếu như đem giờ phút này Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể chia mười phần, trong đó sáu phần là Cửu Âm Chân Kinh nội lực, ba phần là Long Tượng Bàn Nhược Công nội lực, còn lại một phần mới là thanh kim sắc hỗn hợp nội lực.

Mặc dù không nhiều, nhưng so sánh với ban đầu chỉ có một chút, thanh kim sắc nội lực trưởng thành tốc độ vẫn là cực nhanh, tin tưởng không bao lâu, Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể liền sẽ toàn bộ chuyển hóa thành thanh kim sắc nội lực.

Một ngày này, Diệp Thanh Sơn giống như quá khứ, mở ra cửa hàng đại môn, ba mươi phần tên là thần tiên lộ màu xanh trắng thể lỏng nội lực, tại mười phút bên trong bị bán đi.

Sau đó Diệp Thanh Sơn thoải mái nhàn nhã chuẩn bị đóng cửa lại, sau đó đi Hắc Điêu trang viên rèn luyện rèn luyện thân thể, thuận tiện nghỉ ngơi một chút.

Trên thực tế nếu như không phải lo lắng có người sẽ thật giả lẫn lộn, dùng hàng giả lừa gạt mình thể lỏng nội lực, Diệp Thanh Sơn căn bản sẽ không tới đây, mỗi ngày vui chơi giải trí, rèn luyện rèn luyện thân thể, nhìn xem mình thực lực vững bước tăng lên, đây mới là Diệp Thanh Sơn thích nhất sinh hoạt.

Nhưng không có cách, không phải tất cả mọi người cũng giống như mình có được Bug đồng dạng bàn tay vàng.

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị rời đi thời điểm, cửa hàng đi vào trong tới một cái người đặc biệt.

Một thân đỏ vàng sắc trường bào cà sa, ngũ quan đoan chính, hai mắt giống như hài nhi đồng dạng thuần khiết, nhưng cả người lại tản ra một loại không giận tự uy uy thế.

Mang trên mặt mấy đầu thật sâu nếp nhăn, nhìn cao cao gầy gò, giống như một cái trải qua thế gian tang thương, chịu đủ tình người ấm lạnh, cuối cùng đại triệt đại ngộ cao tăng đồng dạng.

Mặc dù không có hiển lộ bất luận cái gì bản lĩnh, nhưng ở nhìn thấy đối phương một khắc này, ngươi nháy mắt liền có thể minh bạch thực lực của đối phương thâm bất khả trắc, cái này một thân phong cách tuyệt đối không phải Tiên Thiên cấp bậc cao thủ có thể có.

Nói cách khác, trước mắt hòa thượng này, hoặc là nói vị đại sư này, chí ít cũng là tông sư cấp cao thủ!