Diêm Phong Tây, một cái hiếu học trung cấp trận pháp sư, thiên phú của hắn không sai, lấy đối phương không đến trăm tuổi tuổi tác, có thể đạt tới trung cấp trận pháp sư cấp bậc, mà lại tự thân còn có thể có được Thiên Tiên cấp bậc thực lực, tuyệt đối coi là thiên tài.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn loại này biến thái không tính, trên thực tế nếu như không có hệ thống, Diệp Thanh Sơn cũng không có khả năng có được hiện tại loại này thành tựu, vận khí tốt có thể sẽ bái móc chân đại hán vi sư, vận khí không tốt rất có thể sớm đã chết ở tàn khốc trong rừng rậm bao la, có lẽ hiện tại xương cốt cũng bị mất.

Diệp Thanh Sơn đối với Diêm Phong Tây không có cái gì ác ý, trên thực tế đối dạng này một cái hiếu học , mà lại đối ngươi tràn đầy sùng kính, thậm chí là sùng bái người, tại tăng thêm đối phương bản thân cũng không có cái gì ý đồ xấu, ngươi rất khó chân chính chán ghét đối phương.

Nhưng Diêm Phong Tây có một chút để Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, đó chính là đối phương quá phiền, hoặc là nói quá chấp nhất.

Cái kia hẳn là là năm tháng trước một ngày, Diệp Thanh Sơn kết thúc dài đến một tháng bế quan, từ Thiên Tuyên thành quý nhất lữ điếm đi ra, ánh nắng vẩy vào Diệp Thanh Sơn trên thân, đó là một loại có thể trực tiếp tràn vào ngươi nội tâm ấm áp.

Diệp Thanh Sơn rất thích cái loại cảm giác này, đến mức bởi vì biến hình thuật mà tâm tình hỏng bét, vào thời khắc ấy cũng biến thành sáng sủa rất nhiều.

Tâm tình vui vẻ Diệp Thanh Sơn, dự định đi Thiên Tuyên thành sông hộ thành đi bộ một chút, làm một có được mấy chục triệu nhân khẩu thành thị, Thiên Tuyên thành nhân khẩu mật độ rất lớn, nhân loại là quần cư động vật, càng nhiều người tụ tập cùng một chỗ, liền sẽ càng cảm giác được an toàn.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không phải người, mặc dù đã từng là người, nhưng thời gian dài dã thú kinh lịch, ma diệt Diệp Thanh Sơn trên thân phần lớn nhân tính, so sánh với quần cư sinh hoạt, Diệp Thanh Sơn càng thích hưởng thụ một người cô độc.

Thành bắc sông hộ thành, kia là Diệp Thanh Sơn thích đi địa phương, nơi đó tương đối yên lặng, có rất ít người sẽ đi nơi đó, mà lại vận khí tốt thời điểm, sẽ còn gặp được một cái câu cá lão đầu, đối phương chính là một người bình thường, nhưng mười phần cơ trí, có đại trí tuệ, bởi vì đối phương cái kia tương đương có chừng mực cách đối nhân xử thế phương thức, để Diệp Thanh Sơn cảm giác hết sức thoải mái, cho nên đối phương xem như Diệp Thanh Sơn tại Thiên Tuyên thành số lượng không nhiều nguyện ý nhìn thấy nhân loại.

Ngày đó Diệp Thanh Sơn chuẩn bị đi thành bắc sông hộ thành giải sầu một chút, nếu như hào hứng tới, nói không chừng sẽ còn xuống nước bắt hai đầu cá ăn một chút. Nhưng cá chưa bắt được, câu Ngư lão đầu cũng không có thấy, ngược lại thấy được Diêm Phong Tây.

Trên thực tế Diệp Thanh Sơn cũng không biết, Diêm Phong Tây đã ở chỗ này chờ mình hơn một tháng, mặc dù hắn biết Diệp Thanh Sơn đã trở thành Thiên Tuyên thành cao cấp trận pháp nhà giàu, nhưng hắn cũng không biết Diệp Thanh Sơn ở đâu.

Cho nên Diêm Phong Tây duy nhất có thể tìm tới Diệp Thanh Sơn biện pháp, chính là tại Thiên Tuyên thành bắc sông hộ thành nơi này, nằm vùng chờ Diệp Thanh Sơn.

Dựa theo lối nói của hắn, Diệp Thanh Sơn đã rất nhiều lần xuất hiện ở đây, vậy nói rõ Diệp Thanh Sơn tương lai có rất lớn tỷ lệ sẽ xuất hiện lần nữa ở đây, mà cái này một ngồi xổm chính là hơn một tháng thời gian.

Mà tại gặp được Diệp Thanh Sơn về sau, Diêm Phong Tây gia hỏa này cũng không biết cái gì gọi là hàm súc, dù sao đi lên trước cho Diệp Thanh Sơn làm một đại lễ, sau đó liền bắt đầu thỉnh giáo Diệp Thanh Sơn trận pháp.

Diệp Thanh Sơn có thể làm sao? Người ta hài tử đi lên chính là đại lễ, trừ ba quỳ chín lạy bên ngoài, đủ loại cấp bậc lễ nghĩa một cái cũng không có để lọt. Lại thêm Diệp Thanh Sơn tại Thiên Tuyên thành sinh hoạt sở dĩ như thế an nhàn, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì đối phương ở bên trong điều tiết đủ loại quan hệ, cho nên Diệp Thanh Sơn liền thuận miệng chỉ điểm một chút đối phương một chút.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới, tại cao vĩ độ trong thế giới, hoặc là nói tại Bắc Câu Lô Châu, trận pháp sư cùng trận pháp sư ở giữa có cực sâu thiên kiến bè phái, ở trong mắt Diệp Thanh Sơn bất quá là rất bình thường tri thức, ở trong mắt Diêm Phong Tây lại là bí mật bất truyền.

Thế là lúc ấy Diêm Phong Tây liền cho quỳ , đây cũng là vì cái gì Diêm Phong Tây nhìn thấy Diệp Thanh Sơn về sau, sẽ hô Diệp Thanh Sơn "Thanh sư" nguyên nhân, bất quá mặc dù Diêm Phong Tây mở miệng một tiếng thanh sư, nhưng Diệp Thanh Sơn nhưng xưa nay không có thừa nhận thân phận của đối phương.

Nói dễ nghe một chút chính là hai người bọn họ không có sư đồ duyên phận, nói khó nghe chính là Diêm Phong Tây mặc dù không tệ, nhưng còn không đạt được trở thành Diệp Thanh Sơn đồ đệ trình độ.

Diệp Thanh Sơn cái thứ nhất đồ đệ là Linh Nhi, Nữ Oa huyết mạch, tư chất tự nhiên là không cần nói, tứ đại Thần Châu, đến trăm vạn ức sinh linh bên trong, tư chất phương diện có thể có thể so với Linh Nhi không cao hơn mười cái, nói cách khác, Yêu Thánh đều chưa chắc so Linh Nhi tư chất tốt.

Trừ cái đó ra Linh Nhi còn khí vận quấn thân, tại Nữ Oa chưa từng xuất hiện trước đó, đối phương độc chiếm yêu tộc cùng nhân tộc khí vận, so cái gì cái gọi là thiên mệnh chi tử đều muốn nghịch thiên.

Tiểu đồ đệ A Cửu, tư chất mặc dù không bằng Linh Nhi, nhưng ngộ tính tuyệt đối là đỉnh tiêm . Diệp Thanh Sơn lúc ấy bị năng lượng kết tinh giam cầm, mỗi một khối năng lượng kết tinh đều là một cái năng lượng tiết điểm, A Cửu có thể chỉ bằng kinh nghiệm cùng trước đây Diệp Thanh Sơn chỉ điểm, tự hành thôi diễn xuất quy luật, đợi một thời gian chưa hẳn không có khả năng trở thành Nhân Hoàng Phục Hi loại kia đỉnh tiêm đại nhân vật.

Đây chính là Diệp Thanh Sơn đồ đệ, một cái Yêu Thánh cấp bậc tư chất, một cái Tam Hoàng cấp bậc ngộ tính, Diêm Phong Tây là rất không tệ, tại người bình thường trong mắt tuyệt đối là thiên tài.

Nhưng ở trong mắt Diệp Thanh Sơn, Diêm Phong Tây tư chất rất bình thường.

Nhưng không có cách, Diêm Phong Tây quật cường cho rằng Diệp Thanh Sơn đối với hắn có truyền đạo chi ân, coi như Diệp Thanh Sơn không thừa nhận hắn đồ đệ thân phận, nhưng phần ân tình này hắn không thể quên.

Người có một loại rất đáng sợ phẩm chất gọi là quật cường, đó là một loại có thể siêu việt sinh tử phẩm chất, rất không may chính là, Diêm Phong Tây chính là có được loại này phẩm chất người.

Giết? Cũng bởi vì đối phương gọi ngươi một câu thanh sư? Diệp Thanh Sơn mặc dù có lúc rất không có nhân tính, nhưng cũng không đáng bởi vì một câu liền giết người.

Cho nên từ đó về sau, Diệp Thanh Sơn nhàn rỗi không chuyện gì liền sẽ đến mười ngày nửa tháng bế quan, vì chính là tránh né Diêm Phong Tây, khoảng thời gian này, Diệp Thanh Sơn đã thành công cùng đối phương chuyển hướng rất nhiều lần, nhưng hôm nay vẫn là bị Diêm Phong Tây ngồi xổm .

Nhìn chăm chú Diêm Phong Tây, nhìn đối phương cái kia một mặt cung kính mà cuồng nhiệt ánh mắt, Diệp Thanh Sơn vuốt vuốt mi tâm, trong lòng một trận bất đắc dĩ cùng bực bội, nhìn cách đó không xa bờ sông cái kia thanh tịnh nước sông, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng tinh quang, tiện tay từ trong sông nhặt được một khối đá cuội, hướng về phía Diêm Phong Tây vẫy tay: "Ngươi qua đây."

Đối mặt Diệp Thanh Sơn triệu hoán, Diêm Phong Tây một đường chạy chậm lại tới, một mặt cung kính cho Diệp Thanh Sơn làm một đại lễ: "Thanh sư, có dặn dò gì sao?"

Diệp Thanh Sơn rất phiền, vừa nghe đến thanh sư hai chữ này liền một trận bực bội, nhướng mày, hung hăng đợi Diêm Phong Tây một chút: "Đừng gọi ta thanh sư, ta cho tới bây giờ không có thừa nhận có ngươi dạng này một cái đồ đệ."

Diêm Phong Tây một mặt quật cường nhìn xem Diệp Thanh Sơn, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng lại bị Diệp Thanh Sơn thô bạo đánh gãy , giơ trong tay viên kia đá cuội, Diệp Thanh Sơn nhìn trước mắt Diêm Phong Tây hỏi: "Ngươi biết đây là cái gì ư?"

Diêm Phong Tây sững sờ, nhìn xem Diệp Thanh Sơn trong tay tảng đá kia, trong mắt lóe ra không hiểu: "Một khối đá?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diêm Phong Tây: "Ta cho ngươi cái nhắc nhở, ngươi là một cái trận pháp sư."

Diêm Phong Tây sững sờ, tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt lóe lên một vòng tinh quang: "Thanh sư có ý tứ là?"

Nhìn xem Diêm Phong Tây cái kia lóe ra tinh mang hai con mắt, Diệp Thanh Sơn hài lòng gật đầu, tán dương nói đến: "Rất tốt, điều này nói rõ ngươi đã minh bạch ta ý tứ. Nhưng ta hiện tại phải nói cho ngươi, làm ngươi lúc nào minh bạch đây là một khối đá thời điểm, chính là ngươi đạt tới cao cấp trận pháp sư thời điểm."

Vỗ vỗ Diêm Phong Tây bả vai, Diệp Thanh Sơn đưa trong tay khối này vừa nhặt đá cuội đặt ở Diêm Phong Tây trong tay: "Đi thôi, tại ngươi không có đạt tới cao cấp trận pháp sư trước đó, ngươi còn chưa có tư cách gọi ta thanh sư, hảo hảo đi lĩnh ngộ đi!"