Không khí hiện trường có chút cương, đây là hôm nay trong doanh trướng lần thứ ba bầu không khí trở nên cứng ngắc.

Mặc kệ vừa rồi Elise là thật muốn thổ lộ Diệp Thanh Sơn, hay là đối phương chỉ là đơn thuần đang đùa giỡn Diệp Thanh Sơn cái này tiểu xử nam, tóm lại tại thời khắc này, trong doanh trướng cục diện đã triệt để phát sinh biến hóa.

Từ ban đầu Smaug một phương ở vào tuyệt đối thế yếu, sau đó đến Diệp Thanh Sơn xuất hiện phá vỡ giằng co, cùng cuối cùng Tát Lỗ Mạn hao tổn tâm cơ lần nữa đem cục diện trở nên giương cung bạt kiếm, nhưng cuối cùng bất đắc dĩ phát hiện, thời khắc này mình thế mà ở thế yếu.

Không thể không nói, loại này khiêng đá nện chân mình cảm giác, để Tát Lỗ Mạn cảm giác rất biệt khuất.

Trong lòng bị đè nén, để thời khắc này Tát Lỗ Mạn rất muốn liều lĩnh xông đi lên cùng trước mắt những thứ này tên đáng chết liều mạng, nhưng cân nhắc đến song phương thực lực sai biệt, Tát Lỗ Mạn cuối cùng vẫn nhịn.

Dù sao mình trước mắt có thể là ba cái thống lĩnh cấp quái vật.

1v1, đến bao nhiêu Tát Lỗ Mạn giết bao nhiêu.

1v2, Tát Lỗ Mạn cũng không sợ, hắn có thực lực kia, cũng có cái kia lực lượng.

1v3, mà lại trừ cái đó ra đối phương còn có cái phụ trợ, tình huống liền có chút lúng túng.

Nhìn trước mắt những người này, Tát Lỗ Mạn mặt âm trầm lên, trong hai con ngươi mang theo sương lạnh, thuần bạch sắc hai tay pháp trượng dùng sức đập mặt đất, nghiến răng nghiến lợi, thanh âm bên trong mang theo kiềm chế phẫn nộ: "Tốt! Tốt! Rất tốt! ! Cách Tư Mặc, Smaug, Elise, còn có Diệp Thanh Sơn, ta ghi nhớ các ngươi , ta hi vọng các ngươi về sau không nên hối hận quyết định của ngày hôm nay!"

Đối mặt Tát Lỗ Mạn uy hiếp, Smaug bĩu môi khinh thường: "Chúng ta sẽ hối hận hay không, cũng không nhọc đến ngươi cái này lão Âm so phí tâm, nếu như không có việc gì, chúng ta liền đi."

Thuần bạch sắc hai tay pháp trượng trùng điệp đánh trên mặt đất, mang theo như cuồn cuộn kinh lôi đáng sợ tiếng vang, Tát Lỗ Mạn thanh âm tức giận tại trong doanh trướng truyền ra: "Cút!"

Nhìn xem tại ánh mắt của mình bên trong dần dần biến mất Diệp Thanh Sơn một đoàn người, Tát Lỗ Mạn âm trầm hai mắt, tràn ngập sát ý vô tận, thậm chí tựu liền nắm chặt thuần bạch sắc pháp trượng cánh tay, đều tại rất nhỏ run rẩy, kia là phẫn nộ tới cực điểm dấu hiệu.

Hôm nay phát sinh tất cả, để Tát Lỗ Mạn cảm giác mình tựa như một cái thằng hề, ngọn lửa tức giận ở trong lòng thiêu đốt, Tát Lỗ Mạn thề mình tuyệt đối sẽ không bỏ qua bọn gia hỏa này!

Mà rời đi doanh trướng quá trình bên trong, Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân màu đen dần dần bắt đầu rút đi, thực lực đạt tới đại yêu cấp bậc về sau, Diệp Thanh Sơn có hai loại trạng thái, một cái là dưới trạng thái bình thường màu trắng, một cái là vừa rồi loại kia toàn thân đen nhánh trạng thái.

Màu đen trạng thái cùng màu trắng trạng thái kỳ thật không có cái gì đặc thù khác nhau, màu trắng là trạng thái bình thường, mà màu đen là toàn lực ứng phó trạng thái, tại thể nội yêu lực cùng huyết mạch lực lượng, cùng linh hồn lực lượng dung hợp lại cùng nhau thời điểm, Diệp Thanh Sơn lông tóc liền sẽ biến thành màu đen, mà chỉ có dưới loại trạng thái này, Diệp Thanh Sơn mới có thể phóng xuất ra thiên phú - hắc phong.

Chỉ bất quá dưới tình huống bình thường, Diệp Thanh Sơn bình thường sẽ không đem ba loại lực lượng dung hợp lại cùng nhau, một mặt là bởi vì tương đối hao tổn tâm thần, một phương diện khác thì là duy trì loại này trạng thái đỉnh phong sẽ cho Diệp Thanh Sơn mang đến một chút không cần thiết tiêu hao, huống hồ tiến vào loại trạng thái này lại không khó, cho nên không cần thiết mỗi ngày bảo trì trạng thái đỉnh phong.

Mà tại Diệp Thanh Sơn khôi phục màu trắng bộ dáng về sau, lúc đầu trong lòng còn mang theo một chút nghi ngờ Viêm Ma vương Cách Tư Mặc, cùng Tri Chu nữ vương Elise, giờ khắc này rốt cục bỏ đi nghi ngờ trong lòng.

Không sai, mặc dù hình thể phát sinh biến hóa, nhưng bọn hắn giờ phút này vô cùng xác nhận, trước mắt đầu này gấu trắng chính là Diệp Thanh Sơn.

Chỉ bất quá tại Cách Tư Mặc nhìn thấy Diệp Thanh Sơn từ đen chuyển trắng một khắc này, ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, không biết vì cái gì, Cách Tư Mặc luôn cảm giác vừa rồi một màn kia có chút quen thuộc, giống như mình từng tại nơi đó nhìn qua đồng dạng.

Chảy xuôi kim sắc nham tương bàn tay, sờ lấy mình thô ráp sừng dê, nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, Cách Tư Mặc trong mắt lóe ra một vòng cổ quái tinh quang, chần chờ một chút, Cách Tư Mặc vẻ mặt thành thật nhìn trước mắt mọi người: "Ta đột nhiên nhớ tới một việc, ta muốn trở về một chuyến, cho nên ta đi trước."

Cách Tư Mặc chính là Cách Tư Mặc, vĩnh viễn là cái kia vội vàng xao động tính tình, nói đi là đi là Cách Tư Mặc nhất quán tác phong, phe phẩy to lớn Ác Ma Chi Dực, mang theo dòng khí nóng rực, Cách Tư Mặc biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Cách Tư Mặc đi , bầu không khí trở nên có chút xấu hổ, Smaug nhìn xem Diệp Thanh Sơn, nhìn xem mang trên mặt dị dạng ửng hồng Elise, vạn năm đàn ông độc thân hắn, thực sự không biết mình nên nói cái gì.

Tóm lại lúng túng một nhóm!

Mơ hồ cảm giác mình có chút dư thừa Smaug, bất đắc dĩ ở trong lòng thở dài một cái, phe phẩy to lớn Long Dực, ánh mắt phức tạp nhìn trước mắt vợ chồng trẻ: "Thanh Sơn lão đệ, lão ca ta cũng có việc, tóm lại đi trước!"

Cách Tư Mặc thời điểm ra đi Diệp Thanh Sơn vẫn không có gì quan trọng, bởi vì đối phương ánh mắt mười phần bình thường, Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được đối phương hẳn là thật sự có sự tình, chỉ bất quá Smaug lão ca rời đi cái ánh mắt kia? Để Diệp Thanh Sơn triệt để Sparta!

Diệp Thanh Sơn rất muốn giải thích, giải thích mình thật cùng Elise không có cái gì quan hệ, chỉ bất quá không đợi mình giải thích, Smaug lão ca liền một mặt kháng cự rời đi , bộ dáng kia phảng phất đang nói không muốn đút ta thức ăn cho chó! Độc thân cẩu cự tuyệt tất cả thức ăn cho chó! !

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất im lặng, trống rỗng đường đi, Diệp Thanh Sơn cùng Elise, tiêu chuẩn mỹ nữ cùng dã thú, trong không khí tràn ngập một loại tên là "Lãng mạn" không khí quỷ quái.

Nhìn xem mang trên mặt dị dạng ửng hồng, ngập nước trong mắt to mị nhãn như tơ, một bộ muốn đem mình ăn sống nuốt tươi Elise, Diệp Thanh Sơn cảm giác tại đối phương đùa giỡn mình trước đó, cần thiết rời đi nơi thị phi này.

Còn không đợi Diệp Thanh Sơn mở miệng, Elise liền một mặt u oán nhìn xem Diệp Thanh Sơn, tinh xảo gương mặt, ánh mắt u oán, như khóc như tố biểu lộ, cho người ta một loại ngươi nha chính là một cái hỗn đản mãnh liệt ám chỉ: "Ngươi muốn đi?"

Mang trên mặt một vòng xấu hổ, không biết vì cái gì, rõ ràng trong lòng rất rõ ràng trước mắt bộ này ta thấy mà yêu bộ dáng, chính là Elise ma nữ này giả vờ , nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là có loại cảm giác tội lỗi, mang theo một vòng lúng túng bất đắc dĩ: "Ách... Ta có chút việc gấp?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn vô cùng trắng bệch giải thích, Elise càng thêm u oán nhìn xem Diệp Thanh Sơn, biểu tình kia liền phảng phất Diệp Thanh Sơn hiện tại nếu như rời đi, chính là một cái tội ác tày trời cặn bã nam: "Trước kia ngươi không phải như vậy ."

Đại khái là bởi vì làm quá mức , có vẻ như lần này Diệp Thanh Sơn cũng không nhận được ảnh hưởng, liếc mắt, Diệp Thanh Sơn một mặt im lặng bộ dáng: "Xin nhờ, đừng bảo là đến giống như chúng ta trước kia phát sinh qua cái gì đồng dạng?"

Elise sững sờ, lập tức thu hồi trên mặt u oán, mang theo giống như cười mà không phải cười ánh mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi dám nói chúng ta cái gì cũng chưa từng xảy ra?"

"Đương.." Diệp Thanh Sơn lúc đầu muốn nói đương nhiên cái gì cũng không có phát sinh, chỉ bất quá nhìn thấy Elise giống như cười mà không phải cười ánh mắt, Diệp Thanh Sơn đột nhiên nghĩ đến đã từng mình bị trước mắt cái này đáng ghét nữ nhân sờ soạng mấy lần sự tình, không khỏi sắc mặt cứng đờ: "Ngươi sờ ta lần kia không tính, tóm lại ta và ngươi sự tình gì đều không có phát sinh."

Nhìn xem thần sắc cứng ngắc Diệp Thanh Sơn, sau một khắc Elise cười duyên xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trước người, không biết vì cái gì, Elise thân cao đột nhiên đạt đến năm mét độ cao, bất quá liền xem như hình thể biến lớn, nhưng không có ảnh hưởng chút nào Elise mỹ cảm.

Vẫn là cái kia thổi qua liền phá trắng nõn da thịt, vẫn là cái kia có lồi có lõm dáng người ma quỷ, khuôn mặt y nguyên tinh xảo không có kẽ hở, tại Diệp Thanh Sơn một mặt mộng bức ánh mắt bên trong, Elise ôm chặt lấy Diệp Thanh Sơn đầu.

Cảm giác đầu tiên là trắng, màu trắng chướng mắt!

Thứ hai cảm giác là mềm, mềm bên trong mang đạn!

Thứ ba cảm giác là thơm, thơm mà không ngán!

Trong đầu một trận oanh minh, chóp mũi là đối phương như hoa thơm mùi thơm cơ thể, còn có kinh người mềm mại cùng co dãn, đại não nháy mắt chết máy Diệp Thanh Sơn, hốt hoảng muốn đem Elise đẩy ra.

Bất quá có vẻ như mình đụng phải cái gì không nên đụng phải đồ vật, tại mình tay gấu bên trên rõ ràng cảm nhận được cái kia kinh người mượt mà cùng co dãn.

Một tiếng tiêu hồn thực cốt ưm, Elise vũ mị liếc mắt, khiêu khích nhìn xem bị mình đặt ở trước ngực không thể hô hấp Diệp Thanh Sơn: "Vậy bây giờ đâu? Ngươi cái này tiểu phôi đản lại dám sờ cái mông ta? Còn nói cái gì cũng không có?"

Diệp Thanh Sơn thề, bản thân vào một khắc này thật địa phương tốt!