Gấu mẹ như cũ tại cùng hai đầu cự hình gấu đực chiến đấu, mà lại đã chiến đấu đến tương đương độ thảm thiết, gấu mẹ không thể lui lại, đây là nàng làm một phụ mẫu tín niệm chèo chống.

Diệp Thanh Sơn nhìn rất thu tâm, Diệp Thanh Sơn không biết gấu mẹ nghĩ như thế nào, song phương ngôn ngữ không thông, mà lại trí lực trên chênh lệch lại là ngày đêm khác biệt, ngươi để Diệp Thanh Sơn lý giải ra sao gấu mẹ? Ngươi để gấu mẹ làm sao cùng Diệp Thanh Sơn giải thích?

Nhưng dù sao huyết mạch tương liên, coi như Diệp Thanh Sơn không hiểu, nhưng vẫn là có thể cảm nhận được một chút cảm xúc, cho nên Diệp Thanh Sơn nhìn rất thu tâm.

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn thoáng nhìn mắt thời điểm, một cái không nên xuất hiện ở đây gia hỏa, tiến vào Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

Kia là một đầu xương cốt đá lởm chởm sói, một thân màu trắng da sói, nhìn hơi khô héo hoa râm, chẳng biết lúc nào liền đã lặng yên không tiếng động xuất hiện tại bên bờ bụi cỏ.

Thưa thớt bụi cỏ không cách nào đem đối phương thân thể khổng lồ che kín, nhưng ít ra hiện tại, lâm vào khổ chiến gấu mẹ còn có hai đầu gấu đực đều không có tinh lực như vậy đi phát hiện đầu này sói.

Diệp Thanh Sơn phát hiện đầu này sói, mà lại Diệp Thanh Sơn nhận ra, đối phương chính là đoạn thời gian trước biến mất đầu kia Tuyết Lang Vương, đối phương y nguyên vẫn là như vậy gầy, dù là đoạn thời gian trước ăn vậy đối tông Hùng mẫu con, nhưng đối phương y nguyên rất gầy, gầy đến da bọc xương, hai mắt hiện ra một vòng lục quang, nhìn chòng chọc vào đang cùng hai đầu gấu đực chém giết cùng một chỗ gấu mẹ, thỉnh thoảng còn biết dùng tràn đầy ác ý ánh mắt nhìn xem chính mình.

Không biết vì cái gì, khi nhìn đến đầu này giấu ở trong bụi cỏ Tuyết Lang Vương giờ khắc này, Diệp Thanh Sơn đột nhiên có loại tương đương cảm giác mãnh liệt, cái này hai đầu không nên xuất hiện ở đây gấu đực, thế mà lại xuất hiện ở đây cùng Tuyết Lang Vương tuyệt đối có quan hệ!

Diệp Thanh Sơn cũng không biết vì cái gì mình sẽ có loại ý nghĩ này.

Chẳng lẽ bằng vào Tuyết Lang Vương trí tuệ thật có thể nghĩ đến loại này mượn đao giết người kế hoạch?

Diệp Thanh Sơn rất hoài nghi chính mình có phải hay không bởi vì gấu mẹ sự tình quá khẩn trương , cho nên đầu tú đậu, mới có thể đem cái này nồi vứt cho Tuyết Lang Vương.

Nhưng Tuyết Lang Vương biến mất khoảng thời gian này cùng xuất hiện khoảng thời gian này không khỏi cũng thật trùng hợp!

Là một trận trùng hợp vẫn là một trận tỉ mỉ bày kế kế hoạch? Diệp Thanh Sơn không biết, tóm lại ý nghĩ này vừa xuất hiện, ngay tại Diệp Thanh Sơn trong đầu thật sâu cắm rễ, dù là Diệp Thanh Sơn cho rằng đây hết thảy khả năng đều là mình cả nghĩ quá rồi, nhưng Tuyết Lang Vương xuất hiện, vẫn là để Diệp Thanh Sơn trong lòng nhiều một chút vẻ lo lắng.

Bất kể có phải hay không là trùng hợp, Tuyết Lang Vương xuất hiện đối với gấu mẹ cùng Diệp Thanh Sơn đến nói, tuyệt đối đều không phải một chuyện tốt.

Gấu mẹ rất cường đại, đối mặt hai đầu to con gấu đực, gấu mẹ y nguyên có thể chiếm được thượng phong, Diệp Thanh Sơn tin tưởng, thắng lợi cuối cùng nhất nhất định sẽ là gấu mẹ, nhưng thắng thảm là nhất định, trên thực tế liền xem như hiện tại, gấu mẹ đánh chết cái này hai đầu gấu đực , dựa theo gấu mẹ trước mắt thương thế đến xem, cũng nhất định phải nói đây là một trận thắng thảm.

Huống hồ hiện tại đối diện hai đầu gấu đực cũng chưa chết đi, đối phương còn có sức đánh một trận.

Tuyết Lang Vương khẳng định là ôm ác ý tới, hắn là địch nhân, điểm này là khẳng định.

Bằng không đối phương cũng sẽ không từ đầu mùa xuân bắt đầu vẫn theo đuôi gấu mẹ cùng Diệp Thanh Sơn.

Từ ban đầu thảo nguyên, sau đó đến bờ biển, cùng trước đó không lâu dòng sông bên cạnh, Diệp Thanh Sơn đều phát hiện qua tung tích của đối phương.

Theo Diệp Thanh Sơn, đây là một cái giảo hoạt mà lão luyện thợ săn, hắn trả thù tâm cực mạnh, đối gấu mẹ cùng mình đều tràn đầy thật sâu ác ý.

Sở dĩ ẩn nhẫn không phát, chủ yếu là bởi vì thực lực của hai bên chênh lệch quá mức cách xa, gấu mẹ lực lượng không phải Tuyết Lang Vương có thể chống lại.

Nhưng nếu như gấu mẹ trọng thương đâu?

Diệp Thanh Sơn tin tưởng nếu như gấu mẹ bị thương nặng, Tuyết Lang Vương nhất định sẽ lộ ra nó sắc bén nhất răng!

Cho nên hiện tại vấn đề chính là Tuyết Lang Vương cuối cùng có thể hay không phát động công kích? Công kích là gấu mẹ vẫn là mình? Là hiện tại liền phát động công kích vẫn là chờ gấu mẹ cùng hai đầu gấu đực đánh cho lưỡng bại câu thương về sau tại xuất kích?

Diệp Thanh Sơn người càng thêm có khuynh hướng để Tuyết Lang Vương chờ gấu mẹ cùng hai đầu gấu đực chiến đấu kết thúc tại công kích, hoặc là trực tiếp đối với mình công kích.

Diệp Thanh Sơn hiện tại cũng coi là một đầu không lớn không nhỏ gấu nâu , từ trên thể hình đến xem Tuyết Lang Vương muốn so Diệp Thanh Sơn hơi lớn một vòng, dù sao Diệp Thanh Sơn trước đó nhìn thấy Tuyết Lang Vương hình thể chừng hùng sư mãnh hổ lớn nhỏ, nhưng Diệp Thanh Sơn thể trọng muốn so Tuyết Lang Vương càng thêm nặng nề, dù sao nói thế nào hiện tại Diệp Thanh Sơn cũng có bốn trăm cân thể trọng .

Huống hồ Tuyết Lang Vương đã không phải là trước đó cái kia Tuyết Lang Vương , hiện tại Lang Vương da bọc xương, toàn thân cao thấp không có bao nhiêu thịt, căng hết cỡ ba trăm cân.

Cho nên chiếm hữu thể trọng ưu thế Diệp Thanh Sơn cũng không e ngại Tuyết Lang Vương, nhưng muốn đánh bại Tuyết Lang Vương, hiển nhiên có chút khó khăn.

Dù sao sói loại sinh vật này là rất khó lấy dùng bình thường số liệu để cân nhắc , tốc độ nhanh, lực cắn kinh người, sức chịu đựng mười phần, mà lại tính bùng nổ cũng không yếu, ngang nhau hình thể sói, tuyệt đối là tương đương đáng sợ sinh vật.

Huống hồ tại tự nhiên, hai đầu dã thú ở giữa vật lộn chém giết, cũng không phải chỉ dựa vào thể trọng đến nói chuyện, bằng không bằng vào gấu mẹ hình thể, cái kia hai đầu gấu đực còn đánh cái cái rắm a.

Cho nên chính diện cùng Tuyết Lang Vương chém giết, Diệp Thanh Sơn cũng không dám nói mình liền có thể thắng, dù là có một trăm cân thể trọng áp chế, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định một điểm, mình không dễ dàng thắng, nhưng mình cũng không dễ dàng thua, dù sao mình có hình thể ưu thế, huống chi mình vẫn là một đầu ăn thịt gấu nâu.

Cho nên Diệp Thanh Sơn càng thêm có khuynh hướng, Tuyết Lang Vương sau đó tại phát động công kích, tốt nhất là chờ gấu mẹ cùng hai đầu gấu đực kết thúc chiến đấu về sau, mặc kệ là công kích mình vẫn là công kích gấu mẹ đều có thể, đến lúc đó hai đánh một, Tuyết Lang Vương tuyệt đối không phải là đối thủ, thậm chí cùng gấu mẹ liên thủ Diệp Thanh Sơn còn có thể phản sát Tuyết Lang Vương.

Bất quá dựa theo xuất sinh về sau cái này mấy lần cùng Tuyết Lang Vương ở giữa tiếp xúc, Diệp Thanh Sơn đoán chừng Tuyết Lang Vương hẳn là chọn hiện tại liền công kích.

Tuyết Lang Vương rất thông minh, trí tuệ của hắn không thua kém gấu mẹ, thậm chí Tuyết Lang Vương trí tuệ rất có thể muốn vượt qua gấu mẹ.

Cho nên Tuyết Lang Vương rất rõ ràng, hiện tại cùng hai đầu gấu đực liên thủ tập kích gấu mẹ, cuối cùng chỉ còn lại Diệp Thanh Sơn một cái gấu nhỏ là lật không được bao lớn bọt nước .

Mặc dù loại phương pháp này nhìn nguy hiểm lớn một chút, nhưng trên thực tế là khả năng nhất cuối cùng đi hướng thắng lợi.

Cho nên Diệp Thanh Sơn hiện tại kỳ vọng Tuyết Lang Vương có thể đần một điểm, ôm ngồi thu ngư ông thủ lợi ý nghĩ chờ gấu mẹ chiến đấu kết thúc về sau tại công kích, mà không phải giống như mình nghĩ, hiện tại liền phát động công kích!

Nhưng sự tình làm sao có thể cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng?

Nếu như Tuyết Lang Vương thật dễ dàng như vậy liền giải quyết, đối phương cũng sẽ không năm lần bảy lượt từ gấu mẹ trong tay trốn, huống hồ một con sói sinh trưởng đến như sư tử hổ báo hình thể , cần nỗ lực chẳng lẽ liền so một đầu gấu cái trưởng thành đến gấu mẹ cái này hình thể dễ dàng sao?

Tuyết Lang Vương so gấu mẹ càng thêm trí tuệ điểm này cơ hồ là có thể khẳng định!

Tại bên bờ, gấu mẹ cùng hai đầu gấu đực đã chiến đấu đến gay cấn, ba đầu cự hùng lực lượng cùng tốc độ đều mười phần đáng sợ, nhân loại bình thường tốc độ phản ứng, căn bản là không cách nào bắt được ba đầu cự thú giao thủ, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo chợt lóe lên huyễn ảnh, cùng vẩy ra bùn đất cùng máu tươi.

Gấu mẹ rất cường đại, đánh hai, y nguyên không rơi vào hạ phong, có thể nói là đem đối diện hai đầu gấu đè lên đánh, nhưng loại ưu thế này cũng không phải là ưu thế áp đảo.

Bằng không gấu mẹ cũng sẽ không cùng đối phương giày vò khốn khổ thời gian dài như vậy, gấu mẹ công kích xác thực mười phần sắc bén, nhưng đối diện hai đầu gấu liền xem như bị áp chế, nhưng cũng không phải không hề có lực hoàn thủ.

Đối diện cái này hai đầu gấu đực, cũng rõ ràng tình trạng trước mắt, tiếp tục như vậy một mực tiêu hao, cuối cùng thất bại khẳng định là hai người bọn họ, gấu mẹ thực lực vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Nhưng vấn đề là đã đánh tới hiện tại trình độ này, hai đầu gấu đực hiện tại rút lui cũng có chút không có khả năng, dù sao đã bỏ ra nhiều như vậy, mà lại hai đầu gấu cùng gấu mẹ chém giết thời gian dài như vậy, đã bản thân bị trọng thương, hai người hiện tại duy nhất sinh lộ, chính là giết chết gấu mẹ, sau đó thông qua gấu mẹ sau lưng những cái kia cá, chậm rãi nghỉ ngơi lấy lại sức.

Hai đầu gấu đực liếc nhau một cái, thông qua ánh mắt tại lẫn nhau ở giữa tiến hành một phen sau khi trao đổi, hai đầu gấu đực thái độ khác thường, hướng gấu mẹ phát khởi sau cùng công kích.

Cùng lúc đó, một mực trốn ở trong bụi cỏ tùy thời mà động Tuyết Lang Vương, khi nhìn đến cái này hai đầu gấu đực thái độ khác thường đối gấu mẹ phát động công kích, Tuyết Lang Vương cặp kia đã xanh lét con mắt, nháy mắt trở nên càng tái rồi!