Dị biến phát sinh quá nhanh, nhanh mọi người căn bản là không kịp phản ứng, đen nhánh lồng giam cũng đã đem tất cả mọi người khóa tại bên trong.

Diệp Thanh Sơn mộng bức , Hắc Điêu mộng bức , còn lại mấy người đều mộng bức , chỉ có tiểu Thiến mang trên mặt một vòng có chút phức tạp nụ cười, một mặt áy náy nhìn xem Đoàn Dự, nói một tiếng: "Thật xin lỗi."

Thật xin lỗi? Nếu như xin lỗi hữu dụng, muốn pháp luật làm gì?

Diệp Thanh Sơn hiện tại phẫn nộ muốn giết người, một đôi đen nhánh thú đồng tử mang theo sát ý thấu xương, lạnh lùng nhìn trước mắt đôi cẩu nam nữ này cùng heo đồng đội!

Một cái lắc mình, Diệp Thanh Sơn thần sắc dữ tợn lộ ra móng vuốt, hướng về phía tiểu Thiến còn có Ninh Thái Thần vỗ qua!

Phẫn nộ trong lòng để Diệp Thanh Sơn có chút mất lý trí.

MMP! Muốn giết người!

Diệp Thanh Sơn quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được mình giờ phút này phẫn nộ trong lòng, mặc dù phía ngoài chiếc lồng nhan sắc thay đổi, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, mặc kệ là màu đen chiếc lồng vẫn là trước đó cái kia lục sắc chiếc lồng, đều không phải ở đây những người này có thể thời gian ngắn đánh vỡ .

Bên ngoài là ngay tại thôn vân thổ vụ mỗ mỗ, thời khắc này mỗ mỗ, thực lực mỗi một phút mỗi một giây đều đang không ngừng mạnh lên, mặc dù không biết đối phương vì cái gì bây giờ còn chưa có xuất hiện, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, không bao lâu, đối phương nhất định sẽ tới nhìn xem những thứ này không mời mà tới "Người bái phỏng" !

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, tại mình chuẩn bị giết chết tiểu Thiến cùng Ninh Thái Thần cho hả giận thời điểm, Đoàn Dự một lần nữa đứng dậy, cực nóng nội lực nháy mắt đập vào Diệp Thanh Sơn to bằng cái thớt tay gấu bên trên.

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức trên mặt hiện ra một vòng tức giận, đen nhánh thú đồng tử trực tiếp nhìn chằm chằm Đoàn Dự, ánh mắt lóe lên một vòng sát ý, trực tiếp chửi ầm lên: "Á đù mẹ nó so! Ngươi còn che chở cái này tiểu biểu nện! Tiện chim tới hỗ trợ, giết chết thằng ngu này! ! !"

Diệp Thanh Sơn không thể không phẫn nộ, nếu như không phải là bởi vì Đoàn Dự, đây hết thảy cũng không có khả năng phát sinh, Diệp Thanh Sơn không trách Đoàn Dự đem mình mang đến nơi này, trước đó mọi người từng làm qua giao dịch, Diệp Thanh Sơn không phải không nói lý gấu.

Diệp Thanh Sơn chân chính tức giận là Đoàn Dự heo đồng đội hành vi!

Vừa rồi nếu như không phải Đoàn Dự ngăn cản, tiểu Thiến căn bản cũng không khả năng đánh nát "Tỉnh trúc" ! Cũng liền không khả năng sẽ có tiếp xuống đây hết thảy!

Đối với cái này triệt để bị nửa người dưới khống chế đại não heo đồng đội, Diệp Thanh Sơn làm sao có thể không phẫn nộ!

Diệp Thanh Sơn trực tiếp quay người, một mặt sát ý, di chuyển giống như núi nhỏ thân thể cao lớn, to bằng cái thớt tay gấu, so loan đao còn móng vuốt sắc bén, hung hăng vung hướng Đoàn Dự!

Một bên Hắc Điêu sắc mặt cũng hết sức khó coi, Hắc Điêu không ngốc, huống hồ thế cục bây giờ rất rõ lãng, Hắc Điêu cũng nhìn ra Đoàn Dự heo đồng đội sự thật, bạo tỳ khí Hắc Điêu trực tiếp phe phẩy cánh chim, móng vuốt sắc bén hướng về phía Đoàn Dự ở ngực chộp tới!

Một bên Tiêu Phong trên mặt hiện lên một vòng phức tạp, hắn biết mình nhị đệ lần này làm được có hơi quá, nhưng trước mắt Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu một mặt đằng đằng sát khí dáng vẻ, Tiêu Phong cái này làm đại ca thật không thể trơ mắt nhìn hai người vây công Đoàn Dự.

Nhưng lại tại Tiêu Phong sắp xuất thủ thời điểm, một bên Đông Phương giáo chủ cùng Dương Quá Quách Tương, còn có Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương không hẹn mà cùng nhìn về phía Tiêu Phong.

Tuy nói một câu không nói, nhưng ánh mắt bên trong uy hiếp cùng cảnh cáo Tiêu Phong còn là có thể nhìn ra được, thô cuồng trên mặt một trận âm tình biến hóa, cuối cùng Tiêu Phong cắn răng một cái, trên mặt hiện ra một vòng quả quyết: "Ta hiểu!"

Sau một khắc, Tiêu Phong một cái lắc mình, thân hình xẹt qua một đạo hắc ảnh, lấy cực nhanh tốc độ tiếp cận Đoàn Dự, một trận rồng ngâm hổ gầm, sắc bén chưởng phong, mang theo sức mạnh đáng sợ, trực tiếp hướng về phía Đoàn Dự ở ngực vỗ tới!

"Răng rắc!" Một tiếng, cũng không biết tại thời khắc này, Tiêu Phong đánh bao nhiêu chưởng, tóm lại Đoàn Dự trên người hộ giáp trực tiếp bị chấn nát, giống như thoát hơi bóng đá đồng dạng bị Tiêu Phong đánh bay, trên mặt đất không biết lăn bao nhiêu vòng mới dừng lại, một ngụm máu đen từ Đoàn Dự trong miệng thốt ra, sắc mặt trắng bệch Đoàn Dự, hai mắt vô thần, ngơ ngác nhìn cách đó không xa ôm Ninh Thái Thần tiểu Thiến, "Oa" một tiếng lại là một ngụm máu!

Diệp Thanh Sơn thần sắc lạnh lùng, vừa sải bước ra, thân thể cao lớn dâng lên dày đặc khí lạnh sát ý!

Nhưng sau một khắc Tiêu Phong vừa sải bước ra, sắc mặt phức tạp nhìn xem Diệp Thanh Sơn rét lạnh đen nhánh thú đồng tử, ánh mắt lóe lên một vòng cầu xin: "Bỏ qua ta nhị đệ như thế nào?"

Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phong, há miệng, lộ ra một cái dữ tợn răng nanh, mang theo giống như là núi lửa phun trào phẫn nộ cùng dữ tợn: "Cút! Không phải liền ngươi cùng một chỗ giết!"

Một bên Hắc Điêu quanh quẩn trên không trung, một đôi kim sắc sắc bén mắt ưng, để Tiêu Phong có loại như có gai ở sau lưng cảm giác!

Tiêu Phong sắc mặt biến rồi lại biến, cũng không phải bởi vì Hắc Điêu, mà là bởi vì tại thời khắc này, Tiêu Phong trên người Diệp Thanh Sơn, một lần nữa cảm giác được uy hiếp trí mạng cảm giác, mà lại so với một lần trước càng thêm mãnh liệt!

Tiêu Phong có loại cảm giác mãnh liệt, nếu như mình hiện tại tiếp tục dây dưa, cái này gọi Diệp Thanh Sơn Hùng Vương, thật sẽ giết chết hắn!

Một tiếng ho nhẹ, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương chậm rãi đi tới, xoa xoa đôi bàn tay, gượng cười ba phải: "Thanh Sơn huynh đệ, Đoàn Dự cũng chịu đau khổ , không bằng cứ như vậy, cho hắn một cái cơ hội như thế nào?"

Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn xem Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, thanh âm như cái lạnh mùa đông đồng dạng thấu xương, đen nhánh thú đồng tử mang theo một luồng khí tức nguy hiểm: "Ngươi xác định ngươi muốn ngăn ta?"

Không biết vì cái gì, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn cái này một đôi đen nhánh thú đồng tử, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương nháy mắt cả người nổi da gà lên, có loại hàn ý nhập tủy cảm giác, thời khắc này Diệp Thanh Sơn cho Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương cảm giác, thật giống như một tòa sắp phun trào núi lửa, cả đầu gấu tản ra đáng sợ mà kiềm chế hủy diệt cảm giác, há to miệng, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương cuối cùng vẫn không dám tiếp tục nói chuyện.

Động vật giác quan thứ sáu so với nhân loại càng thêm nhạy cảm, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương có thể cảm giác được, hiện tại Diệp Thanh Sơn trạng thái quá mức nguy hiểm, tốt nhất đừng ở thời điểm này sờ Diệp Thanh Sơn rủi ro, đồng dạng làm Thú Vương, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương rất rõ ràng, một đầu chân chính Thú Vương đến cỡ nào không nói đạo lý.

Một bên Quách Tương muốn nói chuyện, nhưng trực tiếp bị Dương Quá kéo lại, im ắng lắc đầu, dùng ánh mắt nói cho Quách Tương, chuyện này đừng tham gia.

Tất cả mọi người ở đây bên trong, trừ Hắc Điêu bên ngoài, Dương Quá rõ ràng nhất trước mắt đầu này gấu chân thực thực lực có bao nhiêu đáng sợ.

Quách Tương? Dương Quá thừa nhận, muội tử này thực lực là rất không tệ, nhưng so sánh với đầu kia biến thái gấu? Vẫn là kém quá nhiều.

Đông Phương giáo chủ một tấm gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra một vòng suy tư, đánh giá Diệp Thanh Sơn, cuối cùng nói nhỏ một tiếng: "Dừng tay đi, Đoàn Dự còn không thể chết, chí ít rời đi nơi này trước đó, Đoàn Dự còn không thể chết."

Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn xem Đông Phương giáo chủ, đáng sợ khí tức tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể ấp ủ, Đông Phương giáo chủ sắc mặt trở nên rất ngưng trọng, cơ hồ tại Diệp Thanh Sơn nhìn về phía mình một khắc này, nháy mắt cảm giác không ổn Đông Phương giáo chủ, theo bản năng cầm bên hông mình chuôi kiếm.

Bầu không khí ngưng kết lại, trầm mặc hồi lâu, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn trên mặt đất thần sắc đờ đẫn Đoàn Dự, ánh mắt lóe lên một vòng lãnh ý, hừ lạnh một tiếng, bình tĩnh khuôn mặt quay người rời đi, chỉ để lại thần sắc hoảng hốt Đoàn Dự, si ngốc nhìn xem tiểu Thiến.

Đông Phương giáo chủ trong lòng thở phào nhẹ nhõm, trong lòng trực tiếp cho Diệp Thanh Sơn đánh lên một cái nguy hiểm nhãn hiệu, nói thật, trước đó Đông Phương giáo chủ cũng không thấy thế nào nổi Diệp Thanh Sơn, Đông Phương giáo chủ có thực lực kia, chỉ là tại thời khắc này, Đông Phương giáo chủ đột nhiên phát hiện, nguyên lai cái này nhìn không thế nào thu hút Hùng Vương, thực lực cư nhiên như thế đáng sợ!

Mặc dù không có giao thủ, nhưng Đông Phương giáo chủ nhất định phải thừa nhận, vừa rồi một khắc này, Diệp Thanh Sơn đầu này Hùng Vương cho mình cảm giác, là cảm giác nguy cơ mãnh liệt, làm một tiếp cận đại tông sư cấp bậc đỉnh tiêm tông sư, Đông Phương giáo chủ rất rõ ràng, cảm giác của mình đến cỡ nào chuẩn xác.

Hồi lâu sau, Đoàn Dự ho khan huyết từ trên mặt đất đứng lên, mang trên mặt một vòng đắng chát: "Vì cái gì?"

Nhìn xem nháy mắt chúng bạn xa lánh Đoàn Dự, tiểu Thiến ánh mắt lóe lên một vòng không đành lòng, cúi đầu nhìn xem nửa tỉnh nửa mê, sắc mặt trắng bệch Ninh Thái Thần, ánh mắt lóe lên một vòng tuyệt vọng: "Thật xin lỗi, ngươi là một người tốt, ta không muốn hại ngươi, nhưng chỉ có dạng này, mỗ mỗ mới có thể bỏ qua Thải Thần, nếu có kiếp sau, ta..."

Chỉ là sau đó một khắc, chẳng ai ngờ rằng, ngoài ý muốn một lần nữa phát sinh!

Còn chưa chờ tiểu Thiến đem nói cho hết lời, nằm trong ngực tiểu Thiến Ninh Thái Thần, tấm kia bị nước ngâm mặt tái nhợt trong nháy mắt mở mắt ra, đục ngầu ánh mắt lóe lên một vòng tàn nhẫn cùng dữ tợn, một cái giấu ở phía sau lưng thịt tầng bên trong màu đen gai gỗ bỗng nhiên bị rút ra, một cỗ huyết tiễn từ sau lưng phun ra, màu đỏ đen gai gỗ tại Ninh Thái Thần con kia khô cạn giống như như móng gà bàn tay, bị hung hăng đối với tiểu Thiến trái tim đâm tới!

"Răng rắc!" Một tiếng, màu đen gai gỗ trực tiếp quán xuyên tiểu Thiến ở ngực cùng trái tim, tiểu Thiến sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, một mặt không dám tin nhìn trước mắt Ninh Thái Thần, mang theo một vòng tuyệt vọng nghi hoặc, mặt tái nhợt trên ho khan huyết: "Vì cái gì?"

"Vì cái gì? Ha ha..." Ninh Thái Thần giãy dụa lấy từ tiểu Thiến trong ngực đứng lên, một tay lấy tiểu Thiến đẩy lên, màu đen gai gỗ bên trong giống như ẩn chứa đặc thù lực lượng, để thời khắc này tiểu Thiến sắp gặp tử vong.

Giãy dụa lấy đứng lên Ninh Thái Thần một mặt điên cuồng cười lớn, phía sau lưng khô nứt vết thương, máu tươi thuận vết rách chảy ra, thời khắc này Ninh Thái Thần một mặt dữ tợn, giống như từ trong địa ngục đi ra ác quỷ, một mặt căm hận chán ghét nhìn xem tiểu Thiến, trong mắt mang theo điên cuồng cùng dữ tợn: "Ngươi hỏi ta vì cái gì? Ta cho ngươi biết vì cái gì! Mỗ mỗ nói chỉ cần ta giết ngươi, nàng liền bỏ qua ta! Nhiếp Tiểu Thiến ta hận ngươi, ngươi biết không? Nếu như không phải là bởi vì ngươi, ta cũng sẽ không chịu nhiều như vậy đắng! Ta hận ngươi, hận không thể sinh ăn huyết nhục của ngươi! ! Ta hận ngươi không tuân thủ ước định giữa chúng ta!"

"Vì cái gì? Vì cái gì?" Ninh Thái Thần một mặt dữ tợn nhìn xem tiểu Thiến gào thét: "Vì cái gì ta chịu lấy đắng, vì cái gì ngươi không cần chịu tra tấn? Ngươi biết bị thủy chặn lấy yết hầu không thể hô hấp cảm giác có thống khổ? Ngươi biết nhìn xem mình bị ngọn lửa một chút xíu đốt cháy khét tuyệt vọng? Ta hận ngươi! !"

"Hiện tại ngươi chết, ta tự do, biết sao? Ta rốt cuộc không cần chịu hành hạ! Ta tự do! !"

"Mỗ mỗ, đi ra a, ta giết thà tiểu Thiến, ta giết tiện nhân này, mỗ mỗ, bỏ qua cho ta đi, để ta đi thôi, ta giết thà tiểu Thiến!"

Trong lồng giam vang vọng Ninh Thái Thần điên cuồng tiếng cười chói tai, một mặt trắng bệch, đầy người máu tươi Ninh Thái Thần, giờ phút này thật giống như từ trong địa ngục bò ra tới ác quỷ.

Cái này một biến đổi lớn, để tất cả mọi người ở đây đều sợ ngây người!