Diệp Thanh Sơn rất mạnh, nhưng Hoàng Long chân nhân cũng không yếu.

Nếu như không phải là bởi vì có Diệp Thanh Sơn, toàn bộ Trần Đường quan, đại khái là Na Tra có thể cùng đối phương đánh một trận.

Diệp Thanh Sơn rất thích hoàng long trận chân nhân phong cách chiến đấu, kia là thuần túy chiến đấu, không có một chút loè loẹt đồ vật, đã từng Diệp Thanh Sơn cũng là một đầu thuần túy gấu, nhưng bởi vì âm dương đại đạo nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn đã không tại thuần túy, dù sao đối mặt tình huống giống nhau, hiện tại Diệp Thanh Sơn có càng nhiều lựa chọn.

Nhưng vô luận như thế nào, trên người Hoàng Long chân nhân, Diệp Thanh Sơn đều thấy được đã từng cái bóng của mình.

Cho nên tại biết Hoàng Long chân nhân là một cái thuần túy chiến sĩ về sau, Diệp Thanh Sơn trong thần sắc lãnh sắc dần dần cũng hòa hoãn rất nhiều, thậm chí theo bản năng ở trong lòng cảm khái: "Khó được a, gia hỏa này là một nhân tài a!"

Không sai, trong mắt tất cả mọi người "Bốn không chân nhân" ở trong mắt Diệp Thanh Sơn lại là khó được nhân tài.

Rất nhiều người cho rằng tu luyện con đường này chỉ cần mạnh lên là được rồi, nhưng thật tình không biết cơ sở cùng thiên phú tầm quan trọng.

Á Thánh, mặc kệ là tại Tây Du vẫn là tại phong thần, đều là cấp cao chiến lực biểu tượng.

Mà không giống với Tây Du cái kia không trọn vẹn thậm chí là có chút dị dạng thế giới, phong thần thế giới là một cái hoàn thiện, thậm chí đã đạt tới hoàn mỹ cấp bậc thế giới.

Một lần lột xác Á Thánh cùng hai lần lột xác Á Thánh, bọn hắn thực lực là ngày đêm khác biệt , mà hai lần lột xác Á Thánh cùng ba lần lột xác Á Thánh, giữa bọn hắn thực lực sai biệt lớn hơn.

Không phải tất cả mọi người có thể giống như Diệp Thanh Sơn, từ ra đời một khắc này liền chú định ít nhất là một tôn sáu lần lột xác trở lên Yêu Thánh. Thậm chí tựu liền Na Tra loại này ba lần lột xác quái vật đều rất ít.

Lý Tĩnh cùng Long Vương loại này , mới là bình thường mở ra phương thức Á Thánh.

Thiên phú của bọn hắn, nhục thân hoàn thành một lần lột xác về sau, nếu như vận khí tốt, còn có thể hoàn thành linh hồn một lần lột xác. Nhưng nếu như không có cái gì cái khác cơ duyên, hai lần lột xác không sai biệt lắm chính là cực hạn của bọn hắn .

Mà cùng loại Thái Ất chân nhân loại này thánh nhân môn đồ, mà lại có cực cao thiên phú loại hình, hắn trừ hoàn thành linh hồn thành thánh lần thứ nhất lột xác, sẽ còn hoàn thành lần thứ hai lột xác, mà đây chính là Thái Ất chân nhân mức cực hạn, đến Á Thánh cấp bậc về sau, mỗi một con đường ba lần lột xác, mang tới đều là nghiêng trời lệch đất lực lượng lột xác, nhưng ở mang đến lực lượng cường đại đồng thời, cũng cần thiên phú cực cao.

Không phải tất cả mọi người có thể siêu thoát thiên địa, tự thành một giới!

Nếu như không có cơ duyên to lớn, Thái Ất chân nhân không có khả năng tránh thoát thế giới này đối với hắn trói buộc, cuối cùng cùng thế giới bình khởi bình tọa!

Nếu như nói Lý Tĩnh cùng Long Vương loại này, cực hạn của bọn hắn là Á Thánh hai lần lột xác, cái kia Thái Ất chân nhân cực hạn sẽ là ba lần lột xác, thậm chí là Á Thánh lần thứ tư lột xác.

Đến Á Thánh cái này cấp bậc, mỗi một lần lột xác, mang tới thực lực biến hóa đều là ngày đêm khác biệt .

Lý Tĩnh sở dĩ có thể lấy một lần lột xác thực lực Á Thánh thân phận, cùng hai lần lột xác thực lực Thái Ất chân nhân cùng Long Vương cứng đối cứng, là bởi vì Lý Tĩnh mở ra phương thức không đúng.

Hắn cái kia trăm phần trăm tay không tiếp dao sắc, không nói đến cuối cùng uy lực như thế nào, đơn thuần từ kỹ xảo cùng ẩn chứa đạo lý đến xem, trăm phần trăm tay không tiếp dao sắc một kiếm này uy lực, dù là hoàn thành ba lần lực lượng lột xác Na Tra, hơi bất lưu thần cũng sẽ trúng chiêu.

Mà trừ Lý Tĩnh cái này mở ra phương thức không đúng gia hỏa, đừng nói cao hơn một cấp bậc cấp lực lượng lột xác, liền xem như cùng cấp bậc, bọn hắn lẫn nhau ở giữa thực lực đều sẽ tồn tại khác biệt.

Thái Ất chân nhân hoàn toàn chính xác trước đó không lâu bị Lý Tĩnh chấn nhiếp, nhưng nếu quả như thật đánh nhau, mặc dù đến nay vẫn còn hai lần lực lượng lột xác Á Thánh, nhưng Thái Ất chân nhân vẫn là có thể nhẹ nhõm đem Lý Tĩnh treo lên đánh!

Đây chính là khác biệt, đến Á Thánh cái này cấp bậc, dù là vẻn vẹn chỉ là một lần lực lượng biến hóa!

Mà so sánh với Thái Ất chân nhân loại này , mặc dù là đối phương sư huynh đệ, nhưng Hoàng Long chân nhân tình huống lại cùng Na Tra có chút cùng loại, bọn hắn đều là đơn nhất loại hình hoàn thành ba lần lột xác thiên tài.

Mặc dù từ trước mắt tình huống đến xem, bọn hắn tại linh hồn con đường này trên tiến độ rất chậm, nhưng bọn hắn cực hạn cao, dù là chỉ hoàn thành một lần lột xác, bọn hắn thực lực liền không kém hơn trên lý luận trạng thái mạnh nhất Thái Ất chân nhân.

Nếu là hoàn thành hai lần lột xác, bọn hắn thực lực tất nhiên sẽ siêu việt Thái Ất chân nhân loại này tầm thường!

Tại Diệp Thanh Sơn đến nay nhìn thấy những thứ này Á Thánh bên trong, Lý Tĩnh, Long Vương, thậm chí là Giao Ma Vương một loại , đều thuộc về người bình thường.

Thái Ất chân nhân, hầu tử bọn hắn những thứ này tại đơn đầu trên đường, hoàn thành hai lần lột xác thì thuộc về thiên tài.

Mà Na Tra cùng Hoàng Long chân nhân loại này đơn đầu con đường hoàn thành ba lần lực lượng lột xác , bọn hắn là chân chính quái vật! Có được càng sâu cấp bậc tiềm lực cùng cao hơn trần nhà!

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn tại một số phương diện rất yếu, cái này cũng liền dẫn đến bọn hắn tiến độ tu luyện sẽ rất chậm, nhưng đối với đã có được Á Thánh thực lực bọn hắn đến nói, thời gian là đáng giá nhất, cũng là không đáng giá tiền nhất một loại đồ vật.

Mà trừ Na Tra cùng Hoàng Long chân nhân loại quái vật này cấp bậc thiên tài bên ngoài, tại bọn hắn phía trên còn có một loại không phải lẽ thường có thể hình dung thiên tài, đó chính là Diệp Thanh Sơn loại này.

Cái gì gọi là sinh mà vì vương?

Diệp Thanh Sơn chính là ví dụ sống sờ sờ!

Từ ra đời một khắc kia trở đi, Diệp Thanh Sơn coi như cái gì đều không cần làm, dù là ngủ suốt ngày, cuối cùng sẽ có một ngày, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ trưởng thành là một tôn đỉnh tiêm Á Thánh, hơn nữa còn là chí ít sáu lần lột xác trở lên Á Thánh!

Đương nhiên, tình huống của mình tương đối đặc thù, không phải lẽ thường có thể so sánh , cho nên theo Diệp Thanh Sơn, Hoàng Long chân nhân là thiên tài, là không kém hơn Na Tra mỹ ngọc!

Nói câu tương đối khó nghe, Hoàng Long chân nhân thậm chí so Na Tra còn muốn ưu tú, Na Tra sở dĩ sẽ có hiện tại cái này thành tựu, là bởi vì Na Tra thiên phú tốt, có thể Hoàng Long chân nhân có hiện tại cái này thành tựu, trừ thiên phú bên ngoài, tất cả đều là hắn từng bước một đi ra.

Trải qua vừa rồi giao thủ, Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng cảm nhận được, đối phương có tương đương vững chắc căn cơ, kia là Na Tra không thể so được.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, mặc dù Na Tra cũng giống như mình, từ ra đời một khắc này bắt đầu, liền có được siêu phàm lực lượng cùng thiên phú, nhưng hai người có bản chất khác biệt.

Diệp Thanh Sơn dù sao chuyển thế qua rất nhiều lần, đối lực lượng chưởng khống, cùng trong chiến đấu kinh nghiệm, là Na Tra thúc ngựa không thể bằng .

Mà cái gì là căn cơ? Đối với Á Thánh cái này cấp bậc đến nói, cái gọi là căn cơ chính là của ngươi lực lượng phải chăng cường đại, tốc độ của ngươi phải chăng mau lẹ, ngươi ý thức chiến đấu phải chăng đủ cường đại, cùng ngươi là có hay không có thuộc về chính ngươi bộ kia đồ vật.

Trước mặt những cái kia còn dễ nói, nhưng phía sau một bộ này thứ thuộc về chính mình?

Diệp Thanh Sơn có, Hoàng Long chân nhân cũng có, nhưng Na Tra không có.

Nhìn chăm chú trước mắt cái này qua trong giây lát cũng đã vết thương chồng chất Hoàng Long chân nhân, Diệp Thanh Sơn thở dài: "Được rồi, ngươi đi đi, ta thả ngươi rời đi."

Đối với Hoàng Long chân nhân, Diệp Thanh Sơn là thật tâm thích, trong lòng lên quý tài tâm Diệp Thanh Sơn, cuối cùng vẫn mềm lòng.

Hắn dự định bỏ qua Hoàng Long chân nhân, nếu như thánh nhân cái này cấp bậc cũng không có dính đến tức giận chi nhất đạo, cái kia Hoàng Long chân nhân miễn cưỡng coi là thánh nhân hạt giống, gia hỏa này có tư cách tiến vào cái kia lĩnh vực.

Nhưng cũng tiếc, đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ!

Hoàng Long chân nhân minh bạch Diệp Thanh Sơn ý tứ, nhưng cũng chính là bởi vì minh bạch Diệp Thanh Sơn ý tứ, cho nên Hoàng Long chân nhân trầm mặc .

Diệp Thanh Sơn vì sao lại nói để cho mình rời đi?

Là bởi vì đánh không lại? Cho nên để cho mình rời đi?

Đừng làm rộn, từ khai chiến một khắc này bắt đầu, đối phương chỉ dùng một nháy mắt liền đem mình đánh mình đầy thương tích.

Diệp Thanh Sơn có đánh bại bọn hắn thực lực, thậm chí có đem bọn hắn một lưới bắt hết dự định, mà lại đối phương đã bắt đầu hành động.

Hoàng Long chân nhân tin tưởng Diệp Thanh Sơn để cho mình đi, là thật chuẩn bị buông tha mình, lấy đối phương lực lượng, không cần thiết vui đùa mình chơi.

Nhưng mình rời đi về sau, Thái Ất chân nhân vị sư huynh này làm sao bây giờ?

Ngẫm lại vừa rồi mình vị sư huynh này thái độ, Hoàng Long chân nhân không khỏi một trận tê cả da đầu!

Sư huynh làm như vậy chết, đại khái sẽ chết a?

Nhìn chăm chú phía trước Diệp Thanh Sơn, Hoàng Long chân nhân hít sâu một hơi, ánh mắt lóe lên một vòng xấu hổ, nhưng vẫn là kiên trì hỏi: "Vậy ta đây vị sư huynh?"

Nhíu mày, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng không vui: "Không nên quá phận, thả ngươi đi là bởi vì quý tài, ngươi nếu không muốn đi, ta cũng không bắt buộc."

Chính giống như Diệp Thanh Sơn nói như vậy, ngươi nếu không muốn đi, ta không ngăn cản ngươi, nhưng chỉ cần ngươi lưu lại, cái kia tất nhiên là địch nhân của ta.

Đối với địch nhân, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, dù là đối phương là một thiên tài!

Có thể thiên tài lại như thế nào?

Tại dài dằng dặc thời gian trường hà bên trong, thiên tài loại vật này như sang sông cá chép, không có Hoàng Long chân nhân, chờ lâu mấy năm chưa hẳn không thể xuất hiện một cái Thanh Long chân nhân.

Nếu như Hoàng Long chân nhân không biết tốt xấu, Diệp Thanh Sơn tất nhiên sẽ để cho đối phương trả giá đắt.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn dần dần trở nên lạnh lùng thần sắc, Hoàng Long chân nhân cười khổ một tiếng, hắn muốn đi, cũng có cơ hội đi, nhưng hắn rõ ràng hơn nếu như mình đi, chờ đợi mình vị sư huynh này sẽ là cái gì!

Đồng môn sư huynh đệ một trận, Hoàng Long chân nhân không thể vứt bỏ Thái Ất chân nhân.

Cuối cùng, Hoàng Long chân nhân chỉ có thể ánh mắt lóe lên một vòng hổ thẹn: "Thật có lỗi, đồng môn sư huynh một trận, tha thứ khó tòng mệnh!"

Hừ lạnh một tiếng, Diệp Thanh Sơn trong mắt lấp lóe một màn kia hàn quang, bỗng nhiên tăng vọt.

Lập tức trong cơ thể bộc phát ra một cỗ so vừa rồi giao thủ thời điểm, đáng sợ gấp mười gấp trăm lần khí tức, tại khí tức kia dâng lên một khắc này, một cỗ không thể ngăn cản lực lượng, nháy mắt quét ngang khắp nơi Bát Hoang!

Gian ngoan không để ý, nên giết!