Quách Phù xuất viện, tuy nói gãy mất hai đầu cánh tay, hơn nữa còn có một đầu cánh tay là bị vỡ nát gãy xương, nhưng bây giờ khoa học kỹ thuật như thế phát đạt, chữa bệnh trình độ tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên.

Đừng nói là Quách Phù loại này gãy mất hai đầu cánh tay vết thương nhỏ, dựa theo hiện tại khoa học kỹ thuật, chỉ cần ngươi còn có một hơi, chỉ cần ngươi không phải loại kia không có thuốc nào cứu được bệnh nan y, chỉ cần ngươi bỏ được dùng tiền, không bao lâu, ngươi liền có thể sống nhảy nhảy loạn đứng lên.

Cho nên ngắn ngủi gần nửa tháng, Quách Phù liền xuất viện.

Đối với Tương Dương thành chân chính đại lão đến nói, Quách Phù xuất viện bất quá là một kiện không đáng giá nhắc tới việc nhỏ, nhưng đối với những cái kia Quách Phù bằng hữu, cùng những cái kia muốn nịnh bợ Quách Phù người mà nói, đây chính là một kiện tương đối quan trọng sự tình.

Không phải sao, Quách Phù vừa mới xuất viện, Đại Vũ Tiểu Vũ, còn có một đám Quách Phù hồ bằng cẩu hữu ngay tại cửa bệnh viện chờ lấy Quách Phù .

Trong đó, làm người khác chú ý nhất là một vị một thân áo trắng, cầm trong tay một thanh thiết cốt quạt xếp thanh niên, từ ngũ quan nhìn lại, hắn rất phổ thông, không có cái gì chỗ đặc thù, nhưng hắn trên thân lại có một loại hết sức đặc thù phong cách, giống như trên thảo nguyên sói, lãnh khốc, tàn nhẫn, còn có một loại vì mục đích thề không bỏ qua cứng cỏi quật cường.

Hắn chính là hoắc đô, đã từng Mông Cổ hoàng tử, một cái không thuộc về Tương Dương thành, thậm chí không nên xuất hiện tại Tương Dương thành người.

Quách Phù khi nhìn đến hoắc đô thời điểm sững sờ, lập tức trên mặt hiện ra một vòng không vui cùng không thích, vị công chúa này bệnh đặc biệt nặng, mà lại trí thông minh còn không thế nào cao đại tiểu thư, trực tiếp một mặt khó chịu nhìn xem hoắc đô: "Ngươi tới nơi này làm gì? Tương Dương thành không chào đón ngươi! Cút!"

Hoắc đô vốn định há mồm, nhưng không nghĩ tới Quách Phù đi lên liền đổ ập xuống mắng mình một trận, cái này khiến hoắc đô trên mặt không khỏi hiện ra một vòng xấu hổ: "Quách đại tiểu thư, ta nghĩ nơi này khả năng có hiểu lầm gì đó."

Quách Phù một mặt khó chịu trừng mắt hoắc đô: "Hiểu lầm? Ngươi cũng xứng? Cút! Ta không muốn nhìn thấy ngươi!"

Quách Phù không thích hoắc đô, chủ yếu là lúc trước chiến tranh vấn đề, lúc trước Đại Tống quốc yếu, quốc gia đại nghĩa trước mặt, dính đến chủng tộc các loại vấn đề, lấy Quách Phù cha hắn mẹ cầm đầu một nhóm võ lâm nhân sĩ tại Tương Dương thành cùng lấy Kim Luân Pháp Vương cùng hoắc đô đại biểu Mông Cổ chém giết một đoạn thời gian rất dài.

Tại đoạn thời gian kia, Quách Phù thấy được đại lượng thân bằng hảo hữu trong chiến tranh chết đi, cho nên Quách Phù không thích hoắc đô, cho nên khi nhìn đến hoắc đô thời điểm, Quách Phù trực tiếp biểu thị không muốn nhìn thấy đối phương, cũng làm cho đối phương lăn.

Nhưng để Quách Phù không có nghĩ tới là, ngay lúc này, bên cạnh Đại Vũ nói chuyện: "Phù muội, ta nghĩ ngươi hiểu lầm hoắc đô , hoắc đô hắn không có địch ý, hắn tới đây, là nghe nói ngươi xuất viện, cố ý đến cấp ngươi bày tiệc mời khách ."

Tiểu Vũ Vũ Tu Văn cũng ở một bên hát đệm: "Không sai, Phù muội, thời đại khác biệt , bây giờ không phải là trước đó cái kia chiến loạn niên đại, chúng ta muốn hướng nhìn đằng trước."

Quách Phù vẩy một cái lông mày, hai đầu lông mày hiện lên một vòng bất mãn, bất thiện đánh giá Đại Vũ Tiểu Vũ: "Lăn, hai người các ngươi lúc nào cùng hoắc đô cùng tiến tới rồi? Ngươi đây là tại ba phải? Ngươi quên Lỗ Hữu Cước trưởng lão là chết như thế nào rồi?"

"Không, Phù muội, Lỗ trưởng lão hiện tại sống thật tốt , mà lại so với ai khác đều khỏe mạnh!" Đại Vũ lắc đầu, cùng Tiểu Vũ hai mắt nhìn nhau một cái, vẻ mặt thành thật nhìn xem Quách Phù: "Phù muội, ngươi cũng biết, ngay lúc đó thời đại kia chính là loại tình huống kia, không quan trọng thiện ác chi phân, có chỉ là quốc gia cùng quốc gia, trận doanh cùng trận doanh ở giữa chém giết, hoắc đô cũng là không có cách nào , mà lại Thành Cát Tư Hãn đã sớm chết không biết bao nhiêu năm , Đại Tống cũng đã sớm không có, hoắc đô lần này đến kỳ thật không có ý tứ gì khác, chính là muốn mời ngươi ăn cái cơm, đem mọi người lẫn nhau ở giữa nhiều năm như vậy cừu hận hóa giải mà thôi."

Một bên Vũ Tu Văn cũng một mặt chân thành nhìn xem Quách Phù giải thích nói: "Phù muội, chúng ta biết, mang hoắc đô tới đây, ngươi nhất định sẽ chửi chúng ta, nhưng so sánh với các ngươi chửi chúng ta, chúng ta càng thêm không hi vọng nhìn thấy ngươi sống ở quá khứ, hiện tại đã không phải là cái kia chiến loạn niên đại , hiện tại là hòa bình thời đại, chúng ta muốn hướng nhìn đằng trước!"

"Thật ?" Quách Phù nhíu mày, một mặt chần chờ đánh giá Đại Vũ Tiểu Vũ hai người.

Một bên hoắc đô vội vàng gật đầu: "Không sai, Quách Phù đại tiểu thư, ta lần này đến, thật không có mục đích khác, ta chính là nghĩ đơn giản cho ngươi bày tiệc mời khách."

Nhìn xem Quách Phù trên mặt chần chờ, một bên Đại Vũ Tiểu Vũ lẫn nhau có mắt bạn tri kỷ chảy một phen, sau đó Tiểu Vũ đứng dậy đem hoắc đô kéo đến một bên, lúc này, Đại Vũ chạy đến Quách Phù bên cạnh, nhỏ giọng nói câu: "Phù muội, ta nói thật với ngươi, ta cũng rất chán ghét hoắc đô, nhưng lần này hoắc đô không phải một người đến Tương Dương thành , hoắc đô sư phụ hắn Kim Luân Pháp Vương cũng tới."

"Làm sao? Chẳng lẽ ta sẽ còn đừng sợ hắn?" Quách Phù vẩy một cái lông mày, một mặt khinh thường nói.

Đại Vũ lắc đầu, ánh mắt lóe lên một vòng tàn khốc: "Không phải, Phù muội, ta không phải ý tứ này, ta muốn nói là, ta sở dĩ để hoắc đô tới đây cho ngươi bày tiệc mời khách, mục đích là mượn đao giết người, trước đó không lâu ngươi không phải dự định giáo huấn một đầu gọi là Diệp Thanh Sơn Hùng Vương sao? Kim Luân Pháp Vương trùng hợp mấy năm trước đột phá tông sư, đây có lẽ là một cái cơ hội."

Quách Phù sững sờ, trên mặt hiện lên một vòng ý động, nhưng vẫn là chần chờ một chút: "Dạng này có thể hay không quá mức? Ông ngoại của ta đã nói, không cho phép lại tìm Diệp Thanh Sơn đầu này gấu phiền phức."

Nhưng Đại Vũ lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Quách Phù: "Phù muội, ông ngoại ngươi chỉ nói là không cho chúng ta đi tìm đầu kia gấu phiền phức, không có nghĩa là những người khác không thể tìm đầu kia gấu phiền phức, huống hồ vẫn là vốn là cùng chúng ta quan hệ không thế nào tốt Kim Luân Pháp Vương? Đương nhiên, chuyện này chủ yếu là vì cho Phù muội ngươi xuất ngụm ác khí, nếu như ngươi không nguyện ý, cùng lắm thì ta hiện tại liền để Tiểu Vũ đuổi hoắc đô rời đi!"

Nói xong, Đại Vũ liền muốn quay người chào hỏi Tiểu Vũ đuổi người, nhưng lại tại lúc này, Quách Phù trên mặt hiện ra một vòng chần chờ, hồi tưởng lại lúc trước mình tại Diệp Thanh Sơn bức bách xuống không thể không tự đoạn cánh tay khuất nhục, Quách Phù ánh mắt lóe lên một vòng giãy dụa, theo bản năng hô: "Chờ một chút!"

Đại Vũ quay đầu nhìn xem Quách Phù, Quách Phù lạnh lùng nghiêng đầu sang chỗ khác, một mặt ngạo khí, cũng không nhìn hoắc đô, trực tiếp nhìn xem đại tiểu vũ: "Giúp ta nói cho hoắc đô, ta muốn đi Túy Tiên lâu, chữ thiên số một phòng, nếu như đặt trước không đến, liền cút cho ta!"

Hoắc đô sững sờ, lập tức trên mặt hiện ra một vòng vui mừng, cảm kích nhìn Đại Vũ Tiểu Vũ một chút: "Quách đại tiểu thư xin yên tâm, hoắc đô ta nhất định làm được!"

Cùng lúc đó, Tương Dương thành Túy Tiên lâu, một cỗ to lớn nhà xe lấy một cái tương đương cuồng bạo tốc độ cùng dáng dấp, vọt thẳng tiến Túy Tiên lâu cửa ra vào, cửa xe mở ra, Quách Tương một ngựa đi đầu, theo sát phía sau chính là hình thể khổng lồ, hai mắt đói xanh lét Diệp Thanh Sơn.

Đồng thời, Túy Tiên lâu đại chưởng quỹ cũng liền bận bịu đi tới, một mặt cung kính nhìn xem Quách Tương: "Quách chưởng môn, chữ thiên số một phòng đã chuẩn bị kỹ càng, tất cả khách nhân đã thanh tràng hoàn tất, toàn bộ Túy Tiên lâu trừ hai vị bên ngoài, không có bất kỳ cái gì khách nhân, đầu bếp nhóm đều chuẩn bị xong, tùy thời có thể mang thức ăn lên, không biết?"

Quách Tương vung tay lên: "Mang thức ăn lên!"

Sau một khắc, nương theo lấy đại chưởng quỹ ra lệnh một tiếng, toàn bộ Túy Tiên lâu, trên trăm tên người phục vụ, mấy chục tên đầu bếp, lẻ loi tổng tổng số trăm người liền phảng phất dây cót đồng dạng, nháy mắt bận rộn...