Mà tại cái này Thiên Sứ quân đoàn phía trước nhất, một thân trường bào màu tím Sí Thiên Sứ Uriel, nhìn chăm chú phía trước một thân một mình cửu gia, tuấn lãng ngũ quan nổi lên hiện ra một vòng mỉa mai: "Lê Cửu, không nghĩ tới ngươi cũng có hôm nay, năm đó các ngươi vây công ta Thần tộc thời điểm cũng không phải dạng này."

Đối mặt Sí Thiên Sứ châm chọc khiêu khích, cửu gia rất lạnh nhạt, trong thần sắc mang theo mỉa mai: "Điểu nhân, ngươi ngu rồi a? Liền các ngươi cái kia phế phẩm đồng dạng điểu nhân tộc cũng xứng để ta Cửu Lê Tộc vây công? Ta nhớ được lúc ấy các ngươi Điểu Vương có thể là trực tiếp vứt bỏ các ngươi chạy trốn."

Nhướng mày, tựa hồ bị đâm chọt chân đau, Sí Thiên Sứ trong hai con ngươi hiện lên một vòng sát ý nồng nặc: "Ngậm miệng! Thần chưa hề chạy trốn, chỉ là bởi vì các ngươi những thứ này đến từ đông phương rác rưởi, dùng thủ đoạn hèn hạ đánh lén, mới không thể không ngủ say!"

Đối mặt bởi vì sát ý mà trở nên khuôn mặt vặn vẹo Sí Thiên Sứ, cửu gia bình tĩnh hai con mắt hiện lên một vòng khinh thị: "Ngươi xác định ngươi không có nói sai? Phải biết tại Thượng Cổ thời đại, chỉ có các ngươi đám điểu nhân này mới am hiểu nhất dùng đánh lén cùng lừa gạt thủ pháp?"

Khuôn mặt trở nên xanh xám, Sí Thiên Sứ hai đầu lông mày lóe ra ấm giận, cửu gia không có nói sai, trên thực tế tại thượng cổ thời kì, thích đánh lén cùng lừa gạt đúng là bọn họ Thần tộc, làm một có được vài vạn năm lịch sử chủng tộc, những cái kia lục đục với nhau âm mưu thủ đoạn bọn hắn chơi không nên quá nhiều, bằng không dựa vào cái gì một cái Thần tộc, liền có thể ép tới phiến đại địa này tất cả chủng tộc đều không có ngày nổi danh?

Mà lại cửu gia vì sao lại trọng thương? Còn không phải bởi vì những thứ này Thần tộc đột nhiên đánh lén?

Nhưng những chuyện này đóng cửa lại mọi người mình rõ ràng là được rồi, nếu như bị ngoại nhân biết rồi? Hơn nữa còn bị nói ra? Sí Thiên Sứ liền không khỏi có chút thẹn quá thành giận, mang theo một vòng phẫn nộ, Sí Thiên Sứ lạnh lùng nhìn chăm chú cửu gia: "Đủ rồi, Lê Cửu! Không muốn lại làm vô vị trì hoãn, thuộc về Cửu Lê Tộc thời đại đã kết thúc, hiện tại là Thần tộc thời đại, các ngươi những thứ này đến từ đông phương rác rưởi, chung quy là sẽ bị Thần tộc khu trục ra phiến đại địa này."

Khinh thường hừ lạnh một tiếng, cửu gia trên mặt hiện ra một vòng khinh miệt: "Sau đó các ngươi liền có thể tùy ý bóc lột chủng tộc khác rồi?"

Lắc đầu, Sí Thiên Sứ trên mặt hiện ra một vòng nghiêm túc: "Không, kia là thần đối bọn hắn mấy vạn năm trước phản bội trừng phạt!"

Đối mặt Sí Thiên Sứ trả lời, cửu gia khinh miệt bĩu môi, mang trên mặt không che giấu chút nào mỉa mai: "Không thể không nói, vài vạn năm đi qua, các ngươi Thần tộc vẫn là như vậy không muốn mặt. Lúc nào phiến đại địa này thành các ngươi đám điểu nhân này đúng không?"

Nhướng mày, Sí Thiên Sứ không tiếp tục để ý cửu gia mỉa mai, mang trên mặt lạnh lùng: "Tốt, Lê Cửu ngươi cũng đừng có dùng những cái kia thấp kém trả lời đến kéo dài ngươi tử vong thời gian, không bao lâu ta liền sẽ chặt xuống đầu lâu của ngươi, đưa ngươi linh hồn thả trên Thánh Viêm thiêu đốt, làm chúng ta thần từ trong ngủ mê thức tỉnh, làm thần lưỡi dao, ta sẽ đích thân tặng cho ngươi bằng hữu cùng tộc nhân cùng ngươi đoàn tụ!"

Đưa trong tay chén rượu này uống xong, nhìn chăm chú trước mắt Sí Thiên Sứ, cửu gia mang trên mặt một vòng khinh thường giễu cợt: "Thật sao? Chỉ bằng ngươi?"

Trên mặt hiện ra một vòng ngạo nhân, Sí Thiên Sứ nhìn xuống trước mắt cửu gia: "Không, trừ ta ra, còn có đằng sau ta cái này mấy ngàn..."

Còn chưa chờ Sí Thiên Sứ đem nói cho hết lời, giữa thiên địa đột nhiên truyền đến một tiếng mặc dù non nớt, nhưng lại tràn ngập thanh âm uy nghiêm: "Hắc phong!"

Sau một khắc, một tiếng kinh khủng oanh minh tại mặt đất vang lên! Chung quanh mấy trăm dặm phong nguyên tố tại thời khắc này điên cuồng bạo động, từng đạo màu đen nộ long, nháy mắt vùi lấp Sí Thiên Sứ phía sau Thiên Sứ quân đoàn!

Một kích đến từ thiên phú hắc phong, tại Diệp Thanh Sơn cấp tám đại yêu thực lực tổng hợp dưới, hắc phong lực lượng đã không đơn thuần là đến gần vô hạn tại cấp chín đại yêu trình độ, mà là thật cấp chín đại yêu một kích toàn lực.

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì trước mắt thiên sứ quá nhiều, để Diệp Thanh Sơn không thể không vì mở rộng phạm vi công kích, mà giảm đi công kích lực độ, vừa rồi một kích kia hắc phong đủ để trọng thương cấp chín đại yêu!

Bất quá liền xem như dạng này, so sánh với những thứ này phổ biến thực lực chỉ có cấp bảy thiên sứ đến nói, Diệp Thanh Sơn một kích này hắc phong y nguyên mười phần cường đại.

Ở đây cái này mấy ngàn tên thiên sứ, tại chỗ liền bị miểu sát hơn phân nửa, còn lại gần một nửa thiên sứ có rất lớn một bộ phận bị trọng thương, chân chính còn bảo tồn năng lực chiến đấu , trừ lác đác không có mấy may mắn, còn có mấy cái bản thân thực lực liền mười phần quá cứng thiên sứ, tổng số người chỉ có mấy trăm!

Cái này một kinh thiên biến hóa để ngay tại giằng co Sí Thiên Sứ cùng cửu gia triệt để sợ ngây người, đặc biệt là Sí Thiên Sứ biểu lộ, gọi là một cái đặc sắc!

Cửu gia cũng ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn không nghĩ tới Diệp Thanh Sơn cái này tiểu hỗn đản thế mà lại chạy về đến, bất quá cửu gia tốc độ phản ứng rất nhanh, khi nhìn đến Sí Thiên Sứ sững sờ một khắc này, nháy mắt nắm lấy thời cơ cửu gia, như thiểm điện hướng Sí Thiên Sứ nhích lại gần.

Tại cửu gia bên ngoài thân, đen nhánh mực tê giác phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gầm nhẹ, gầy còm nắm đấm nháy mắt đánh nổ không khí, một cái như thiểm điện trọng chùy, trực tiếp đánh vào Sí Thiên Sứ trên mặt.

"Ầm ầm!"

Trí Thiên Sứ bay ngược ra ngoài, một cái màu vàng kim nhạt huyết vụ từ miệng bên trong phun ra, thon dài thân hình giống như một viên đạn pháo, trùng điệp rơi vào đại địa bên trên, tại nổ thật to âm thanh cùng đầy trời bốc lên trong sương khói, truyền đến Sí Thiên Sứ cắn răng nghiến lợi gào thét: "Đáng chết, Lê Cửu ngươi lại dám lừa ta! Ta muốn để ngươi trả giá đắt!"

Cửu gia hố Sí Thiên Sứ?

Hiển nhiên không có, bởi vì trước đây cửu gia cũng không biết Diệp Thanh Sơn tới, nhưng ở Sí Thiên Sứ xem ra Diệp Thanh Sơn chính là cửu gia an bài chuẩn bị ở sau, mục đích đúng là vì trọng thương Thiên Sứ nhất tộc.

Vừa nghĩ tới vừa rồi chết thảm hơn nửa ngày làm, còn có trọng thương những thiên sứ kia, Sí Thiên Sứ tâm liền không khỏi bắt đầu nhỏ máu.

"Ầm ầm!"

Mặt đất nứt ra, thuộc về cấp chín đại yêu đỉnh phong lực lượng tại Sí Thiên Sứ trong cơ thể bốc lên, một thanh tản ra cực nóng ngọn lửa trường kiếm bị rút ra, phe phẩy phía sau lưng rộng lượng mười con cánh chim, Sí Thiên Sứ phẫn nộ hướng cửu gia phương hướng bay đi.

Hắn muốn giết Lê Cửu, giết cái này "Tiểu nhân hèn hạ" !

Hiển nhiên giờ phút này Sí Thiên Sứ quên đi, trước đây hắn cũng là dùng cùng loại phương pháp trọng thương cửu gia, bất quá thế giới này chính là có một ít não mạch kín đặc biệt thanh kỳ hỗn đản, tại mấy tên khốn kiếp này trong mắt, bọn hắn đối với người khác làm tất cả chuyện xấu cũng có thể bị lý giải đồng thời tha thứ, nhưng nếu có người đối bọn hắn làm ra một chút chuyện xấu, kia là kiên quyết không thể tha thứ, mà trước mắt Sí Thiên Sứ liền có loại này đặc biệt song hướng tiêu chuẩn!

Mười con cánh chim mang đến không có gì sánh kịp đáng sợ tốc độ, trong tay bốc lên lấy bạch sắc hỏa diễm trường kiếm, hướng về phía cửu gia lồng ngực hung hăng đâm tới.

Không có quá nhiều sức tưởng tượng kỹ xảo, Sí Thiên Sứ động tác hết sức đơn giản, chính là một cái bình thường gai, nhưng một nhát này lực lượng cùng tốc độ, cùng kiếm chiêu bên trong ẩn chứa ngọn lửa phẫn nộ, lại là vô số kiếm khách cầu còn không được!

Âm vang!

Một tiếng tiếng kim loại, Sí Thiên Sứ sức mạnh đáng sợ để cửu gia không khỏi lùi lại mấy bước, song phương va chạm lực lượng đáng sợ, trực tiếp đem chung quanh mấy ngàn mét động đất vỡ thành bột phấn, nhưng Sí Thiên Sứ trong tay ngọn lửa trường kiếm, cũng không có đâm xuyên cửu gia thân thể, ngược lại bị cửu gia dùng hai cánh tay cánh tay cắm ở ở giữa.

Nguyên lai tại cửu gia gầy còm trên cánh tay, chẳng biết lúc nào bao trùm một tầng màu đen như tê giác da đồng dạng áo giáp, tại Sí Thiên Sứ sắp đâm xuyên cửu gia thời điểm, tầng này nhìn như không dày tê da, hoàn mỹ vì cửu gia ngăn cản lần này công kích.

Mà lúc này đây, Diệp Thanh Sơn kích thứ hai hắc phong lần nữa tại phiến thiên địa này vang lên.

Thiên không nứt ra, lực lượng kinh khủng trực tiếp xé nát thiên không, từng đạo màu đen gió lốc từ trên bầu trời trong cái khe tuôn ra, từng đầu màu đen nộ long xuất hiện lần nữa, trong không khí tràn ngập từng tiếng tựa như long ngâm gào thét, từng đạo ẩn chứa mất hồn đoạt phách lực lượng phong đen, hướng Sí Thiên Sứ phía sau những thiên sứ kia chạy đi.

Đang cùng cửu gia chém giết Sí Thiên Sứ tại cảm ứng được Diệp Thanh Sơn động tác, hai đầu lông mày không khỏi hiện lên một vòng ấm giận, mặc dù hắn không phải rất để ý những thiên sứ này sinh tử, nhưng nếu như bọn hắn đều chết hết, đối với Sí Thiên Sứ mà nói, đây tuyệt đối không phải một trận hoàn mỹ thắng lợi!

Hai đầu lông mày hiện lên một vòng lựa chọn, kẹp ở cửu gia hai tay ở giữa trường kiếm, nháy mắt hóa thành đầy trời bạch sắc hỏa diễm, tại tránh thoát cửu gia trói buộc về sau, đầy trời ngọn lửa lần nữa hội tụ thành lợi kiếm lần nữa tại Sí Thiên Sứ trong lòng bàn tay, mang theo một vòng ánh mắt âm lãnh, Sí Thiên Sứ nhìn thoáng qua xa xa Diệp Thanh Sơn.