Mặt trời chiều ngã về tây, phía cuối chân trời ráng đỏ, đem mặt đất nhuộm thành một mảnh kim hồng.

Rất nhiều người không thích trời chiều, bởi vì sẽ hạ ý thức nghĩ đến mặt trời lặn, nghĩ đến mặt trời sắp lặn, phảng phất đang người phương Đông trong mắt, trời chiều đại biểu chính là suy sụp, là bước tới tử vong kết thúc.

Núi Ngưu Giác xuống Cửu Lê Tộc bộ lạc, dung nham người lùn Magni nhìn chăm chú trước mắt tôn này to lớn tứ phương đỉnh, trong mắt mang theo một vòng ưu sầu cùng đau thương.

Tứ phương đỉnh rất đẹp, mặc dù phía trên không có bất kỳ cái gì đồ án, nhưng ở trời chiều chiếu rọi, ngây ngô bề ngoài nhiều một vòng mê người kim hồng, để tôn này chất phác cổ đại đỉnh nhiều một vòng ý mới.

Chí ít, từ mặt ngoài đến xem là như vậy.

Cho tới thời khắc này tôn này cổ đại đỉnh chân thực trạng thái? Có lẽ trừ cửu gia bên ngoài, chỉ có Magni biết giờ phút này cự đỉnh chân chính trạng thái.

Đây là một tôn cổ lão đại đỉnh, đã từng trên chiếc đỉnh cổ cũng lạc ấn lấy mỹ lệ đồ án, chỉ bất quá về sau bởi vì bị trọng thương, phía trên đồ án dần dần bắt đầu biến mất.

Cổ đại đỉnh lai lịch rất thần bí, muốn ngược dòng tìm hiểu đến cực kỳ lâu trước đó, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì cửu gia đem tôn này cổ đại đỉnh lấy ra, mọi người căn bản không biết bộ lạc bên trong vẫn tồn tại khổng lồ như thế một tôn cổ đại đỉnh.

Magni nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc trước cửu gia đem tôn này cự đỉnh lấy ra thời điểm, trong mắt lấp lóe một màn kia xen lẫn thống khổ quyết đoán, trong tai tựa hồ còn quanh quẩn lấy cửu gia dùng tay run rẩy sờ lấy cự đỉnh, vô cùng thương cảm nói xong câu kia;

"Lão hỏa bạn, ta có lỗi với ngươi."

Đây là một tôn tràn ngập linh tính cổ đại đỉnh, đương cửu gia tay từ trên chiếc đỉnh cổ lấy ra một khắc này, cự đỉnh mặt ngoài hiện ra một bức cổ lão bức tranh, từng người từng người tản ra chấn vỡ sơn hà sinh linh, đi theo một tôn mình người đầu trâu, người khoác ngọn lửa thần minh, hướng về địch nhân của bọn hắn, đám kia đồng dạng tản ra khí tức khủng bố thiên sứ chém giết mà đi.

Thần cùng thần chi ở giữa chiến tranh, kết quả sau cùng không ai biết được, bởi vì tất cả tại thời khắc này đình chỉ, bức tranh vỡ vụn, hóa thành đầy trời thất thải hào quang, sau đó chia làm một lớn một nhỏ hai đạo hào quang, lớn cái kia bộ phận hào quang dung nhập vào trong cổ đỉnh, cũng chính là vào thời khắc ấy, tôn này bình thản không có gì lạ cổ đại đỉnh nhiều một vòng ai cũng không thể coi nhẹ cổ phác khí tức.

Mà từ thất thải hào quang bên trong chia ra cái kia một đạo tiểu nhân hào quang, thì là dung nhập vào Magni trên thân, cũng chính là từ ngày đó, Magni trở thành tộc người lùn cái thứ nhất dung nham người lùn.

Cũng là từ ngày đó, Magni biết tôn này cổ đại đỉnh tuổi thọ sắp đi đến cuối cùng, biết đây là nó đời này một lần cuối cùng bị sử dụng, đương trong cổ đỉnh sau cùng một sợi dược lực bị tiêu hao hầu như không còn, cổ đại đỉnh đem triệt để đi hướng tử vong.

Mà giờ khắc này, cảm thụ được trong cổ đỉnh còn thừa không nhiều dược lực, cảm thụ được cái kia giống như nến tàn sắp dập tắt cổ phác khí tức, Magni trong lòng không hiểu có loại đau thương.

Ngay tại Magni nhìn chăm chú cổ đại đỉnh thất thần thời điểm, một cái khô cạn nhưng lại hữu lực bàn tay đập vào Magni trên bờ vai, thanh âm già nua bên trong, tại Magni bên tai quanh quẩn: "Hài tử, ngươi không cần bi thương, mỗi người có mỗi người lựa chọn. Ta vị này lão hỏa kế đã tại trước khi đi, đem lực lượng hạt giống cho ngươi, ngươi nên minh bạch, thời khắc này ngươi, không cần bi thương."

Magni thất lạc cúi đầu, mang trên mặt một vòng cười khổ: "Đại trưởng lão, ngài nói những thứ này ta đều hiểu, có thể ta vẫn là cảm giác trong lòng khó chịu."

Nhìn chăm chú trước mắt Magni, cửu gia nắm chặt trong tay thanh đồng đoản côn, há to miệng, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng chỉ hoàn toàn trầm mặc.

Hắn hiểu được giờ phút này Magni cảm giác, cổ đại đỉnh tại sắp tiêu vong trước đó, từng tại Magni trong cơ thể gieo một viên hạt giống, kia là truyền thừa, một loại truyền thừa cổ xưa, tại truyền thừa chính thức bắt đầu một khắc này, trước mắt Magni cùng mình lão hỏa kế ở giữa liền buộc xuống không cách nào ma diệt ràng buộc.

Có thể nói, từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, trước mắt Magni chính là mình lão đầu này hài tử, mà Magni cũng sẽ đem cổ đại đỉnh xem như mình cực kỳ thân cận thân nhân.

Cho nên cửu gia rất lý giải giờ phút này Magni cảm thụ, loại kia trơ mắt nhìn xem sinh mệnh không thể dứt bỏ đồ vật, cứ như vậy một chút xíu tan biến, loại kia thương cảm là không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt .

Hồi lâu sau, dưới trời chiều truyền đến một tiếng phảng phất muốn đem lực khí toàn thân đều phun ra thở dài, cửu gia cảm xúc sa sút nhìn trước mắt cổ đại đỉnh, ánh mắt mang theo một vòng áy náy.

Nhưng sau một lát, cái này một vòng áy náy bị ẩn giấu đi , từ đó hiện ra một vòng kiên quyết, thậm chí là lạnh lùng: "Hài tử, ta lão đầu này còn có thể chèo chống bao lâu?"

Mang theo một vòng phức tạp, Magni đắng chát nói ra: "Đại trưởng lão, nhiều nhất ba ngày, dù sao cường độ như thế tinh luyện, đã kéo dài mười tám ngày."

Cửu gia sững sờ, nhìn chăm chú trước mắt tôn này cổ lão tứ phương đỉnh, trong mắt mang theo một vòng phức tạp: "Đã có mười tám ngày sao? Luôn cảm giác thời gian trôi qua thật nhanh, có thể kéo dài thời gian sao?"

Lắc đầu, miệng bên trong vô cùng cay đắng: "Không thể, đây đã là cực hạn."

Khóa chặt lông mày, mắt thấy phía trước cổ đại đỉnh, cửu gia trong mắt mang theo một vòng ưu sầu: "Lão hỏa kế, ngươi phải chịu đựng a."

Một bên Magni ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp, nhìn trước mắt cái này mình tôn kính đại trưởng lão, há to miệng, ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ: "Đại trưởng lão, đáng giá không?"

Nhướng mày, cửu gia quay đầu nhìn chăm chú Magni, hai mắt mang theo một vòng sắc bén phong mang: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Đối mặt cửu gia như dao sắc bén ánh mắt, Magni cũng không có lùi bước, mà là không cam lòng yếu thế nhìn xem cửu gia hai mắt, cảm xúc kích động quát: "Ta nói đại trưởng lão ngài dạng này đáng giá không? Vì cái gì? Cái này rõ ràng hẳn là đưa cho ngươi đại dược, nhưng vì cái gì muốn cho Diệp Thanh Sơn? Tình trạng của ngài bây giờ so Diệp Thanh Sơn càng thêm cần cái này một đỉnh đại dược, "

Magni ánh mắt lóe lên một vòng không thể nào hiểu được phẫn nộ, hắn có thể hiểu được cổ đại đỉnh hi sinh, bởi vì chỉ có cổ đại đỉnh hi sinh chính mình, mới có thể chế biến ra một đỉnh tuyệt thế đại dược, mới có thể để cho đại trưởng lão thương thế khôi phục, mới có thể ngăn cản Thiên sứ tộc cái kia địch nhân đáng sợ.

Mà bây giờ để Magni không thể nào hiểu được chính là, vốn hẳn nên vì đại trưởng lão tục mệnh tuyệt thế đại dược, cứ như vậy được đưa đến Diệp Thanh Sơn trong tay.

Magni nhận biết Diệp Thanh Sơn, trên thực tế Diệp Thanh Sơn chính là Magni đưa đến Cửu Lê Tộc , hắn cùng Diệp Thanh Sơn không có mâu thuẫn, nhưng hắn thật không hiểu đại trưởng lão cách làm.

Nếu như là đại trưởng lão dùng mạng của mình đổi Diệp Thanh Sơn mệnh, cái này Magni mặc dù không cách nào tiếp nhận, nhưng ít ra có thể lý giải, có thể Diệp Thanh Sơn rất khỏe mạnh, khỏe mạnh giống như một tôn Ấu Thần, trong cơ thể tràn đầy mênh mông sinh mệnh lực.

Cho nên Magni không hiểu, cũng vô pháp lý giải đại trưởng lão đây hết thảy là vì cái gì.

Đáng giá sao? Cửu gia ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp, kỳ thật trước đây hắn cũng nghĩ qua vấn đề này, cửu gia rất rõ ràng mình bây giờ trạng thái, đã đến gần vô hạn trước mắt lão đầu này, cửu gia rất rõ ràng mình không cần thiết giúp Diệp Thanh Sơn, nhưng cửu gia cuối cùng vẫn làm ra cái lựa chọn này.

Diệp Thanh Sơn cùng mình khác biệt, mình già, đời này cũng liền dạng này , còn sống cùng chết đi đối với cửu gia đến nói kỳ thật không có gì không đồng dạng, đối với tử vong, cửu gia nhìn rất nhẹ.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, cái này bi tộc tiểu oa nhi còn trẻ, trên người Diệp Thanh Sơn, cửu gia thấy được tiềm năng kinh người, loại kia tiềm năng liền xem như Thượng Cổ thời đại, cũng thuộc về phượng mao lân giác thiên tài.

Cửu gia chưa từng có nghĩ tới một cái bi tộc tiểu oa nhi, lại có thể tại như thế tuổi nhỏ tình huống dưới, có được loại này cấp bậc lực lượng.

Diệp Thanh Sơn là thiên tài, là chân chính trên ý nghĩa thiên tài, cửu gia trên người Diệp Thanh Sơn thấy được thời kỳ Thượng Cổ những cái kia đỉnh cấp đại năng trên người ảnh tử.

Cửu gia có thể khẳng định, chỉ cần Diệp Thanh Sơn bất tử, tương lai nhất định sẽ trở thành nổi tiếng đại nhân vật.

Mà mình đâu? Một cái cao ngạo tự đại Cửu Lê Tộc người, nhân sinh của mình chính là một trận nháo kịch, một chuyện cười. Cửu gia rất rõ ràng đã cái dạng này mình, là không có tương lai có thể nói .

Nhưng Cửu Lê Tộc không đồng dạng, làm thời đại này duy nhất một cái Cửu Lê Tộc, cửu gia không quan tâm sinh tử của mình, hắn giúp Diệp Thanh Sơn ý nghĩ rất đơn giản, chính là hi vọng tương lai có một ngày, nếu như lịch sử tái diễn, Cửu Lê Tộc một lần nữa bởi vì cái kia hoang đường buồn cười nguyên nhân, sắp bị diệt tộc.

Khi đó Diệp Thanh Sơn, có thể xem ở thời khắc này cái này phân ít ỏi hương hỏa tình, giúp Cửu Lê Tộc một cái.

Cho nên đối mặt Magni chất vấn, cửu gia trong thần sắc mang theo một vòng kiên định: "Ngươi hỏi ta có đáng giá hay không? Ta cho ngươi biết, giá trị!"