Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, trước mắt hang rắn biến hóa còn có đoạn thời gian trước mình kém chút chết tại Thanh Xà vương trong tay một lần kia tuyệt sát, có rất lớn có thể là một cái hiểu lầm.

Ngẫm lại cũng là Thanh Xà vương cái gì cấp bậc? Mình mặc dù ăn đến xà tương đối nhiều, nhưng chung quy ăn xong là phổ thông xà, Thanh Xà vương không đáng vì mấy con rắn liền từ ngủ đông chạy vừa đi ra.

Thật giống như ngươi lại bởi vì một con kiến trộm ngươi một hạt gạo, sau đó từ ngủ trưa bên trong tỉnh lại, cố ý bóp chết cái này con kiến sao? Có người hội, nhưng đại đa số người, sẽ không làm như vậy.

Cho nên rất hiển nhiên, sở dĩ Thanh Xà vương sẽ công kích mình, cũng là bởi vì mình thời gian dài tại hang rắn cửa hang du đãng, cho nên Thanh Xà vương nghĩ lầm mục tiêu của mình là Thanh Xà Đằng, cho nên mới sẽ ra tay với mình.

Thanh Xà Đằng đối Thanh Xà vương giá trị, tuyệt đối không phải nhân loại đối một chén cơm giá trị đơn giản như vậy!

Ở trong mắt Thanh Xà vương, Thanh Xà Đằng là chí bảo, là Thanh Xà vương của quý, là bất luận kẻ nào cũng không thể đụng vào vảy ngược.

Đặc biệt là tại Thanh Xà vương ngủ đông khoảng thời gian này, bởi vì nhận thời tiết ảnh hưởng, Thanh Xà vương thực lực có chỗ hạ xuống, bởi vì thực lực giảm xuống, Thanh Xà vương trong lòng sinh ra khủng hoảng cảm xúc, cho nên giai đoạn này Thanh Xà vương là nhất xao động bất an thời điểm.

Diệp Thanh Sơn hiển nhiên là Phi tù phụ thể , bằng không cũng không thể như thế tinh chuẩn đâm vào Thanh Xà vương trên họng súng.

Trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn còn có chút hối hận, nếu như mình trước đó liền phát hiện Thanh Xà Đằng đặc thù, đã sớm cất vào Xúc Xắc linh điền , mặc dù bây giờ ăn không được, nhưng bằng mượn đối phương có thể cùng phật quả một cái cấp bậc, mười mấy cái điểm năng lượng là không có vấn đề.

Chỉ có bảo sơn mà không biết, hối hận a!

Không có cách, chuyện này không trách được những người khác, chỉ có thể trách mình nhãn lực không đủ, không phát hiện được Thanh Xà Đằng đặc thù.

Đến mức bên cạnh không ngừng hỏi Diệp Thanh Sơn đến cùng đến cùng nhìn không nhìn lầm Âu Dương Khắc?

Phiền não trong lòng Diệp Thanh Sơn, tức giận hung hăng trừng đối phương một chút: "Coi như ta không nhìn lầm, liền xem như màu xanh biếc Thanh Xà Đằng hữu dụng không? Ngươi bây giờ dám đi đoạt sao?"

Âu Dương Khắc ngữ nghẹn, thần sắc một trận âm tình biến hóa, cả người nháy mắt trầm mặc , cuối cùng thật sâu thở dài một cái, nhìn trước mắt thật dày một tầng xà sơn.

Ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, thật giống như đấu bại gà trống đồng dạng, cả người nháy mắt như đưa đám : "Không sai, Hùng gia ngươi nói không sai, vẫn là thực lực không đủ a."

Thực lực không đủ? Diệp Thanh Sơn trong lòng cười lạnh một tiếng, hẳn là nói ngươi , liền xem như cha ngươi tới cũng vô dụng!

Nếu như là bình thường, Diệp Thanh Sơn nhất định nhổ nước bọt hai câu, nhưng bây giờ?

Diệp Thanh Sơn cũng không tâm tình.

Sau đó khoảng thời gian này, giữa hai người bầu không khí liền rơi vào trầm mặc, đang chìm ngâm ở bỏ lỡ bảo vật ảo não bên trong Diệp Thanh Sơn cũng không có phản ứng đối phương, Âu Dương Khắc đồi phế lấy khuôn mặt cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Có thể là bởi vì thực lực không đủ, cũng có thể là là bởi vì đang suy nghĩ sự tình khác.

Thời gian cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua, cuối cùng Âu Dương Khắc đứng dậy, đập một chút trên người tuyết đọng, nhìn trước mắt lít nha lít nhít bầy rắn, Âu Dương Khắc ánh mắt lóe lên một chút kiên định: "Hùng gia, ta đi , sang năm gặp lại."

"Sang năm?" Diệp Thanh Sơn sững sờ, nhướng mày, một mặt cổ quái nhìn xem Âu Dương Khắc: "Ngươi còn muốn đến?"

Âu Dương Khắc trong mắt lóe ra kiên định: "Không sai, mặc kệ Hùng gia ngươi có hay không nhìn lầm, ta sang năm mùa đông thời điểm nhất định sẽ lại đến , dù là có một chút hi vọng, có một khả năng nhỏ nhoi, ta cũng muốn liều một phen, dù sao đây chính là để vô số người điên cuồng Thanh Xà quả."

Diệp Thanh Sơn đánh giá Âu Dương Khắc, thâm thúy thú đồng tử bên trong cũng không biết suy nghĩ cái gì, cuối cùng khoát khoát tay: "Vậy được, ngươi đi đi! Gặp lại coi như xong, ta cũng không biết sang năm có thể hay không gặp được ngươi."

Âu Dương Khắc cũng không có chú ý tới Diệp Thanh Sơn vi diệu biểu lộ, hiện tại Âu Dương Khắc lập tức liền muốn rời khỏi , cũng không cần cùng ban đầu đồng dạng, như thế phòng bị Diệp Thanh Sơn đầu này cự hùng, cho nên Âu Dương Khắc vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ừm, bất kể nói thế nào, Hùng gia ta cám ơn ngươi. Hùng gia ta đi , sang năm gặp lại, ta một năm này sẽ chuẩn bị cẩn thận !"

Nói xong, Âu Dương Khắc quay người liền muốn rời khỏi, nhưng tựa hồ nghĩ đến cái gì, Âu Dương Khắc quay đầu một mặt cổ quái hướng về phía Diệp Thanh Sơn cười cười.

Nhìn xem Âu Dương Khắc rời đi bóng lưng, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, đối với đối phương sau cùng cái kia nụ cười, Diệp Thanh Sơn cũng không nghĩ ra, trong lòng tính toán một chút Âu Dương Khắc lời mới vừa nói có mấy phần thật giả, cuối cùng không có đầu mối Diệp Thanh Sơn chỉ có thể nhìn thật sâu một chút trước mắt hang rắn, thở dài một tiếng vang vọng thật lâu.

Diệp Thanh Sơn không chút do dự xoay người rời đi, hắn biết rõ, lấy mình bây giờ thực lực, căn bản là không có cách tiếp xúc đến Thanh Xà Đằng, đừng nói đáng sợ Thanh Xà vương, liền xem như trước mắt lít nha lít nhít không biết bao nhiêu đầu xà sơn, là đủ ngăn cản Diệp Thanh Sơn bước chân tiến tới.

Có lẽ, thật như Âu Dương Khắc nói như vậy, sang năm, có lẽ là năm sau, chính mình mới có hi vọng đạt được Thanh Xà Đằng.

Nhìn xem đã từ ánh mắt của mình bên trong biến mất Âu Dương Khắc, lung lay thân thể khổng lồ, Diệp Thanh Sơn dần dần cũng biến mất tại sau lưng mảnh này mênh mông tuyết trong rừng.

Mùa đông đã qua hơn phân nửa, là thời điểm về nhà.

Ba ngày sau, Diệp Thanh Sơn về tới nhà, to lớn cổ tùng, thẳng tắp thân thể nhìn thần tuấn dị thường, màu xanh sẫm lá tùng, không chút nào chịu thấu xương giá lạnh ảnh hưởng.

Tại một thước rưỡi dày tuyết đọng bên trong, một cái nửa đậy hốc cây, gấu mẹ y nguyên còn tại ngủ say.

Nhìn xem ngủ say gấu mẹ, Diệp Thanh Sơn rón rén tiến vào hốc cây.

Trong hốc cây không có gì thay đổi, y nguyên vẫn là trước đó dáng vẻ, thật dày cỏ khô, gấu mẹ thân thể khổng lồ chiếm cứ hốc cây một nửa không gian.

Ấm áp không khí có chút đục ngầu, dù sao đây là hốc cây, trừ một cái cửa vào bên ngoài, cũng không có cái khác miệng thông gió, nhưng lại không phải là không thể được chịu đựng, bên trong hốc cây tràn đầy gấu mẹ hương vị.

Không dễ ngửi, nhưng Diệp Thanh Sơn nhưng trong lòng không có dù là một tia phản cảm.

Tại hốc cây bên cạnh, Diệp Thanh Sơn tìm một vị trí, thân thể khổng lồ lặng lẽ bò lên xuống tới, sợ mình động tĩnh quá lớn, quấy rầy gấu mẹ ngủ đông.

Cái gì là nhà? Chính là cảng, là có thể để ngươi triệt để buông lỏng địa phương, ổ vàng ổ bạc không bằng mình ổ chó, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, hốc cây chính là nhà!

Chỉ cần nhắm mắt lại, lần lượt hô hấp, ngủ say tự nhiên nước chảy thành sông, tại lần này liên tục trầm thấp trong tiếng hít thở, Diệp Thanh Sơn dần dần tiến vào ngủ đông.

Chỉ là Diệp Thanh Sơn không biết là, tại hắn ngủ say về sau, gấu mẹ cặp kia lúc đầu hai mắt nhắm chặt, nháy mắt mở ra, đánh giá bên cạnh trở nên lạ lẫm, mà lại hình thể lần nữa phát sinh biến hóa nhi tử, gấu mẹ nhẹ nhàng hít hà Diệp Thanh Sơn hương vị, ánh mắt lóe lên một chút nghi hoặc, nhưng cuối cùng gấu mẹ nhẹ nhàng giơ lên cánh tay tráng kiện, chậm rãi đem dưới thân cỏ khô đẩy lên Diệp Thanh Sơn bên cạnh.

Ngoại lai trời lạnh, hài tử, đừng đông lạnh hỏng.

Nửa tháng về sau, mùa xuân đến rồi!