Cắn hụt rồi?

Đáng tiếc, nếu như cái này cắn một cái trúng, trận chiến đấu này lập tức liền có thể kết thúc.

Bất quá gấu mẹ không có uể oải, gấu mẹ dù sao thân kinh bách chiến, rất rõ ràng một lần thất bại cũng không thể đại biểu cái gì, huống hồ đối diện cái này hai đầu gấu đực cũng giống vậy thân kinh bách chiến, có thể dài đến cái này hình thể gấu đực, đều là trải qua thiên nhiên tàn khốc nhất tẩy lễ, cuối cùng sống sót vương giả.

Chớ nhìn bọn họ hai cái cần hai đánh một mới có thể tại gấu mẹ trước mặt không rơi vào thế hạ phong, nhưng cái này hai đầu gấu đực bất luận cái gì một đầu đặt ở bên ngoài, cũng có thể nghiền ép bình thường gấu đực tồn tại đáng sợ.

Cho nên thất bại cũng không có cái gì ghê gớm , dù sao đối phương cũng là kinh nghiệm lão đạo gấu nâu.

Bất quá về sau chiến đấu Diệp Thanh Sơn liền xem không hiểu .

Gấu nâu bình thường tốc độ rất chậm, một bước nhoáng một cái , nhìn giống như rất trì độn đồng dạng, nhưng gấu nâu lực bộc phát thật rất đáng sợ!

Gấu mẹ bốn ngàn cân thể trọng, một cánh tay nói thế nào cũng có mấy trăm cân, nhưng lại có thể trong không khí vung vẩy ra huyễn ảnh!

Hai đầu gấu đực tốc độ không có gấu mẹ nhanh, lực lượng cũng không có gấu mẹ lớn, nhưng ở trong mắt Diệp Thanh Sơn vẫn là tàn ảnh, chỉ là không có gấu mẹ tốc độ nhanh mà thôi.

Bất quá gấu mẹ tình trạng y nguyên đáng lo, dù sao đối phương là liên thủ.

Gấu mẹ có thể nghiền ép một đầu gấu đực, nhưng gấu mẹ có thể nghiền ép hai đầu gấu đực sao? Huống hồ cái này hai đầu gấu đực còn không phải bình thường gấu đực, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, bọn hắn coi như không phải lãnh chúa cấp gấu đực, cũng là Tinh Anh cấp gấu đực, tóm lại cái này hai đầu gấu đực tuyệt đối không tầm thường.

Từ chiến đấu bắt đầu một khắc này, tại ba đầu cự thú triển khai kịch liệt thời điểm đụng chạm, chiến đấu liền đã tiến vào gay cấn, mặt đất tại cự thú chà đạp xuống nháy mắt biến mấp mô, bùn đất văng khắp nơi, cục đá bay tán loạn, xen lẫn từng giọt máu tươi.

Tại chiến trường trung tâm, gấu mẹ một thân bóng loáng lông tóc đã bị máu tươi nhiễm đỏ hơn phân nửa, cổ là trọng điểm công kích bộ vị, giờ phút này phía trên không biết có bao nhiêu đạo dữ tợn vết thương, phảng phất muốn bị xé nát đồng dạng.

Bất quá đối diện đầu này gấu đực trạng thái cũng không thể so gấu mẹ tốt bao nhiêu, một cái bị gấu mẹ một bàn tay đập nát nửa gương mặt, về sau có thể hay không trở thành Độc Nhãn Long không biết, nhưng có thể khẳng định, trên mặt của đối phương đã bị gấu mẹ lưu lại vĩnh hằng ấn ký, trừ cái đó ra, một đầu cánh tay thiếu chút nữa cũng bị gấu mẹ đánh gãy.

Bên kia gấu đực cũng không tốt gì, khoảng chừng một ngàn cân chênh lệch, để gấu mẹ lực lượng muốn vượt qua cái này hai đầu gấu đực quá nhiều, đầu này gấu đực bả vai bị gấu mẹ kéo xuống một khối thịt lớn, nửa cái lỗ tai cũng mất, máu tươi thuận đối phương lông tóc, để màu xám trắng gấu trảo nhiễm lên một tia đỏ thắm.

Chiến đấu đã phát triển đến bây giờ trình độ này, đã không phải là dùng gay cấn có thể hình dung , cái này hoàn toàn chính là mãnh liệt, là lấy mệnh tương bác.

Nhìn xem trung tâm chiến trường, máu nhuộm nửa người gấu mẹ, Diệp Thanh Sơn không hiểu cảm giác một trận lo lắng.

Hắn không hiểu gấu mẹ nghĩ như thế nào, vì ngần ấy cá đáng giá không?

Diệp Thanh Sơn không hiểu!

Vì điểm ấy cá đáng giá không?

Khi nhìn đến cái này hai đầu gấu đực xuất hiện thời điểm, gấu mẹ cũng nghĩ qua vấn đề này.

Đáng giá sao? Khẳng định không đáng giá!

Có lẽ làm một người, gấu mẹ rất đần, thậm chí là ngốc phải có chút đáng yêu, nhưng cơ bản nhất ích lợi tính toán gấu mẹ nên cũng biết.

Mảnh này dòng sông trước đó là tình huống như thế nào, gấu mẹ so Diệp Thanh Sơn càng rõ ràng hơn, mảnh này dòng sông vì sao lại biến thành hiện tại cái dạng này?

Gấu mẹ trong lòng cũng rất rõ ràng!

Mình đứa con trai này rất thần kỳ, hắn luôn luôn có rất nhiều cổ quái kỳ lạ ý nghĩ, thật giống như ban đầu tại trong hốc cây, đối phương làm ra những cái kia kỳ quái động tác.

Thật giống như tại quả mọng vườn trái cây thần bí biến mất mười mấy gốc cây dâu tây.

Thật giống như đối phương tại trong sông chơi đùa lung tung một phen liền có thể bắt được cá.

Gấu mẹ rất rõ ràng, dòng sông là sẽ không biến hóa , mình sống cũng có chút thời đại , nếu như dòng sông sẽ biến hóa, đã sớm biến hóa, chân chính để con sông này biến hóa chính là mình đứa con trai này.

Gấu mẹ rất rõ ràng, liền xem như mình cùng nhi tử rời đi nơi này, chỉ cần mình bên người còn có đứa con trai này, không dùng đến mấy ngày, mình đồng dạng có ăn không hết cá.

Nhưng gấu mẹ vì cái gì nhất định phải kiên trì thủ tại chỗ này?

Gấu mẹ cũng không biết.

Có thể là bởi vì vừa rồi Diệp Thanh Sơn bò tới hố cạn bên trong, đầy người bùn nhão, dáng vẻ thất hồn lạc phách để gấu mẹ đau lòng, có thể là đứa con trai này sẽ là mình từ lúc chào đời tới nay dưỡng dục thời gian ngắn nhất, cũng là thành công nhất một đứa con trai, cho nên gấu mẹ đối Diệp Thanh Sơn cảm giác đặc thù nhất.

Tóm lại, gấu mẹ có thể cảm giác được nhi tử biến hóa, có thể cảm giác được nhi tử tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, gấu mẹ không biết nhi tử đang tìm cái gì, nhưng gấu mẹ từ nhi tử thất lạc dáng vẻ trên đó có thể thấy được, đối phương tựa hồ thất bại .

Không tìm được? Vẫn là không có rồi?

Gấu mẹ không biết, nhưng gấu mẹ muốn để nhi tử tìm tới hắn muốn tìm được đồ vật.

Nàng rất ngu ngốc, nàng nghe không hiểu con trai mình đang nói cái gì, song phương liền một cái cơ bản nhất giao lưu cũng không thể, nhưng nghe nhi tử miệng bên trong nói ra những cái kia mình hoàn toàn nghe không hiểu, gấu mẹ thật rất vui vẻ, dù là nàng cái gì cũng nghe không hiểu,

Dù sao lấy nàng làm một dã thú trí tuệ, làm sao có thể lý giải nhân loại tư duy?

Thật giống như một cái thiểu năng, một cái đồ đần, một cái tên ngớ ngẩn!

Nàng cái gì cũng không hiểu, nhưng nàng chí ít biết mình có con trai.

Gấu mẹ thật rất quan tâm mình đứa con trai này, nàng hi vọng nhi tử vui vẻ, nhưng nàng không biết như thế nào để cho mình nhi tử vui vẻ, bởi vì trước đây giữa song phương trí thông minh chênh lệch quá xa, Diệp Thanh Sơn siêu cao trí tuệ để gấu mẹ không biết mình có thể làm cái gì.

Nhưng trước mắt là một cái cơ hội,

Gấu mẹ ý nghĩ rất đơn giản, nhi tử còn không có tìm tới muốn đồ vật, cho nên mình còn không thể rời đi, cho dù là vì giúp nhi tử một lần, dù là chỉ có một lần, gấu mẹ cũng nguyện ý.

Đây là gấu mẹ duy nhất khả năng giúp đỡ nhi tử làm một sự kiện.

Diệp Thanh Sơn không biết gấu mẹ ý nghĩ, cũng không biết gấu mẹ kiên trì cùng chiến đấu trên thực tế cũng là vì hắn đứa con trai này, cũng không biết nếu như Diệp Thanh Sơn biết gấu mẹ nghĩ đây hết thảy sẽ nghĩ như thế nào? Cuối cùng có thể hay không khổ sở? Sẽ hối hận hay không?

Gấu mẹ có trí tuệ, nàng cùng bình thường gấu nâu không đồng dạng, nhưng loại này trí tuệ còn kém rất rất xa nhân loại bình thường trí tuệ, gấu mẹ trí tuệ nhiều nhất chính là năm đứa bé trai sáu tuổi con trí tuệ.

Năm sáu tuổi tiểu hài, còn không thể cùng đại nhân đồng dạng suy nghĩ, nhưng năm sáu tuổi hài tử trí thông minh, chí ít đã hiểu được cái gì là tình cảm.

Diệp Thanh Sơn là một đầu gấu nâu, nhưng đầu này gấu nâu có một nhân loại linh hồn, ở trong mắt Diệp Thanh Sơn, gấu mẹ loại hành vi này rất ngu ngốc, không phải liền là mấy đầu cá hồi sao? Cần phải liều mạng như vậy sao?

Thảm liệt như vậy chém giết, cuối cùng liền xem như ngươi thắng, cũng nhất định là thắng thảm, thậm chí có khả năng lưỡng bại câu thương!

Đáng giá sao? Không thể nào hiểu được gấu mẹ nội tâm Diệp Thanh Sơn cảm giác không đáng, thật giống như tất cả hài tử đều không để ý am hiểu phụ mẫu đồng dạng, nhưng gấu mẹ cho rằng đáng giá, trên thế giới tất cả phụ mẫu đều cho rằng đáng giá, dù là nỗ lực tất cả đều là đáng giá!

Ngoài ý muốn phát sinh ...