Diệp Thanh Sơn trước đó vẫn tại hoài nghi, rõ ràng đã đạt đến Đại Yêu Vương cấp bậc trận pháp, nhưng vì cái gì tích lũy linh khí chỉ có như vậy một chút điểm?

Không phải nói Diệp Thanh Sơn trước đó hấp thu linh khí rất ít, trên thực tế có thể để cho Diệp Thanh Sơn từ cấp sáu đại yêu sơ cấp, đột phá đến cấp sáu đại yêu đỉnh phong, phần này linh khí đã mười phần khổng lồ.

Thậm chí ở thời đại này, phần này linh khí đủ để cho mười mấy cái cấp tám đại yêu đột phá đến cấp chín đại yêu trình độ.

Nhưng vấn đề là cái kia dù sao cũng là một cái Đại Yêu Vương cấp bậc trận pháp, mặc dù mười phần thô ráp, mặc dù có quá nhiều để Diệp Thanh Sơn nhổ nước bọt rãnh điểm, nhưng bất kể nói thế nào kia cũng là một cái Đại Yêu Vương cấp bậc trận pháp.

Mà Diệp Thanh Sơn thực lực bất quá Yêu Vương cấp hai, dù là tốc độ tu luyện của hắn lại nhanh, cũng không có khả năng đem Đại Yêu Vương cấp bậc tụ linh trận hấp thu sạch sẽ.

Có thể trên thực tế, tại Diệp Thanh Sơn hấp thu đoàn kia Diệp Thanh Sơn coi là mười phần khổng lồ linh khí đoàn về sau, Diệp Thanh Sơn cũng không có tìm được cái khác khổng lồ linh khí đoàn.

Nếu như không có Đại Yêu Vương cấp bậc tụ linh trận, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối xoay người rời đi, dù sao tại không có cố ý tình huống dưới, có thể tụ tập đến khổng lồ như thế một đoàn linh khí, đã là mười phần khó được.

Nhưng nếu như là cố ý tụ tập linh khí, hơn nữa còn có Đại Yêu Vương cấp bậc tụ linh trận, cái kia Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng khổng lồ linh khí đoàn, liền có vẻ hơi không đủ mà nói.

Cho nên Diệp Thanh Sơn tới, thuận ám lưu Diệp Thanh Sơn đi tới Long cung, mà theo Diệp Thanh Sơn đối Long cung thăm dò, một phần kinh người bảo tàng dần dần xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

Một tòa bị vứt bỏ , hơn nữa còn không có bị thanh lý qua Long cung!

Như thế nào hình dung toà này bảo tàng giá trị? Nâng một cái đơn giản ví dụ, Diệp Thanh Sơn vẻn vẹn chỉ là đối ngoại vây một chút gian phòng tìm kiếm, đã tìm được giá trị ít nhất năm sáu ngàn điểm năng lượng vật phẩm. Mà loại này tương tự gian phòng, toàn bộ Long cung không có một vạn cũng có tám ngàn.

Mà khi Diệp Thanh Sơn đẩy ra Long cung trung tâm, toà này huy hoàng đại điện, vào mắt một mảnh xanh thẳm để Diệp Thanh Sơn tim đập nhanh hơn, vô số đá thủy tinh, mênh mông linh khí để Diệp Thanh Sơn có loại nhịp tim dừng lại cảm giác.

Một khối đá thủy tinh giá trị ba ngàn điểm năng lượng, trước mắt đá thủy tinh có bao nhiêu? Mấy chục khối? Vẫn là mấy trăm khối? Không nói đại điện bên trong cái khác bảo vật, liền trước mắt đá thủy tinh giá trị liền cao tới mấy chục vạn điểm năng lượng, Diệp Thanh Sơn thậm chí tính ra nếu như mình đem trước mắt cái này Long cung chính điện thanh không , chí ít có thể có hơn trăm vạn điểm năng lượng doanh thu.

Mà nếu như mình đem toàn bộ Long cung thanh không , không dám nói có ngàn vạn điểm năng lượng, nhưng ít ra vơ vét cái mấy trăm vạn điểm năng lượng vẫn là không có vấn đề.

Trăm vạn cấp điểm năng lượng! Khổng lồ như thế một phần bảo tàng, để cho tới nay tổng tư sản không cao hơn năm vạn điểm năng lượng Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác không chân thật.

Loại cảm giác này thật giống như trúng xổ số đồng dạng, ngay từ đầu coi là trúng năm trăm khối, nhưng về sau phát hiện kỳ thật không phải năm trăm khối, mà là năm ngàn khối, nhưng theo mình một lần nữa đoán đúng số lượng, tiền thưởng đạt tới năm vạn khối thời điểm, nhịp tim liền bắt đầu gia tốc.

Thẳng đến cuối cùng nói cho ngươi, trên thực tế ngươi trúng giải đặc biệt 500 vạn, lúc này ngươi phản ứng đầu tiên tuyệt đối không phải cầm xổ số đi tiêu xài, mà là cho mình một vả hoặc là bóp mình một chút, để chứng minh trước mắt đây hết thảy đều là thật.

Trên thực tế căn bản không cần dạng này, bởi vì ngươi nằm mơ cũng không có khả năng mơ tới ngươi trúng 500 vạn, nhưng ở loại này to lớn kinh hỉ cùng hưng phấn dưới, trong lòng vẫn sẽ có vừa gieo xuống ý thức không chân thật cảm giác.

Diệp Thanh Sơn hiện tại chính là như vậy.

Làm một cho tới nay chỉ có thể duy trì đứng đắn ấm no điểm năng lượng nghèo khó hộ, Diệp Thanh Sơn chưa từng có nghĩ đến, có một ngày thế mà lại có mấy trăm vạn điểm năng lượng đánh tới hướng mình, cho nên Diệp Thanh Sơn theo bản năng trở tay cho mình một bàn tay.

Không sai, thời khắc này Diệp Thanh Sơn thật một mặt xuẩn manh cho mình một cái tay gấu, tại cảm nhận được cái kia cỗ chân thực đau đớn về sau, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng cười ngây ngô.

MMP! Lão tử không nằm mơ! Cái này hắn meo là thật! Hùng gia đây là muốn phát a!

Thân thể cao lớn đi vào cung điện, tại Diệp Thanh Sơn bước vào cung điện một khắc này, nương theo lấy dày đặc bàn chân giẫm tại tinh tế bạch ngọc trên bảng, trong cung điện trước đó rót đầy nước sông lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lui tán.

"Đằng" một tiếng, tại còn mang theo ẩm ướt đại điện bên trong, tại cái kia bày khắp đá thủy tinh trong đại điện tâm, sáng loáng ánh sáng dần dần dâng lên.

Một vòng quang mang chói mắt hấp dẫn Diệp Thanh Sơn lực chú ý, kia là một cái vương tọa, nhưng không như bình thường vương tọa, kia là một cái hình rồng vương tọa, tựa như một đầu chiếm cứ ở nơi đó kim hồng sắc Chân Long, không phải phương tây cái chủng loại kia cự long, cũng không phải tại sơn hà trong hồ nước tàn sát bừa bãi dã giao, mà là đúng nghĩa Chân Long.

Sừng như hươu, đầu giống như còng, mắt giống như thỏ, hạng giống như xà, bụng giống như thận, vảy giống như cá, trảo giống như ưng, chưởng giống như hổ, mà thôi giống như trâu.

Diệp Thanh Sơn từ trước tới nay chưa từng gặp qua chân chính Chân Long, đối Chân Long tất cả ấn tượng đều là căn cứ đoạn này miêu tả mà đến, nhưng ở Diệp Thanh Sơn nhìn thấy cái này vương tọa một khắc này, Diệp Thanh Sơn bản năng liên tưởng đến Chân Long.

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không thể nào hiểu được chính là, nơi này vốn chính là một tòa Long cung, nhưng vì cái gì tại đối phương trên đại điện bày biện như thế một cái nhìn cùng Chân Long gần như giống nhau vương tọa?

Nói thật, nếu như không phải là bởi vì đối phương trong cơ thể không có chút nào sóng linh khí, nhìn chính là một cái hoàng kim cùng bảo thạch khảm nạm cùng một chỗ vương tọa, Diệp Thanh Sơn thậm chí sẽ cho rằng đối phương chính là một đầu đúng nghĩa Chân Long!

Lắc đầu, Diệp Thanh Sơn cũng không có tại tiếp tục để ý tới cái kia bộ dáng cổ quái vương tọa, so sánh với cái kia không có chút nào linh khí vương tọa, Diệp Thanh Sơn vẫn là càng thích trên mặt đất những cái kia tản ra linh khí đá thủy tinh.

Chỉ bất quá mặc dù trong lòng không muốn thừa nhận, nhưng không thể không nói giờ khắc này Diệp Thanh Sơn trong lòng vẫn là có như vậy một tia tiếc nuối, bởi vì trong long cung hải lượng tài phú, cho nên trước đó Diệp Thanh Sơn đối Long cung có hai cái ý nghĩ.

Một cái là Long cung chủ nhân bởi vì nguyên nhân nào đó mang theo tất cả mọi người rời đi Long cung, sau đó liền rốt cuộc không trở về.

Nhưng trừ loại thứ nhất, còn có một loại khác khả năng chính là Long cung chủ nhân tại không có chút nào phản kháng tình huống dưới, bị một cái khác mạnh hơn tồn tại trực tiếp đồ sát, nguyên nhân cụ thể là cái gì Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng nếu như là nguyên nhân thứ hai, từ Long cung tài phú lượng đến xem, nếu quả như thật có một cái Chí cường giả tru diệt toàn bộ Long cung, cái kia Long cung nguyên chủ nhân thi thể nhất định trả lưu tại nơi này!

Có thể có được khổng lồ như thế một tòa Long cung, đối phương tuyệt đối là một đầu Chân Long, mà lại là một đầu thực lực tuyệt đối không kém Chân Long, đối phương thi thể nhất định có cực cao giá trị, đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ đến đến chủ điện nguyên nhân.

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn vẫn là nghĩ sai, chủ điện mặc dù có cực cao tài phú, nhưng cũng không có cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, lưu lại Long cung nguyên chủ nhân thi thể.

Cho nên rất có thể như mình lần thứ nhất đoán như thế, Long cung nguyên chủ nhân bởi vì nguyên nhân nào đó mang theo thủ hạ vội vàng rời đi nơi này, sau đó liền rốt cuộc không trở về.

Mà cũng không biết quá rồi bao lâu, Long cung dần dần hoang phế, thẳng đến Diệp Thanh Sơn bởi vì phía ngoài toà kia tụ linh trận mà bị hút vào nơi này, Long cung mới trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua nghênh đón cái thứ nhất sinh linh!

Mà Diệp Thanh Sơn cũng không có phát hiện, nương theo lấy trống rỗng Long cung xuất hiện luồng thứ nhất tia sáng, một bầu không khí quái dị, ngay tại Long cung chung quanh tràn ngập.

Tại Diệp Thanh Sơn đã từng lục soát qua gian phòng bên trong, tại cái kia thật dày nước bùn bên trong, giờ phút này tựa hồ có đồ vật gì ngay tại nước bùn chỗ sâu lăn lộn.

Dần dần vô số nước bùn hội tụ vào một chỗ, từng cây nhìn còn hiện ra màu xám dầu mỡ quang trạch xương cốt dần dần từ nước bùn bên trong mọc ra, sau đó nương theo lấy xương cốt một chút xíu thối lui nước bùn, tại trắng noãn hài cốt lên, tươi mới cơ bắp cùng gân lạc ngay tại sinh trưởng, mà lúc này đây mơ hồ đã có thể nhìn ra đối phương hình dạng tựa như một đầu to lớn hải thú.

Chỉ bất quá trừ hải thú bên ngoài, từ nước bùn bên trong khôi phục càng nhiều, cũng càng nhanh vẫn là lính tôm tướng cua những thứ này.

Tại Long cung bên ngoài, không biết có bao nhiêu cái gian phòng bên trong, từng cái tản ra đáng sợ khí tức lính tôm tướng cua, đang từ nước bùn bên trong khôi phục.

Mà giờ khắc này trong đại điện Diệp Thanh Sơn không có chút nào phát giác được ngoại giới phát sinh tất cả, thậm chí Diệp Thanh Sơn đều không có phát hiện, tại mình thu thập đá thủy tinh thời điểm, cái kia bị mình tưởng rằng cái ghế Chân Long, tại một cái nào đó nháy mắt mở hai mắt ra!