Trước mắt thế giới này, đã không có không khí khái niệm, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ đều là ngọn lửa vết tích, Diệp Thanh Sơn không khỏi bắt đầu suy nghĩ, tại đường hầm bên kia, có phải là đồng dạng có cùng trước mắt giống nhau tình huống, chỉ bất quá nơi này là ngọn lửa, mà đối diện là đã triệt để băng phong thế giới?

Nhưng dưới chân không ngừng đổ sụp mặt đất, cái kia từ trong cái khe rỉ ra nham tương, đã không cho phép Diệp Thanh Sơn tiếp tục đang suy nghĩ vấn đề này.

Có một chút rất kỳ quái, nham tương nhiệt độ là 700-1200 độ, Diệp Thanh Sơn không biết mình có thể tiếp nhận dạng gì nhiệt độ cao, nhưng làm nhục thể phàm thai mình, nói thế nào cũng không nên vượt qua một trăm độ, bảy mươi độ nhiệt độ, là đủ đem làn da bị phỏng.

Làm một đầu gấu, hơn nữa còn là một đầu hình thể khổng lồ cự hùng, Diệp Thanh Sơn tự nhận thể chất của mình mười phần biến thái, thậm chí tại thật lâu trước đó, liền đã đạt đến đao thương bất nhập trình độ, mà lại cái này thương chỉ là súng ống, bao quát súng ngắm ở bên trong tất cả súng ống.

Nhưng nham tương nhiệt độ thấy thế nào cũng không giống là mình có thể tiếp nhận , huống hồ trước mắt còn không là bình thường nham tương, bởi vì bình thường nham tương xa xa không có như thế chướng mắt, cho nên trước mắt nham tương nhiệt độ, hẳn là so với bình thường nham tương muốn nóng rất nhiều không ít, dù sao kim loại điểm nóng chảy phần lớn vượt qua một ngàn độ.

Diệp Thanh Sơn không cho rằng mình có thể tiếp nhận nham tương nhiệt độ cao, càng không cho rằng mình có thể tiếp nhận loại này cấp bậc nham tương nhiệt độ cao.

Diệp Thanh Sơn mặc dù biết hiện tại nằm trong loại trạng thái này mình rất mạnh, nhưng còn không có tự đại đến cho là mình đã cường đại có thể tại nham tương bên trong bơi lội trình độ.

Nhưng trên thực tế, mình thật quá coi thường mình . Thật giống như tại loại này hoàn toàn do ngọn lửa tạo thành thế giới bên trong, Diệp Thanh Sơn không chút nào cảm giác nóng, thậm chí bởi vì viên kia bóng rổ lớn nhỏ võ đạo Kim Đan, Diệp Thanh Sơn ngược lại cảm giác có chút lạnh.

Có một chút quên nói, hiện tại cái này viên võ đạo Kim Đan, tại thể nội cỗ này không biết lực lượng dưới, đã triệt để biến thành một cái băng cầu, không có chút nào lúc trước loại kia màu đen thần bí, tràn đầy tinh xảo cảm giác.

Nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, mặc dù là băng cầu, nhưng viên này băng cầu bên trong ẩn chứa lực lượng, thực sự là quá cường đại .

Thậm chí Diệp Thanh Sơn cảm giác, mình bây giờ nếu như nổ, thậm chí có thể dâng lên một đóa đám mây hình nấm nhỏ.

Làm sao bây giờ? Phía trước chính là đường hầm điểm cuối cùng, nếu như mình tiến lên, hẳn là có thể rời đi cái này khắp nơi tràn đầy cổ quái đường hầm, mặc dù không biết đằng sau đợi chờ mình là cái gì, nhưng tổng không nên so hiện tại thảm hại hơn a?

Nhưng viên kia so trước đây mình nhìn qua bất luận cái gì một viên đều to lớn hơn trái cây màu xanh lam, để Diệp Thanh Sơn thực sự là sợ hãi trong lòng.

Bình thường trái cây màu xanh, mặc dù có lớn có nhỏ, nhưng lớn nhất cũng sẽ không vượt qua một viên thanh táo, toàn thân tản ra thanh sắc quang mang.

Nhưng trước mắt cái này viên trái cây không đồng dạng, chừng trưởng thành nam tính nắm đấm lớn, toàn thân tản ra lam quang, óng ánh sáng long lanh, thật giống như một viên cực phẩm lam bảo thạch.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi nghĩ đến mình đã từng trồng qua phật quả , bình thường phật quả là mờ đục , bất quá về sau tại Diệp Thanh Sơn tỉ mỉ bồi dưỡng dưới, phật quả tại bắt đầu biến lớn đồng thời, cũng bắt đầu trở nên trong suốt.

Chỉ bất quá phật quả biến hóa, là từ mở ra trứng gà bánh biến thành trứng tráng, mà trước mắt loại này gọi là Thiên Hồ - yêu quái quả trái cây màu xanh, đã từ ban đầu mở ra trứng gà bánh, trực tiếp biến thành quả dứa.

Cái này không đơn thuần là thể tích biến hóa, giống loài cũng thay đổi a?

Trong suốt cùng mờ đục thị giác chênh lệch không phải rất lớn, nhưng như thế tinh khiết màu lam cùng trước đó loại kia không rõ ràng màu xanh hoàn toàn khác biệt, song phương cái này hoàn toàn chính là gà mái thay đổi Phượng Hoàng tiết tấu!

Cái khác chín cái trái cây, mặc dù đều cắm rễ tại băng lên, mặc dù tại mấy trăm độ, thậm chí hơn ngàn độ nhiệt độ cao dưới, không nên xuất hiện khối băng, nhưng trước đây dù nói thế nào cũng là khối băng, tiểu nhân một hai mét vuông, lớn năm sáu mét vuông, nhưng trước mắt không đồng dạng a, ròng rã một mặt tường, mấy trăm mét cao, mấy trăm mét rộng, còn có không biết nhiều dày tầng băng, hoàn toàn chính là tại một tòa băng sơn trên sinh trưởng như thế một viên trái cây.

Không nói những cái khác, liền mở màn cái này tư thế đến xem, cái này viên như ngọc thạch trái cây, nhất định là đại lão.

Cho nên đối với cái này một viên như ngọc thạch mỹ lệ trái cây, Diệp Thanh Sơn từ trong đáy lòng cảm giác run rẩy, đặc biệt là trong cơ thể mình đã có một cái bóng rổ lớn nhỏ võ đạo Kim Đan, hơn nữa còn đang không ngừng bành trướng, trời mới biết nếu như ăn trước mắt cái này viên so với mình trước đó ăn cái kia chín cái quả càng khủng bố hơn quả, có thể hay không tại chỗ bạo tạc?

Có thể cảm thụ được tại sơ cấp cuồng bạo trạng thái dưới, y nguyên có thể không ngừng bành trướng võ đạo Kim Đan, Diệp Thanh Sơn triệt để bất đắc dĩ.

Lại nói nếu như mình không phải một người, vậy bây giờ phải làm gì?

Võ đạo Kim Đan có tính không Kim Đan? Nếu như cuối cùng võ đạo Kim Đan nổ, mình là sẽ theo mây hình nấm cùng một chỗ hóa thành bột phấn, vẫn là theo võ đạo trong kim đan tung ra một cái gấu Bảo Bảo?

Em gái ngươi a! Đây không phải tu tiên tiểu thuyết, lại nói Nguyên Anh phía trên là cái gì? Phân thần? Hợp thể? Vẫn là trực tiếp liền độ kiếp, sau đó Đại Thừa thăng tiên?

Đầy trời thần phật phù hộ, Tam Thanh ở trên, vạn năng chủ, vĩ đại Jesus ba ba, nhất định phải phù hộ ta Diệp Thanh Sơn chuyến này có thể gặp dữ hóa lành, vượt qua trận này nan quan.

Lại nói, nghê hồng quốc 800 vạn thiên thần, còn có cái nào đó tự xưng tín ngưỡng thần vũ trụ thần kỳ chủng tộc, muốn hay không cầu một chút?

Suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, một cái hồ ly thế mà liền có thể thành đại yêu quái , một cái khác càng là liền văn tự đều là rất lâu sau đó mới phát minh, nghĩ tới nghĩ lui, bọn hắn thần hẳn không phải là rất lợi hại.

Không biết có phải hay không là Diệp Thanh Sơn cầu nguyện có tác dụng, vẫn là ta Trung Nguyên thần minh chính là lợi hại, tóm lại thử nghiệm dùng móng vuốt vươn tiến nham tương bên trong, Diệp Thanh Sơn cũng không cảm giác mười phần khó mà tiếp nhận.

Mặc dù tẩy cái này nham tương tắm, bên ngoài nóng Diệp Thanh Sơn chịu không được, nhưng trong cơ thể lại lạnh đến Diệp Thanh Sơn run rẩy.

Cái khác nguy hiểm sự tình cũng không có phát sinh, thậm chí viên kia để Diệp Thanh Sơn kiêng kị, xinh đẹp quả thực không thể tưởng tượng nổi, thật giống như lam bảo thạch đồng dạng quả, cuối cùng cũng không có nhào về phía Diệp Thanh Sơn.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi thở dài một hơi, tại nặng nề trong nham tương, Diệp Thanh Sơn dùng cũng không làm sao thuần thục bơi lội kỹ xảo, cuối cùng dùng tiếp cận thời gian một tiếng, đi tới đường hầm cuối cùng.

Kỳ thật cái này đã rất nhanh, dưới chân là nham tương, Diệp Thanh Sơn căn bản không có cách nào phát lực, chỉ có thể dùng bơi lội phương thức đến tiến lên, nhưng Diệp Thanh Sơn nhiệt độ cơ thể so nham tương nhiệt độ thấp quá nhiều, cho nên không bao lâu, Diệp Thanh Sơn trên thân liền sẽ kết một tầng thật dày vỏ kim loại, nhất định phải đem những kim loại này run mất, Diệp Thanh Sơn mới có thể tiếp tục tiến lên.

Còn có chính là nham tương hướng chảy vấn đề, mặc dù đến cuối cùng, bởi vì thực lực bành trướng tốc độ quá nhanh, đường hầm phong đã không còn là Diệp Thanh Sơn trở ngại lớn nhất, nhưng y nguyên có thể trình độ nhất định, cho Diệp Thanh Sơn tạo thành phiền phức.

Huống hồ Diệp Thanh Sơn bản thân liền không am hiểu bơi lội, mặc dù trước đó tại bờ biển luyện mấy tháng, nhưng đại đa số đều là tại làm nước sâu áp lực huấn luyện, bơi lội, đặc biệt là tại nham tương bên trong bơi lội, thật không phải là Diệp Thanh Sơn am hiểu.

Bất quá mặc dù tại nham tương bên trong bơi lội đối Diệp Thanh Sơn đến nói tựa hồ là một cái rất lớn khiêu chiến, bù trừ lẫn nhau hao tổn võ đạo Kim Đan Kim Đan lực lượng, càng là không thể so với Diệp Thanh Sơn phóng đại nhận kém bao nhiêu.

Nhưng bơi tới một nửa thời điểm, võ đạo Kim Đan bành trướng liền đã triệt để đình chỉ, không còn có những cái kia để Diệp Thanh Sơn da đầu tê dại lực lượng quán thâu đến trong cơ thể của mình.

Cho nên nói tóm lại, kỳ thật nếu như Diệp Thanh Sơn không phải là muốn tận lực ở đây tiêu hao trong cơ thể mình võ đạo Kim Đan lực lượng, nhiều nhất nửa giờ, Diệp Thanh Sơn liền có thể bơi qua mảnh này hồ dung nham.

Chỉ bất quá tại Diệp Thanh Sơn bò lên trên cái kia phiến tầng băng, đi qua viên kia như ngọc thạch óng ánh trái cây, sắp xuyên qua con đường hầm này một khắc này, một cỗ óng ánh lam quang sau lưng Diệp Thanh Sơn lấp lánh, sau đó hóa thành một đạo so trước đó tất cả quả trám nước đều càng thêm mênh mông lực lượng, thuận Diệp Thanh Sơn lỗ chân lông, xông vào trong thân thể của mình.

Cảm thụ được trong cơ thể cái kia quen thuộc mà cảm giác mãnh liệt, Diệp Thanh Sơn sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, đã rảo bước tiến lên đường hầm chân nháy mắt thu hồi, điên cuồng hướng sau lưng hồ dung nham nhảy xuống.

Tại thời khắc này, Diệp Thanh Sơn trong đầu duy nhất có thể nghĩ tới tự cứu biện pháp, chính là mở ra sơ cấp cuồng bạo, trực tiếp nhảy vào hồ dung nham bên trong.

Sau một khắc, nương theo từng tiếng thanh thúy tiếng tạch tạch, một cỗ quen thuộc hấp lực, từ phía sau lưng truyền đến...