Cách Tư Mặc cũng không biết mình nghĩ như thế nào, đại giáo đường cho Cách Tư Mặc sợ hãi mười phần chân thực, giống như chỉ cần mình bước vào cánh cửa này liền sẽ tử vong.

Đương nhiên, trên thực tế đại giáo đường cũng không có giết chết Cách Tư Mặc lực lượng, chỉ là tại thần tính ảnh hưởng dưới, loại này tử vong cùng e ngại cảm giác, sẽ để cho Cách Tư Mặc cảm giác vô cùng chân thực!

Nhưng khi Cách Tư Mặc kiên định đi vào toà này đại giáo đường, dũng cảm đối mặt sinh tử sợ hãi, tất cả cũng không như trong tưởng tượng khó khăn như vậy!

Thật giống như leo núi, ngươi cho rằng ngươi không có khả năng vượt qua trước mắt mảnh này dốc đứng vách đá, nhưng khi ngươi vượt qua vách đá này, bỗng nhiên thu tay mới phát hiện kỳ thật đây hết thảy không có gì.

Mà cùng lúc đó, tại Cách Tư Mặc tiến vào đại giáo đường về sau, cái kia to lớn Lục Mang Tinh Trận lên, đứng vững mười hai con cấp tám thiên sứ không hẹn mà cùng nhướng mày, tại Cách Tư Mặc tiến vào giáo đường một khắc này, bọn hắn liền cảm nhận được Cách Tư Mặc trên thân tán phát cái kia cỗ tà ác khí tức.

Mười hai cái thiên sứ lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, một tiếng tràn ngập thanh âm uy nghiêm tại đại giáo đường nội bộ vang vọng: "Tội nhân! Rời đi nơi này! Không phải chờ đợi ngươi sẽ là thần minh trừng phạt!"

Vô thượng thanh âm uy nghiêm tại toà này vàng son lộng lẫy đại giáo đường bên trong quanh quẩn, để vừa mới đi vào đại giáo đường Cách Tư Mặc không khỏi dọa đến khẽ run rẩy.

Nhưng tương ứng, bởi vì mười hai tên thiên sứ thanh âm, Cách Tư Mặc cũng phát hiện tại đối phương dưới chân toà kia lóe ra kim sắc quang mang Lục Mang Tinh Trận.

Bất quá lần này Cách Tư Mặc cũng không có sợ hãi, mặc dù hắn rõ ràng cảm nhận được trước mắt cái này mười hai tên thiên sứ bên trong bất kỳ một cái nào thực lực đều không kém hơn mình, nhưng có trước đó đến tự đại giáo đường kinh lịch, Cách Tư Mặc cũng không cho rằng trước mắt cái này mười hai tên thiên sứ thật liền có được không kém hơn mình lực lượng!

Tương phản, bởi vì lúc trước lần kia kinh lịch, thời khắc này Cách Tư Mặc thái độ khác thường cường ngạnh: "Đạp mã hù chết lão tử, kêu to cái rắm, thanh âm lớn không nổi a! Lão tử còn không có điếc đâu!"

Đối mặt Cách Tư Mặc thái độ khác thường cường ngạnh, mười hai tên thiên sứ không hẹn mà cùng trên mặt hiện ra một vòng mộng bức, trước mắt kịch bản cùng bọn hắn tưởng tượng không đồng dạng. Dựa theo tình huống bình thường, đối mặt bọn hắn mười hai cái cấp tám thiên sứ giận dữ mắng mỏ, trước mắt đầu này Viêm Ma không nên chạy trối chết sao?

Thiên sứ rất mộng bức, đối mặt loại này đột phát tình trạng hiển nhiên có chút chân tay luống cuống.

Mà lúc này đây, nhìn trước mắt trầm mặc cái này mười hai con thiên sứ, Cách Tư Mặc trong lòng càng thêm chắc chắn, càng thêm kiên định cho rằng, trước mắt cái này mười hai tên thiên sứ cùng trước đó bên ngoài từ giáo đường đồng dạng, đều là trông thì ngon mà không dùng được dáng vẻ hàng, cái này khiến Cách Tư Mặc trên mặt không khỏi hiện ra một vòng "Tà mị quyến cuồng" thần sắc, thô to bàn tay chỉ mình đầu: "Tới tới tới, trừng phạt ngươi muội a! Hướng cái này đánh, không đánh các ngươi là cháu của ta!"

Đối mặt lớn lối như thế Viêm Ma, mặc dù không phải rất có thể hiểu được đối phương phương thức tư duy, rốt cục vẫn là có một thiên sứ nhịn không được, mang trên mặt một vòng âm trầm, cấp tám thiên sứ bành trướng mà khí tức cường đại từ trong cơ thể bốc lên: "Đủ rồi! Rời đi nơi này! Không phải..."

Đối mặt thiên sứ phẫn nộ giận dữ mắng mỏ, Cách Tư Mặc bĩu môi khinh thường, thô bạo đánh gãy đối phương: "Không phải em gái ngươi! Hù dọa lão tử đúng không? Lại tới đây bộ?"

Cách Tư Mặc có chút không bình thường, từ xuyên qua cái kia phiến ẩn chứa thần tính giáo đường đại môn, Cách Tư Mặc liền bắt đầu có chút không bình thường, lần này kinh lịch giống như vì Cách Tư Mặc mở ra thế giới mới đại môn, cũng vì Cách Tư Mặc giải tỏa vô số mình trước kia không hề nghĩ ngợi qua mới tư thế!

Đối mặt "Phách lối" thiên sứ, Cách Tư Mặc trên mặt hiện ra một vòng cười lạnh, kim sắc nham tương bao vây lấy nắm đấm, hai con mắt mang theo hí ngược thần sắc, Cách Tư Mặc nắm đấm hung hăng đánh tới hướng lời mới vừa nói con kia thiên sứ trên mặt, mang theo cười to phách lối: "Đớp cứt đem ngươi!"

"Không muốn!"

"Đáng chết !"

"Ngươi đây là khinh nhờn!"

"Tội nhân, ngươi hẳn là nhận trừng phạt!"

Từng tiếng rối bời giận dữ mắng mỏ tại giáo đường vang vọng, nhưng Cách Tư Mặc lại mắt điếc tai ngơ, tại Cách Tư Mặc trong vô thức, trước mắt thiên sứ chính là một đám bộ dáng hàng.

Mà trái lại đối diện mười hai cái thiên sứ, tại đối mặt Cách Tư Mặc vung vẩy tới nắm đấm vàng, cái này mười hai tên thiên sứ không hẹn mà cùng biến sắc.

Bọn hắn không phải đánh không lại Cách Tư Mặc, cũng không phải không muốn ra tay, chỉ bất quá giờ phút này bọn hắn còn có càng trọng yếu hơn sự tình.

Làm thành niên thượng cổ hung thú, Tướng Liễu thực lực rất khủng bố, muốn giam cầm Tướng Liễu, ở đây bất kỳ một cái nào thiên sứ đều cần toàn lực ứng phó, thậm chí cần tiêu hao sinh mệnh, đây là một trận đấu sức, một trận cần liều lên tính mệnh đánh cờ, không dung bọn hắn có chút lười biếng.

Trên thực tế muốn phong ấn Tướng Liễu, biện pháp tốt nhất là tìm mười hai tên cấp chín thiên sứ, nhưng vấn đề là toàn bộ Thần tộc cũng chỉ có Sí Thiên Sứ một cái cấp chín thiên sứ, cho nên Thần tộc chỉ có thể lui mà tiếp theo, để bọn hắn cái này mười hai cái cấp tám thiên sứ đến chống lên cái này gánh nặng.

Bởi vì cần toàn lực ứng phó, cho nên những thiên sứ này toàn bộ lực lượng đều chuyển vận đến Lục Mang Tinh Trận bên trong, cái này cũng liền khiến cho đối mặt Cách Tư Mặc thời điểm, bọn hắn chỉ có thể dùng khí tức đến trấn áp Cách Tư Mặc, mà không thể chân chính trên ý nghĩa xuất thủ.

Nhưng đã vượt qua thần tính chèn ép Cách Tư Mặc, liền xem như đối mặt mười hai cái cấp chín thiên sứ khí tức ép lên, cũng có thể làm được không sợ hãi chút nào, cho nên giờ phút này làm sao lại bị trước mắt chỉ có cấp tám thiên sứ thực lực khí tức áp đảo? Cho nên thiên sứ bi kịch!

Cái này rất giống truyền công thời điểm không thể bị quấy rầy, một khi quấy rầy nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì chết bất đắc kỳ tử mà chết, trước mắt thiên sứ liền cùng loại tình huống này.

"Oanh!"

Ra sức một quyền, vừa rồi tên kia còn uy hiếp Cách Tư Mặc thiên sứ, trực tiếp bị một quyền đánh bay!

Mà nương theo lấy tên này thiên sứ bị đánh bay, đối phương dưới chân cái kia phiến Lục Mang Tinh Trận bên trong, mười hai cái tiết điểm một trong, trực tiếp lấy cực nhanh tốc độ ảm đạm!

Bị đánh bay thiên sứ trong thần sắc mang theo một vòng kinh sợ, hắn hiểu được nếu như hội tụ điểm hoàn toàn mờ đi xuống tới hậu quả là cái gì, cho nên hắn giờ phút này, căn bản hoàn mỹ đi quan tâm vừa mới đánh một quyền của mình Cách Tư Mặc.

Phe phẩy cánh chim, thiên sứ ra sức hướng sẽ tiết điểm chạy như bay.

Thiên sứ mục tiêu là tiết điểm, nhưng Cách Tư Mặc không biết điểm này, tại đánh bay thiên sứ một khắc này, Cách Tư Mặc trong đầu có hai cái ý nghĩ.

Ý nghĩ đầu tiên là khinh thường, khi đó Cách Tư Mặc, còn tưởng rằng trước mắt thiên sứ cùng trước đó giáo đường đồng dạng, đều là trông thì ngon mà không dùng được dáng vẻ hàng.

Nhưng theo sát phía sau cái thứ hai ý nghĩ chính là mê mang, trước mắt cái này xúc cảm, cùng trên người đối phương tán phát cái này khí tức, thấy thế nào đều cảm giác là chân chính cấp tám thiên sứ?

Một cái thật không tốt dự cảm xuất hiện tại Cách Tư Mặc trong lòng, nếu như trước mắt cái này mười hai cái thiên sứ không phải bộ dáng hàng? Nếu như bọn hắn thật đều có được cấp tám thực lực của thiên sứ?

Cách Tư Mặc cảm giác mình muốn lạnh, mà vừa lúc này, Cách Tư Mặc thấy được bốc lên lấy cấp tám thiên sứ mênh mông lực lượng, sắc mặt dữ tợn hướng mình xông tới thiên sứ!

Lúc ấy Cách Tư Mặc đầu óc trống rỗng, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, đã đến gần vô hạn chân tướng sự thật Cách Tư Mặc, giờ phút này duy nhất cảm giác chính là trong lòng địa phương tốt.

Trước mặt là một cái phẫn nộ cấp tám thiên sứ, phía sau là mười một cái đồng dạng phẫn nộ cấp tám thiên sứ, thấy thế nào đều là muốn lạnh tiết tấu.

Tâm tính nổ, nhìn xem sắc mặt dữ tợn, không quan tâm cứ như vậy điên cuồng hướng mình xông tới thiên sứ, Cách Tư Mặc theo bản năng vừa nhấc cánh tay.

"Sưu!"

Một giây sau, tên này hướng mình điên cuồng xông tới thiên sứ trực tiếp biến mất tại Cách Tư Mặc trong tầm mắt, Cách Tư Mặc một mặt mộng bức, tựa hồ nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên cúi đầu nhìn xem bàn tay của mình, phải biết lúc trước Cách Tư Mặc sở dĩ có dũng khí đến Thần Sơn, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Diệp Thanh Sơn cho mình cái này viên ngàn dặm chớp mắt phù!

Mà bây giờ, tại vốn hẳn nên cất giấu ngàn dặm chớp mắt phù trên bàn tay, giờ phút này rỗng tuếch.

Sắc mặt trắng nhợt, Cách Tư Mặc vô cùng tuyệt vọng lẩm bẩm một câu: "Xong, lần này thật muốn lạnh!"