Cửu gia một tiếng chờ chút, để mấy chục mét bên ngoài Diệp Thanh Sơn dừng bước, quay đầu nhìn xem cửu gia, mang trên mặt một vòng vui vẻ "Cười ngây ngô" : "Hắc hắc, ta liền biết cửu gia sẽ không đuổi ta đi ."

Cửu gia không để ý Diệp Thanh Sơn trên mặt "Cười ngây ngô", mà là đưa trong tay thanh đồng đoản côn ném cho Diệp Thanh Sơn, trên mặt giả trang ra một bộ hung ác bộ dáng: "Lăn, lão tử chỉ là muốn nói cho ngươi, chạy hướng tây, phương nam có phiến địa phương tốt, còn có cầm cái này phòng thân, nhớ kỹ, cái này đạp mã là lão tử đưa cho ngươi, không cho phép cho lão tử ta làm mất rồi!"

Tại tiếp nhận thanh đồng đoản côn một khắc này, Diệp Thanh Sơn theo bản năng nhướng mày, trong lòng hiện ra một vòng dự cảm bất tường.

Nhìn chăm chú trước mắt cửu gia, Diệp Thanh Sơn thu hồi trên mặt cười đùa tí tửng, đen nhánh hai con mắt hiện lên một vòng trầm tư: "Cửu gia, ngài là không phải có chuyện gì giấu diếm ta? Thứ này là ngươi tùy thân mang , ta không thể nhận."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn trong thần sắc lóe lên một màn kia trầm tư, cửu gia trong lòng cảm giác nặng nề.

Sau một khắc, cửu gia bỗng nhiên một bàn tay đập vào Diệp Thanh Sơn trên đầu, giống như bắn nổ thùng thuốc nổ, vô cùng thô bạo quát: "Đạp mã muốn hay không, lão tử muốn đổi cái mới không được a?"

Khóa chặt lông mày, nhìn chăm chú trước mắt cửu gia, Diệp Thanh Sơn mơ hồ cảm giác nơi đó có chút không đúng, có thể cửu gia làm giữ bí mật làm việc quá tốt, toàn bộ Cửu Lê Tộc chỉ có cửu gia cùng Magni biết đây hết thảy chân tướng, mà từ Diệp Thanh Sơn đi vào Cửu Lê Tộc về sau, liền rốt cuộc không nhìn thấy Magni.

Cho nên Diệp Thanh Sơn căn bản không biết không bao lâu, cửu gia liền muốn đối mặt một cái thực lực cường đại địch nhân, mà trước đây mình uống canh thịt cùng rượu trái cây, trên thực tế là cho cửu gia tục mệnh thuốc!

Nhưng liền xem như dạng này, thời khắc này Diệp Thanh Sơn vẫn là cảm giác có chút không ổn.

Bởi vì căn này thanh đồng đoản côn là cửu gia tùy thân mang , Diệp Thanh Sơn không biết căn này thanh đồng đoản côn đối với cửu gia đến nói ý vị như thế nào, đối với Cửu Lê Tộc đến nói lại ý vị như thế nào, nhưng Diệp Thanh Sơn biết cửu gia mười phần quan tâm căn này thanh đồng đoản côn, cho nên cửu gia không có khả năng không có chút nào lý do đem căn này thanh đồng đoản côn cho mình.

Cho nên thời khắc này Diệp Thanh Sơn mười phần hoang mang, mơ hồ cảm giác tựa hồ muốn phát sinh cái gì, nhưng lại không hiểu ra sao, chết sống nghĩ mãi mà không rõ đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề, mà mình lại không để mắt đến cái gì.

Nhưng cửu gia không có cho Diệp Thanh Sơn hỏi thăm cơ hội, cũng không có cho Diệp Thanh Sơn cơ hội suy tính, mà là trực tiếp một phát bắt được Diệp Thanh Sơn bả vai, giống như ném đĩa sắt đồng dạng, trực tiếp đem Diệp Thanh Sơn ném phi!

Bên tai là gào thét phong, tại cửu gia nắm chặt mình bả vai một khắc này, trong cơ thể cái kia cỗ ôn hòa lực lượng nháy mắt bộc phát, đem Diệp Thanh Sơn thân thể cùng trong cơ thể tất cả lực lượng giam cầm, bên tai chỉ có cửu gia cái kia già nua bên trong mang theo thô cuồng thanh âm: "Cút ngay cho ta!"

Diệp Thanh Sơn cứ như vậy bị ném ra ngoài, cùng trước đó lần đó bị ném vào đầm lầy khác biệt, lần này Diệp Thanh Sơn trọn vẹn bị ném ra ngoài mấy trăm dặm, không phải Diệp Thanh Sơn không nghĩ phản kháng, mà là Diệp Thanh Sơn không có năng lực phản kháng.

Cửu gia mạnh hơn Diệp Thanh Sơn, mặc dù mình có thể bộc phát ra cấp tám đại yêu lực lượng, có thể cửu gia là thực sự cấp chín đại yêu thực lực, mà lại cửu gia tinh khí trong cơ thể thần, chí ít có hai loại đã hoàn thành giai đoạn kế tiếp lực lượng lột xác.

Mà lại cửu gia không phải thời đại này sinh vật, cửu gia đến từ Thượng Cổ thời đại, cho nên chênh lệch của song phương rất có thể là cấp chín cùng cấp ba ở giữa chênh lệch.

Tại cửu gia trước mặt Diệp Thanh Sơn liền phảng phất một cái không có chút nào trói gà lực lượng hài tử, đương nhiên cũng có rất lớn một phần là bởi vì Diệp Thanh Sơn không để ý trước đó cửu gia chuyển vận đến trong cơ thể cỗ lực lượng kia, nếu không thời khắc này Diệp Thanh Sơn không có khả năng như thế bị động.

Mà Diệp Thanh Sơn không biết là, tại cửu gia đem mình ném ra một khắc này, cửu gia sắc mặt hiện ra một vòng trắng bệch, trước đây tại Diệp Thanh Sơn trước mặt cái kia giống như có được vô tận sinh mệnh khí tức cửu gia, tại thời khắc này mắt trần có thể thấy tốc độ uể oải, màu đỏ sậm máu tươi từ cửu gia khóe miệng chảy ra.

Cái kia không chịu nhận mình già cửu gia, tại thời khắc này trở nên còng xuống.

Một mặt là bởi vì vừa rồi ném ra Diệp Thanh Sơn một kích kia đối với cửu gia đến nói, cũng không phải là một kiện đơn giản chuyện dễ dàng, một kiện khác chính là cửu gia bản thân trạng thái liền mười phần hỏng bét, vừa rồi cưỡng ép điều động lực lượng đối với cửu gia đến nói, không khác là uống rượu độc giải khát.

Mà liền tại cửu gia khí tức uể oải một khắc này, trước đây tại mảnh này mênh mông vô bờ đầm lầy bên trong, một mực cùng Diệp Thanh Sơn chém giết Tướng Liễu nổi lên mặt nước.

Từng cái giống như núi cao đầu lâu to lớn, dẫn dắt dãy núi thân hình khổng lồ, chín cái đầu, mười tám song ánh mắt lạnh như băng, ngập trời hung diễm tại đối phương trong cơ thể bốc lên, nhìn chăm chú trước mắt cửu gia, Tướng Liễu âm lãnh thanh âm không mang nửa điểm tình cảm: "Ngươi phải chết."

Lau đi khóe miệng vết máu, đối mặt trước mắt đầu này hung diễm ngập trời thượng cổ hung thú, cửu gia sắc mặt tái nhợt nổi lên hiện ra một vòng cười yếu ớt: "Ta biết, nhưng bất kể nói thế nào lần này vẫn là phải cám ơn ngươi."

Đối mặt cửu gia cười yếu ớt, Tướng Liễu mười tám con lạnh lùng mắt rắn bên trong mang theo một vòng hung ác mang, âm lãnh thanh âm mang theo lệnh người rùng mình âm lãnh: "Đáng giá sao?"

Cửu gia sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng cổ quái thoải mái: "Thật quái, các ngươi làm sao đều thích hỏi ta vấn đề này?"

Tướng Liễu một trận trầm mặc, nhìn trước mắt cửu gia, Tướng Liễu cảm giác mình không thể nào hiểu được, nhưng lại cảm giác tựa hồ có thể lý giải, trầm mặc hồi lâu sau, Tướng Liễu âm lãnh thanh âm bên trong mang theo một chút phức tạp: "Thật xin lỗi, lần này ta không giúp được ngươi."

Cửu gia lắc đầu, nhìn xem Tướng Liễu trên người cái kia từng đầu khóa chặt xiềng xích, che kín nếp nhăn sắc mặt tái nhợt lên, mang theo một vòng không quan trọng bình tĩnh: "Không có việc gì, nếu như không phải là bởi vì lần trước giúp ta, ngươi phong ấn cũng sẽ không bị tăng cường đến loại trình độ này, Tướng Liễu, ngươi nói những người chim kia lúc nào sẽ tới giết ta?"

Thở dài, Tướng Liễu trong mắt một màn kia phức tạp biến mất, lần nữa khôi phục lại trước đây loại kia âm lãnh trạng thái: "Nhiều nhất ba ngày, ta có thể cảm giác mấy ngày nay phong ấn cường độ ngay tại mạnh lên."

"Ba ngày sao?" Cửu gia thì thào nói nhỏ một tiếng, nhưng sau một lát, tại cửu gia cái kia che kín nếp nhăn trắng bệch sắc mặt lên, hiện ra một vòng nụ cười vui vẻ: "Đủ rồi, ba ngày thời gian, đầy đủ! ."

Nhìn chăm chú cửu gia nụ cười trên mặt, tựa hồ nghĩ đến cái gì, Tướng Liễu cái kia mười tám con âm lãnh mắt rắn lóe ra nghiêm túc: "Lê Cửu, nếu như ngươi chết, ta sẽ vì ngươi báo thù."

Cửu gia cười khẽ một tiếng, không để ý Tướng Liễu, mang trên mặt một vòng để người xem không hiểu biểu lộ: "Cảm ơn."

Tướng Liễu xem không hiểu cửu gia trên mặt cái biểu tình kia, nhưng có thể nhìn hiểu hay không đối với thời khắc này Tướng Liễu đến nói đã không có ý nghĩa, Lê Cửu chết là không thể nghịch chuyển .

Trừ phi giờ phút này mình có được đỉnh phong thời kỳ lực lượng, nhưng loại lực lượng kia là thời đại này không được cho phép.

Trong thần sắc mang theo lạnh lùng, nhìn chăm chú trước mắt cửu gia, Tướng Liễu thân thể cao lớn chậm rãi chìm vào mảnh này đại dương mênh mông đầm lầy, chỉ để lại cái kia ám lưu hung dũng nước hồ vuốt bờ hồ, tựa hồ có một loại không nói ra được ưu thương.

Ngoài mấy trăm dặm Diệp Thanh Sơn đã ngừng lại, ánh mắt phía trước mơ hồ còn là có thể nhìn xem núi Ngưu Giác hình dáng, nhưng chần chờ một lát, Diệp Thanh Sơn thở dài bất đắc dĩ một tiếng, hướng cửu gia nói tới phương nam đi đến.

Diệp Thanh Sơn không nghĩ nhiều như vậy, trong mắt hắn cửu gia là cường đại , bởi vì đến nay mình nhìn thấy trong mọi người, không có bất kì người nào có thể có cửu gia cường đại như vậy lực lượng.

Cho nên theo bản năng, Diệp Thanh Sơn không cho rằng cửu gia sẽ gặp phải cái gì nguy hiểm, mặc dù thời khắc này Diệp Thanh Sơn cảm giác cửu gia hẳn là có chuyện gì giấu diếm mình, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có hướng xấu nhất địa phương suy nghĩ.

Bởi vậy Diệp Thanh Sơn căn bản cũng không biết, giờ phút này đã bệnh nguy kịch cửu gia, lập tức liền muốn đối mặt một cái mạnh mẽ địch nhân!

Không phải Diệp Thanh Sơn không đủ nhạy cảm, mà là Diệp Thanh Sơn căn bản nghĩ không ra chân tướng của sự thật lại là cái dạng này, tại Diệp Thanh Sơn ý nghĩ bên trong, có lẽ cửu gia chỉ là đụng phải một chút phiền toái nhỏ, hoặc là phải xử lý một chút không tiện ngoại nhân nhìn thấy việc nhà.

Cứ như vậy, trong lòng mang theo một chút bị đè nén, Diệp Thanh Sơn hướng phía nam đi đến.