Ngay tại ổ tuyết bên trong lăn lộn tắm rửa Diệp Thanh Sơn bởi vì một câu nói kia trực tiếp ngây ngẩn cả người, ngẩng đầu nhìn lên, một thân màu trắng trang phục, nhìn nhẹ nhàng khoan khoái già dặn, phía sau lưng cõng một cái hai vai bao, bên trong căng phồng không biết chứa những gì, tuấn lãng ngũ quan, nho nhã bên trong mang theo điểm tà khí, tất cả đều là quen thuộc như vậy, trừ cái kia một đầu màu trắng smart kiểu tóc có chút khác loại, thình lình chính là năm ngoái Âu Dương Khắc!

Từ ổ tuyết bên trong đứng lên, Diệp Thanh Sơn hơi kinh ngạc nhìn trước mắt Âu Dương Khắc, Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới Âu Dương Khắc thế mà thật lại tới.

Mặc dù năm ngoái Âu Dương Khắc rời đi thời điểm đã từng cùng Diệp Thanh Sơn nói qua, đối phương năm nay còn sẽ tới Hùng Lĩnh , nhưng lúc đó Diệp Thanh Sơn cũng không có làm thật.

Dù sao Hùng Lĩnh đáng sợ, còn có lúc trước cái kia lít nha lít nhít nhìn như vô tận xà sơn, đừng nói là Âu Dương Khắc một nhân loại như vậy , liền xem như Diệp Thanh Sơn loại này cự hùng, sau khi xem cũng một trận tê cả da đầu.

Ngược lại, Âu Dương Khắc nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm cũng hết sức kinh ngạc, hai người dù sao chung đụng một đoạn thời gian, Âu Dương Khắc có thể là rõ ràng nhớ kỹ năm ngoái mình nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm bộ dáng, vai cao một mét chín, hình thể mặc dù khổng lồ, nhưng chỉ vẻn vẹn cũng chỉ là vừa mới đạt tới cự hùng cấp bậc trình độ.

Nhưng năm nay một lần nữa cùng Diệp Thanh Sơn gặp nhau, thời khắc này Diệp Thanh Sơn đã biến thành một cái vai cao 2m3 quái vật khổng lồ, đáng sợ khí tức không cần phóng thích, vẻn vẹn hình thể cũng đủ để cho Âu Dương Khắc tê cả da đầu.

Âu Dương Khắc không biết có phải hay không là tất cả cự hùng đều giống như Diệp Thanh Sơn thực lực tăng lên tốc độ nhanh chóng như vậy, nhưng không thể không nói, một năm không gặp, phát sinh trên người Diệp Thanh Sơn biến hóa, thực sự là quá làm cho Âu Dương Khắc chấn kinh .

Về phần tại sao Diệp Thanh Sơn hình thể biến hóa lớn như thế, Âu Dương Khắc còn là có thể nhận ra Diệp Thanh Sơn, chủ yếu là bởi vì toàn bộ Hùng Lĩnh, giống như Diệp Thanh Sơn loại này kỳ hoa gấu thực sự là quá là hiếm thấy. Đại đa số gấu nâu tại mùa này đều trốn ở ấm áp hang gấu bên trong đi ngủ.

Trừ cái đó ra, cùng loại Diệp Thanh Sơn loại này thích sạch sẽ cự hùng càng là thưa thớt chủng loại, cùng Diệp Thanh Sơn chung đụng một đoạn thời gian Âu Dương Khắc, quá rõ ràng Diệp Thanh Sơn thích sạch sẽ cái thói quen này , dù sao ngươi gặp qua nhà ai gấu giữa mùa đông dùng nát tuyết thanh lý thân thể? Chí ít Âu Dương Khắc chưa có xem như thế kỳ hoa thích sạch sẽ gấu.

Về phần tại sao Âu Dương Khắc dám cùng Diệp Thanh Sơn nhận nhau? Chỉ có thể nói Âu Dương Khắc đối Hùng Lĩnh tiếp xúc còn quá nhỏ bé, căn bản không hiểu rõ Hùng Lĩnh đáng sợ.

Đổi thành một cái kinh nghiệm lão đạo nhân loại đi vào Hùng Lĩnh, đừng quản trước mắt đầu này gấu mình nhìn xem quen thuộc hay không, quay đầu liền chạy!

Hùng Lĩnh gấu, nhìn rất thật thà, thậm chí còn có chút đáng yêu, nhưng trên thực tế hung ác có thể muốn mạng người, bị sói để mắt tới , nói không chừng còn có thể đào tẩu, bị gấu để mắt tới , cái kia đúng là khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng bất kể nói thế nào, Âu Dương Khắc xuất hiện để Diệp Thanh Sơn tâm tình phiền não hơi khá hơn một chút.

Từ ổ tuyết bên trong đứng lên, Diệp Thanh Sơn vẫy tay, ra hiệu đối phương tới, to bằng vại nước gấu đầu hiện ra một vòng ngây thơ ý cười: "Tới? Không nhìn ra, ngươi thế mà thật còn dám tới Hùng Lĩnh."

Âu Dương Khắc cười khan một tiếng, ba chân bốn cẳng, một tay phiêu dật khinh công mấy bước liền nhảy tới Diệp Thanh Sơn bên cạnh ổ tuyết, há miệng chính là một câu vuốt mông ngựa: "Đây không phải là bởi vì có Hùng gia ngươi sao?"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, mặc dù trong lòng rất rõ ràng đối phương là tại cung kính mình, nhưng không thể không nói, loại này bị vuốt mông ngựa cảm giác thật rất không tệ, đánh giá Âu Dương Khắc, đối phương sau lưng cõng hai vai bao đưa tới Diệp Thanh Sơn chú ý, liên tưởng đến Âu Dương Khắc tại rõ ràng hang rắn tình trạng về sau, vẫn dám đến nơi này, hiển nhiên đối phương lực lượng ngay tại cái này hai vai trong bọc.

Hai vai trong bọc có cái gì? Súng ống đạn được? Vũ khí? Vẫn là Âu Dương Khắc bí chế độc dược?

To lớn gấu đầu, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một chút suy tư, đánh giá một thân màu trắng trang phục smart Âu Dương Khắc, Diệp Thanh Sơn vỗ vỗ trên người nát tuyết: "Vẫn là vì hang rắn?"

Âu Dương Khắc gật gật đầu, gượng cười xoa xoa tay: "Vẫn là Hùng gia ngươi hiểu ta."

Nhưng sau một khắc, Âu Dương Khắc một tiếng thở dài tức giận, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ đau khổ: "Hùng gia, thế giới bên ngoài không dễ lăn lộn, trước kia có người nói lạc hậu liền muốn bị đánh, nhưng bây giờ bên ngoài, lạc hậu không đơn giản muốn bị đánh, thậm chí có khả năng bị đánh chết, ta đều kẹt tại nhất lưu đỉnh phong rất nhiều năm, Thanh Xà Đằng là ta duy nhất đột phá Tiên Thiên cấp bậc hi vọng, ta có thể không liều một phen sao?"

Diệp Thanh Sơn đánh giá Âu Dương Khắc nhỏ gầy thân thể, to lớn gấu đầu lắc lắc, đen nhánh thú đồng tử giả trang ra một bộ khinh thường dáng vẻ: "Liều? Ngươi lấy cái gì liều?"

Âu Dương Khắc cũng không có nghĩ qua Diệp Thanh Sơn đang bẫy lai lịch của hắn, thật giống như Âu Dương Khắc không cho rằng Diệp Thanh Sơn có thể hiểu được mình vừa rồi tố khổ đều là giả vờ .

Theo Âu Dương Khắc, năm ngoái Diệp Thanh Sơn là đủ nhẹ nhõm hoàn ngược mình, thực lực bây giờ càng thêm biến thái Diệp Thanh Sơn, muốn giết mình quả thực không nên quá nhẹ nhõm.

Lá mặt lá trái cũng là muốn tại thực lực ngang nhau tình huống dưới, mà bây giờ song phương thực lực rõ ràng không ngang nhau, cho nên Âu Dương Khắc cũng liền tháo xuống trái tim, tại Diệp Thanh Sơn ánh mắt khinh thường bên trong, Âu Dương Khắc lắc đầu, trong mắt hiện ra một vòng không phục: "Hùng gia, ngươi còn chớ xem thường ta, ngươi một năm này không có nhàn rỗi, ta một năm này cũng không có lãng phí a."

Nói xong Âu Dương Khắc vỗ vỗ sau lưng mình hai vai bao, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười tự tin: "Hùng gia, biết ta nơi này là cái gì không? Ta mặt sau này có thể là ta nhờ quan hệ tìm đến súng ống đạn được, Hùng gia, ngươi biết súng ống đạn được là cái gì không? Chính là chúng ta nhân loại một loại thập phần cường đại vũ khí."

"Trừ cái đó ra, ta còn cùng cha ta muốn một bao lớn đuổi rắn phấn, Hùng gia ngươi không rõ ràng nhà chúng ta tình huống, muốn nói đánh nhau? Thật đúng là không phải nhà chúng ta cường hạng, toàn bộ Bạch Đà sơn liền cha ta một cái có thể đánh , nhưng muốn nói chơi xà? Nhà chúng ta có thể là người trong nghề, không nói những cái khác, Tiên Thiên cấp bậc trở xuống xà, đến bao nhiêu ta thả nằm bao nhiêu, đến mức Tiên Thiên cấp bậc trở lên xà?"

Âu Dương Khắc trên mặt hiện ra một vòng gian trá nụ cười: "Hùng gia, ta trong túi đeo lưng những thứ này súng ống đạn được, giải quyết hơn mười đầu Tiên Thiên cấp bậc xà, hoàn toàn không có vấn đề."

"Tiên thiên? Đó là vật gì? Nghe không hiểu, ngươi nói một chút ta là cái gì cấp bậc?" Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ, đây là Âu Dương Khắc lần thứ hai cùng mình nhấc lên cái này cấp bậc , trước đó một lần kia là Âu Dương Khắc tại nhấc lên cha hắn Âu Dương Khắc thời điểm nói qua một lần.

Lúc ấy Diệp Thanh Sơn liền muốn hỏi cái này vấn đề, nhưng không có tốt lấy cớ, lại thêm lúc trước Diệp Thanh Sơn đối với nhân loại thế giới cũng không có hứng thú gì, nhưng kinh lịch lần trước đánh giết nhân loại lính đánh thuê sự tình về sau, Diệp Thanh Sơn không khỏi đối với nhân loại thế giới có , một chút hứng thú.

Âu Dương Khắc không biết Diệp Thanh Sơn suy nghĩ cái gì, cũng không biết mình những lời này đối Diệp Thanh Sơn sẽ tạo thành ảnh hưởng gì, theo Âu Dương Khắc dù sao cũng không phải cái gì đại bí mật, sờ lên cái cằm, sửa sang lại một chút ngôn ngữ: "Làm sao tới nói sao? Cái gọi là tiên thiên, kỳ thật chính là chúng ta trong nhân loại căn cứ thực lực phân chia một loại xưng hô mà thôi, kỳ thật rất dễ dàng liền có thể lý giải , đến mức Hùng gia ngươi là cái gì cấp bậc, ta cũng không tốt nói, bất quá gấu nâu không sai biệt lắm chính là nhất lưu cao thủ trình độ, đạt tới cự hùng chính là Tiên Thiên cấp bậc."

"Năm ngoái ta nhìn thấy Hùng gia thời điểm, sở dĩ lập tức liền cầu xin tha thứ, cũng là bởi vì Hùng gia lúc ấy đã là Tiên Thiên cấp bậc cự hùng , Tiên Thiên cấp bậc phía trên chính là tông sư, tương đương với bắc địa tam vương cấp bậc, cái kia cấp bậc khoảng cách ta quá xa , cha ta dạng này luyện võ kỳ tài, cả một đời đều không hi vọng xa vời cái kia cấp bậc."

"Đến mức Hùng gia ngươi? Theo lý thuyết ngươi hình thể đã không thuộc về cự hùng , dù sao bình thường cự hùng thật đúng là không có ngươi lớn, nhưng theo ta được biết, bắc địa tam vương một trong Hùng Vương, so với ngươi cũng lớn hơn nhiều, cho nên Hùng gia, ta là thật không biết ngươi bây giờ là cái gì cấp bậc."

Diệp Thanh Sơn sờ lên cái cằm, suy tư sau một lát, đánh giá trước mắt Âu Dương Khắc, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng tinh quang: "Ngươi mang thương sao?"

Âu Dương Khắc sững sờ, một mặt mộng bức nhìn xem Diệp Thanh Sơn, hiển nhiên có chút không hiểu rõ Diệp Thanh Sơn não mạch kín, theo bản năng nói câu: "A Liệt?"

Diệp Thanh Sơn đưa tay một bàn tay đem Âu Dương Khắc đập vào tuyết bên trong, thú đồng tử trừng một cái, một cỗ hung hãn dã man khí tức từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tuôn ra: "Ta hỏi ngươi mang thương sao! Ngươi A Liệt cái rắm!"

Từ tuyết trong hố đứng lên, Âu Dương Khắc run lập cập.

Đối mặt nói trở mặt liền trở mặt Diệp Thanh Sơn, Âu Dương Khắc thật muốn từ trong ba lô móc ra một thanh thương đem Diệp Thanh Sơn thình thịch , bất quá cân nhắc đến coi như mình mang theo thương cũng đánh không chết Diệp Thanh Sơn, Âu Dương Khắc chỉ có thể nhận mệnh gật đầu, một mặt biệt khuất nói ra: "Mang đến, chủng loại còn thật nhiều, súng tiểu liên, súng ngắm, súng ngắn ta đều mang theo."

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng nụ cười hài lòng, đánh giá Âu Dương Khắc, khóe miệng xẹt qua một vòng nụ cười: "Rất tốt, hỏi ngươi một câu, có thể đánh chim sao?"

A Liệt?

Âu Dương Khắc một lần nữa mộng bức .