Lão gia tử họ lê, tên chín, có phải là thật hay không tên Diệp Thanh Sơn cũng không biết.

Bởi vì đang dùng cơm trước đó, Diệp Thanh Sơn thỉnh giáo lão gia tử tính danh thời điểm, lão gia tử thần sắc rất phức tạp, nói liền gọi hắn Lê Cửu đi, Cửu Lê cái tên này hắn đảm đương không nổi, cho nên chỉ có thể gọi là Lê Cửu.

Nếu như Diệp Thanh Sơn nguyện ý, có thể gọi hắn một tiếng Lê thúc, nếu như đang còn muốn khách khí một chút, có thể trực tiếp gọi hắn cửu gia.

Lê thúc cùng cửu gia , có vẻ như mình mặc kệ kêu cái gì, đều là mình ăn thiệt thòi.

Bất quá Diệp Thanh Sơn không phải rất để ý những thứ này, huống hồ dựa theo lão gia tử số tuổi, đừng nói là tiếng kêu cửu gia , liền xem như gọi tổ tông cũng đúng quy cách .

Về sau Diệp Thanh Sơn thử nghiệm để cửu gia gọi mình Thanh Sơn, bất quá lão gia tử cuối cùng sẽ theo bản năng gọi mình tiểu oa nhi, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ.

Trong lúc đó lão gia tử còn đã từng cùng Diệp Thanh Sơn phàn nàn qua vì cái gì Diệp Thanh Sơn trong nhà đại nhân cái gì đều không có giáo Diệp Thanh Sơn, liền dám để cho Diệp Thanh Sơn lung tung chạy lung tung.

Diệp Thanh Sơn có thể làm sao? Nói mình không có cha mẹ? Cái kia gấu mẹ cùng mặt thẹo Hùng Vương tính là gì?

Bất đắc dĩ Diệp Thanh Sơn chỉ có thể đáp lại cười khổ, bất quá cũng may cửu gia không có tại cái đề tài này chơi qua dừng lại thêm, mà là kiên nhẫn đem rất nhiều thời kỳ Thượng Cổ rất nhiều quy củ cùng Diệp Thanh Sơn nói một lần, cũng đã nói tại sao phải có những quy củ này.

Tỉ như trước đó Diệp Thanh Sơn đi ngang qua Cửu Lê Tộc thời điểm, chào hỏi đều không đảo quanh thân liền đi, tại thượng cổ thời kì liền tương đương với ngươi xem thường đối phương, nếu như để mắt đối phương, vì cái gì liền thốt một tiếng cũng không cho?

Còn có chính là liên quan tới tại thượng cổ thời kì, lẫn nhau gặp mặt thường thức.

Thời kỳ Thượng Cổ rất loạn, mọi người ngươi đánh ta, ta đánh ngươi, đầu đều đánh cho nát nhừ, bộ lạc cùng bộ lạc ở giữa thường thường không phải địch nhân, chính là tồn tại cạnh tranh quan hệ, rất khó xuất hiện hữu nghị cùng liên minh, lẫn nhau đối lẫn nhau đều mười phần đề phòng.

Cũng chính bởi vì loại tình huống này, cho nên thường thường đi hôn xuyên bạn thời điểm, khi tiến vào một cái xa lạ bộ lạc, ngươi nhất định phải cho thấy khí tức của mình, bằng không không ai biết ngươi là tìm đến bằng hữu , vẫn là đến tìm hiểu tình báo .

Cùng loại quy củ như vậy có rất nhiều, có hợp lý , cũng có không hợp lý.

Tỉ như cửu gia liền cho rằng Diệp Thanh Sơn cho bi tộc mất mặt, cho rằng Diệp Thanh Sơn quá mức hàm súc, tuyệt không nghĩ đàn ông, thậm chí liền đàn bà mà cũng không sánh nổi.

Bởi vì tại thượng cổ thời kì, lực lượng chính là thực lực biểu tượng, không có cái gì so lực lượng càng trọng yếu hơn mà lại có phân lượng, nếu như thực lực ngươi cường đại, thậm chí liền xem như địch nhân cũng sẽ cho ngươi đầy đủ tôn trọng.

Tại Thượng Cổ thời đại không lưu hành hàm súc, cái gì giả heo ăn thịt hổ loại hình , tại cửu gia trong mắt chính là hoàn toàn không thể lý giải.

Cửu gia ý nghĩ rất đơn giản, một lời không hợp chính là làm, cũng không cần quản có thể hay không làm qua, tóm lại đánh trước một trận lại nói.

Đối với cái này Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, cũng không thể nói ngài bộ này hiện tại đã sớm không lưu hành, hiện tại mọi người chơi đều là âm người chiêu thức, trừ phi trở lại Thượng Cổ thời đại, bằng không ngài bộ này không ai chơi.

Bất quá ngẫm lại dựa theo hiện tại thời đại tốc độ tiến bộ, đoán chừng không được bao lâu thời gian, dưới chân viên tinh cầu này liền có thể đạt tới Thượng Cổ thời đại loại kia vô cùng huy hoàng, đại lão tụ tập trình độ.

Cho nên rất có thể, cửu gia bây giờ nói những vật này, trong tương lai không lâu, mình liền có thể dùng đến.

Tại ăn cơm trước đó khoảng thời gian này, Diệp Thanh Sơn một mực tại cùng cửu gia nói chuyện phiếm, đừng nhìn giờ phút này toàn bộ Cửu Lê Tộc liền cửu gia một cái, nhưng cửu gia thật không đơn giản, dù sao hắn đến từ vô cùng huy hoàng Thượng Cổ thời đại, đối đãi sự vật góc độ cùng rất nhiều kỳ nghĩ diệu ngữ, để Diệp Thanh Sơn được ích lợi không nhỏ.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn cùng cửu gia nói chuyện trời đất đồng thời, một trận Diệp Thanh Sơn chưa hề thử qua thịnh yến, ngay tại tích cực chuẩn bị.

Kỳ thật cũng không thể xem như thịnh yến, bởi vì cho nên thức ăn chung vào một chỗ trên thực tế cũng liền ba đạo, mà cái này ba đạo trong thức ăn, còn bao hàm rượu cùng hoa quả, cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa chỉ có một món ăn.

Bất quá cân nhắc đến rượu cùng hoa quả phân lượng cùng tác dụng, Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, đây là một đạo vô cùng phong phú thịnh yến!

Đầu tiên được mang ra tới là một cái vô cùng to lớn thanh đồng bàn, Diệp Thanh Sơn cho tới bây giờ chưa thấy qua to lớn như vậy thanh đồng bàn, nhìn giống như chính là một tòa mô hình nhỏ quảng trường, bán kính liền vượt qua năm mươi mét, mà tại thanh đồng trên bàn chất đống vô số hoa quả, liền phảng phất một tòa vô cùng to lớn hoa quả sơn.

Bởi vì là trạng thái đỉnh phong, cho nên thời khắc này Diệp Thanh Sơn có được dài ba mươi mét hình thể, Diệp Thanh Sơn lúc đầu cho là mình liền đã rất khổng lồ, bất quá khi nhìn đến trước mắt toà này hoa quả sơn, Diệp Thanh Sơn mộng bức .

Đặc biệt là nhìn thấy từng cái tráng kiện người lùn, đem từng thùng tản ra điềm hương mật ong xối tại hoa quả trên núi, Diệp Thanh Sơn có chút không xác định nhìn xem cửu gia: "Lão gia tử? Ngài đây là làm gì đâu?"

Khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn một mặt mộng bức thần sắc, cửu gia nhếch miệng cười một tiếng, tựa hồ đối với Diệp Thanh Sơn biểu lộ hết sức hài lòng, mang theo một vòng thực chất bên trong kiêu ngạo cùng đắc ý, gầy còm bàn tay vỗ Diệp Thanh Sơn cánh tay.

Đừng nhìn cửu gia nhìn vô cùng gầy gò, có thể lực lượng tuyệt không tiểu, gầy còm bàn tay đập trên người Diệp Thanh Sơn, thật giống như thiết chùy đồng dạng, mang theo một vòng nhỏ kiêu ngạo, cửu gia nhếch miệng cười một tiếng, mang trên mặt một vòng nghiêm túc: "Đương nhiên là ăn cơm , không phải làm gì? Tiểu oa nhi, không phải ta nói ngươi, ngươi cái gì cũng tốt, chính là quá gầy, đã tới Cửu Lê, cái kia cửu gia hôm nay liền cho ngươi hảo hảo bồi bổ."

Nhìn xem cửu gia vẻ mặt thành thật bộ dáng, chỉ vào cách đó không xa toà kia hoa quả sơn, Diệp Thanh Sơn không khỏi một trận cười khổ: "Cửu gia, ta nhìn không sai biệt lắm đủ chứ?"

Cửu gia lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không đủ, lúc này mới cái kia đến đó? Uống rượu trước, uống rượu xong cho ngươi thượng đạo món chính!"

Nói xong, nơi xa mười cái người lùn nhấc lên to lớn thanh đồng tôn đi ra, một cái thanh đồng tôn có cao năm mét, phía trên văn khắc lấy một cái mình người đầu trâu cự hán, chung quanh bốc lên lấy cháy hừng hực viêm văn, tại cự hán trong tay cầm một nhánh cỏ thuốc.

Bức hoạ rất đơn giản, nhưng phía trên lại đại biểu cho hai cái cơ hồ tất cả người phương Đông đều biết điển cố, một cái là Thần Nông nếm bách thảo, một cái là đốt rẫy gieo hạt, nhưng rất có có người biết, hai cái này điển cố đều đến từ thời kỳ Thượng Cổ Cửu Lê Tộc thủ lĩnh Viêm Đế!

Không sai, Cửu Lê Tộc thủ lĩnh cũng không phải là Xi Vưu, Xi Vưu chỉ là Viêm Đế một cái thủ hạ, chỉ bất quá về sau Viêm Đế mất tích, Xi Vưu mới trở thành Cửu Lê Tộc tộc trưởng, dẫn theo Cửu Lê Tộc cùng Hoàng Đế chém giết, cuối cùng có trận kia cải biến toàn bộ phương đông lịch sử đi hướng kinh thế chiến!

Mà tại tôn này to lớn thanh đồng tôn bên trong, gánh chịu lấy một loại màu xanh nhạt, phát ra bên trong nồng đậm mùi trái cây cùng mùi rượu thể lỏng, có thể khẳng định, đây chính là cửu gia miệng thảo luận cái kia rượu.

Diệp Thanh Sơn biết uống rượu sao? Có vẻ như biết a? Diệp Thanh Sơn cũng không phải rất rõ ràng, bởi vì chính mình chưa từng có uống qua.

Bất quá không đợi Diệp Thanh Sơn nghĩ kỹ mình muốn hay không uống rượu, một bên cửu gia liền đã cầm lên tôn kia cửu gia đi vào tắm rửa đều có thể chết đuối thanh đồng tôn, một cỗ tản ra nồng đậm mùi trái cây rượu dịch, như một đầu du long, bay vào cửu gia trong miệng.

Cơ hồ trong chớp mắt, cao năm mét thanh đồng tôn liền đã thấy đáy .

Mang trên mặt một vòng say rượu đỏ ửng, cửu gia tiện tay bắt mấy cái hoa quả ném vào miệng bên trong, trên mặt hiện ra một vòng thổn thức: "Vẫn được, chính là hương vị kém một chút, nhớ năm đó thủ lĩnh đánh xong thắng trận thời điểm, rượu kia uống vào mới đủ vị! Tiểu oa nhi, nếm thử hương vị thế nào? Không phải ta thổi, ta Cửu Lê rượu, có gấu những tên kia cả một đời cũng nhưỡng không ra!"

Thô to tay gấu nắm chặt trước mắt thanh đồng tôn, không thể không nói, mang trên mặt một vòng chần chờ, cũng không phải lo lắng cửu gia sẽ hại mình, chỉ là Diệp Thanh Sơn chưa từng có từng uống rượu, mặc kệ là đời trước vẫn là đời này, đều giọt rượu chưa đứng.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi rất bất đắc dĩ, chỉ bất quá nhìn xem cửu gia một mặt chờ đợi ánh mắt, Diệp Thanh Sơn cắn răng một cái, nắm lên thanh đồng tôn chính là một trận "Ừng ực" .

Rượu dịch xuống hầu cảm giác đầu tiên Diệp Thanh Sơn không có cảm giác đi ra, chỉ là cảm giác rất mềm mại, không cay cũng không kích thích, cảm giác đặc biệt tốt, nồng đậm mùi trái cây nương theo lấy nhàn nhạt về cam, để Diệp Thanh Sơn có loại trở lại khi còn bé cảm giác.

Cho nên nương theo lấy tiếng thứ nhất "Ừng ực", chỉ chốc lát sau, tràn đầy một tôn rượu, liền bị Diệp Thanh Sơn uống đi vào.

Một tôn uống rượu xong, cả đầu gấu đều buông lỏng, loại này hơi say rượu cảm giác để Diệp Thanh Sơn cảm giác thời khắc này mình siêu cấp dễ chịu, một bên cửu gia, mang trên mặt một vòng ý cười, hướng về phía Diệp Thanh Sơn vươn ngón tay cái:

"Tiểu oa nhi, ngươi là cái này!"