Nhân loại có rất nhiều vĩ đại phát minh, tỉ như nói lửa, binh khí, quần áo, hoang ngôn.

Nhưng trừ những thứ này bên ngoài, còn có một cái vĩ đại phát minh, đó chính là rượu.

Rượu có thể tiêu sầu, mặc dù tỉnh rượu về sau sẽ càng thêm thống khổ, nhưng ở say rượu thời điểm, ngươi lại sẽ không cảm giác được thống khổ chút nào.

Trừ cái đó ra, rượu cũng là chúc mừng thiết yếu phẩm, uống rượu có thể kéo dài tuổi thọ, cường gân hoạt huyết, càng là có thể để ngươi tại giá lạnh thời tiết dưới, bảo trì trong cơ thể nhiệt độ.

Nhưng ở dòng sông thời gian trôi qua bên trong, bây giờ rượu chỗ dùng lớn nhất chỉ có một cái, đó chính là dùng hoang ngôn làm lấy cớ, để che dấu ngươi chân thực chính là suy nghĩ!

Vì cái gì rất nói chuyện nhiều phán đều là tại trên bàn rượu hoàn thành?

Không phải là bởi vì song phương đều nhất định muốn ăn bữa cơm này, mà là bởi vì song phương có thể tiếp lấy say rượu hoang ngôn, tới thăm dò lẫn nhau ranh giới cuối cùng.

Không ai sẽ chân chính say rượu, say rượu là một chuyện rất thống khổ, mỗi một cái thử qua say rượu người, đều vĩnh viễn sẽ không muốn nếm thử lần thứ hai say rượu thể nghiệm.

Trên bàn rượu mời rượu là không có chút ý nghĩa nào, mọi người giả trang ra một bộ say rượu dáng vẻ, kỳ thật bất quá chỉ là muốn thăm dò lẫn nhau ranh giới cuối cùng, nếu như song phương hài lòng, vậy cái này trận rượu dĩ nhiên chính là uống đẹp, nhưng uống đẹp tuyệt không đại biểu uống nhiều quá, hoặc là uống say.

Nếu như trận này trò chuyện thất bại , cũng có thể dùng một câu uống nhiều quá, chuyện xảy ra tối hôm qua quên đi, từ đó một vùng mà qua.

Rượu, vốn là dùng cho chúc mừng đồ vật, là vì chúc mừng cùng an ủi trong lòng đau xót chất lỏng, nhưng lòng người quá phức tạp, dần dần , rượu liền đã mất đi bản thân cái kia phần hương vị.

Diệp Thanh Sơn thích uống rượu, nhưng cùng lúc hắn lại không thích uống rượu.

Đến mức hiện tại là ưa thích uống chén rượu này? Vẫn là không thích uống chén rượu này?

Diệp Thanh Sơn cũng không biết.

Bầu trời đen nhánh, khắp trời đầy sao. Mênh mông vô bờ biển cả, không có chút rung động nào.

Thiên không treo một vầng minh nguyệt, thúy trúc biên chế cái bàn nhỏ, nương theo lấy mát lạnh rượu dịch rơi vào trúc chén, chung quanh vang lên từng đợt đại đạo minh!

Diệp Thanh Sơn nhìn xem Khổng Tuyên, Khổng Tuyên nhìn xem Diệp Thanh Sơn.

Dưới ánh trăng Diệp Thanh Sơn, ngây thơ chân thành.

Dưới ánh trăng Khổng Tuyên, quyến rũ động lòng người.

Nói thật, đây là một cái phong thái trác tuyệt, so nữ nhân còn có nữ nhân vị nam nhân, hắn một cái nhăn mày một nụ cười tràn ngập câu hồn đoạt phách lực lượng, vạn hạnh đối phương là một cái nam nhân, nếu như đối phương là nữ nhân, Diệp Thanh Sơn hoàn toàn không biết phải làm thế nào đối mặt Khổng Tuyên.

Không thể không nói, đơn thuần từ tư sắc nhìn lại, trước mắt Khổng Tuyên, thậm chí so đại tỷ càng thêm xinh đẹp động lòng người!

Đại tỷ là ai? Là Ðát Kỷ! Là hại nước hại dân Cửu Vĩ Hồ, nhưng bình tĩnh mà xem xét, đại tỷ thật không bằng Khổng Tuyên xinh đẹp.

Mặc dù dùng xinh đẹp để hình dung nam nhân, là một kiện rất quá đáng sự tình.

Nhưng Diệp Thanh Sơn nghĩ không ra trừ xinh đẹp bên ngoài cái khác từ ngữ.

Mà tại Diệp Thanh Sơn đánh giá Khổng Tuyên thời điểm, Khổng Tuyên cũng đang quan sát Diệp Thanh Sơn.

Ngây thơ chân thành? Xuẩn manh?

Đừng làm rộn, hắn biết trước mắt đầu này gấu là một cái dạng gì gia hỏa.

Hắn khả năng không xấu, khả năng không tốt mưu lược, nhưng tuyệt không phải một cái đồ đần, càng không khả năng cùng một cái ngu xuẩn chữ dựng vào bên cạnh.

Đếm kỹ một chút, những năm này cùng đầu này gấu đối nghịch những tên kia, lại có mấy cái sống đến nay?

Năm đó trận chiến kia, đừng nhìn gia hỏa này mãng lợi hại, Tích Lôi sơn di chỉ lên, lúc trước trận chiến kia mất tích những người kia, đến nay chỉ có Diệp Thanh Sơn một cái còn sống.

Cái này không đơn thuần là vận khí, cũng không đơn thuần là thực lực có thể làm được .

Trúc đài, rượu ngon, đại đạo tranh minh nương theo lấy sóng biển, hội tụ thành một khúc động lòng người âm luật.

Khổng Tuyên ngoạn vị nhìn xem Diệp Thanh Sơn, một đôi Đan Phượng, mang theo thôn phệ tất cả thâm thúy.

Nương theo lấy gió biển, là Khổng Tuyên cái kia lười biếng thanh âm: "Ta liền không gọi ngươi tiểu Bát , dù sao ta cũng không tính là các ngươi cái này tiểu đoàn thể một viên, cho nên Thanh Sơn đạo hữu, ngươi cho rằng trận này chiến, kết thúc rồi à?"

Diệp Thanh Sơn nhếch đại đạo dư âm rượu ngon, trong thần sắc mang theo một vòng lạnh nhạt, hắn bình tĩnh hỏi ngược lại: "Cho nên?"

Khổng Tuyên buông xuống trong tay chén rượu, ngón tay thon dài, vuốt vuốt mình cái kia mái tóc đen nhánh.

Nếu như là nữ nhân, vậy dĩ nhiên là phong tình vạn chủng, nhưng nếu như là nam nhân?

Nhưng thật ra là đồng dạng phong tình vạn chủng, đương nhan giá trị đạt đến nhất định cấp bậc về sau, hoàn toàn có thể làm được giới tính mơ hồ.

Hắn ngoạn vị nhìn xem Diệp Thanh Sơn, thâm thúy hai con mắt lóe ra khuyên bảo: "Nhị sư bá không phải một cái xem thường từ bỏ người, ta mặc dù xem thường Quảng Thành Tử, nhưng không thể không thừa nhận, hắn là một nhân tài."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, không có tiếp tục cái đề tài này.

Nhìn chăm chú Khổng Tuyên trương này tinh xảo khuôn mặt, ngây thơ chân thành trên mặt, hiện ra một vòng nghiêm túc: "Ta không bằng ngươi!"

Khổng Tuyên ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, bởi vì không biết Diệp Thanh Sơn có ý tứ gì, cái kia bất cần đời trên mặt, hiện ra một vòng hứng thú: "Ồ?"

Đối mặt Khổng Tuyên ngoạn vị nghi hoặc, Diệp Thanh Sơn thần sắc càng thêm nghiêm túc: "Nhưng ngươi sợ là quên ta là ai?"

Vuốt vuốt mực phát ngón trỏ ngừng lại, cái kia để ngàn vạn nữ tính ghen ghét mắt phượng, đánh giá Diệp Thanh Sơn: "Xin lắng tai nghe!"

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn hai con mắt bỗng nhiên hiện ra một vòng ánh sáng tự tin: "Ta là thiên tài!"

Không phải Diệp Thanh Sơn khoe khoang, hắn là thật thiên tài.

Tại Diệp Thanh Sơn trước đây trưởng thành con đường lên, rất nhiều người cho rằng ăn chắc Diệp Thanh Sơn, nhưng bọn hắn cuối cùng đều thất bại .

Không phải là bởi vì bọn hắn cao ngạo, cũng không phải bởi vì bọn hắn ngu xuẩn, càng không phải là bởi vì bọn họ vận khí không tốt, chân chính tạo thành bọn hắn thất bại nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là Diệp Thanh Sơn tốc độ phát triển, vượt qua dự tính của bọn hắn!

Cũng tỷ như Trần Đường quan một trận chiến này, nếu như Quảng Thành Tử có thể sớm chạy đến, Diệp Thanh Sơn chưa chắc là Quảng Thành Tử đối thủ, nhưng đối phương đến muộn mấy tháng, cuối cùng tạo thành kết cục phát sinh cải biến.

Trên thực tế, dù là không có lão ngưu những huynh đệ này chạy đến, Quảng Thành Tử có thể sẽ thắng, nhưng nhiều nhất bất quá chỉ là một cái thắng thảm!

Khổng Tuyên ngây ngẩn cả người, hắn đánh giá Diệp Thanh Sơn, đánh giá cái này nhìn xuẩn manh gấu.

Sau một lát, Khổng Tuyên trên mặt hiện ra một vòng đủ để cho trăm hoa thất sắc nụ cười, hắn tiếp tục vuốt vuốt mực phát, nhưng hai con mắt lại càng thêm thâm thúy: "Hoàn toàn chính xác, ngươi là thiên tài, trận chiến này thu hoạch lớn nhất , hẳn là ngươi đi?"

Khóe miệng, cái kia nụ cười tự tin dần dần biến thành kiên định, nhìn chăm chú Khổng Tuyên, Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra chắc chắn: "Quảng Thành Tử vừa đến vừa đi, điểm binh tụ tướng, tháng ba không lâu lắm a?"

Gật gật đầu, Khổng Tuyên mỉm cười thừa nhận Diệp Thanh Sơn tính ra: "Hoàn toàn chính xác, bằng vào ta đối Quảng Thành Tử hiểu rõ, đừng nói tháng ba, coi như bảy, tám tháng cũng có khả năng."

Trong mắt chắc chắn càng thêm kiên định, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, hai con mắt tràn ngập tự tin: "Nhiều thì mười ngày nửa tháng, ít thì bảy tám nhật, ta nhất định có thể đột phá!"

Nhìn thật sâu Diệp Thanh Sơn một chút, nhìn chăm chú cái này nhìn ngây thơ chân thành gia hỏa, mặc dù giờ phút này Diệp Thanh Sơn còn không bằng mình, nhưng từ trong đáy lòng, Khổng Tuyên đã đem Diệp Thanh Sơn đặt ở cùng mình ngang hàng cấp bậc bên trên.

Hắn buông xuống vuốt vuốt mực phát ngón tay, đi theo Diệp Thanh Sơn mạch suy nghĩ tiếp tục nói đi xuống: "Nếu như ngươi có thể đột phá, Quảng Thành Tử không làm gì được ngươi, mà lại có ngươi cái này những huynh đệ này, lại thêm Trần Đường quan Lý Tĩnh một nhà, đây coi như là thế lực không nhỏ, Quảng Thành Tử không có khả năng mạo hiểm lớn như vậy cùng ngươi cùng chết, không thể không nói, vận khí của ngươi rất tốt."

Diệp Thanh Sơn đem rượu trong ly một cái uống tiến, nhìn chăm chú dưới ánh trăng Khổng Tuyên, khóe miệng hiện ra một vòng ý cười: "Vận khí? Có lẽ vậy."

Vận khí? Diệp Thanh Sơn có thể có hiện tại thực lực này, có thể có nhiều như vậy huynh đệ hỗ trợ, thật chỉ là bởi vì vận khí?

Thực lực có thể dùng vận khí để giải thích, dù sao nếu như không phải là bởi vì một chút cơ duyên xảo hợp, Diệp Thanh Sơn thực lực không có khả năng tăng lên nhanh như vậy.

Nhưng những cái kia đến giúp đỡ lão huynh đệ đâu?

Diệp Thanh Sơn không phải vật gì tốt, hắn tuổi trẻ thời điểm, thậm chí là giết người vô số đồ tể, nhưng Diệp Thanh Sơn nặng tin tưởng nghĩa, chỉ cần ngươi tốt với ta, núi đao núi lửa ta nguyện vì ngươi trôi.

Năm đó Tích Lôi sơn một trận chiến, Diệp Thanh Sơn không cần thiết đi , nhưng hắn cuối cùng vẫn đi, đồng thời trở thành sửa lịch sử trọng yếu một vòng.

Đồng dạng, cũng chính bởi vì Diệp Thanh Sơn đáp lại xích tử chi tâm, cho nên lão ngưu những thứ này lão huynh đệ nhóm, mới có thể đỉnh lấy áp lực lớn như vậy, không xa vạn dặm đến giúp Diệp Thanh Sơn.

Không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận.

Huynh đệ cùng bằng hữu, đều là giao ra , không có ngày xưa thổ lộ tâm tình, cũng không có khả năng có hiện tại bát phương đến giúp.

Khổng Tuyên lắc đầu, hắn nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, cái kia thâm thúy hai con mắt, từ đầu đến cuối như giếng cổ bình tĩnh: "Nhưng ngươi quên một điểm."

Nhíu mày, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng không hiểu: "Cái gì?"

Hít sâu một hơi, Khổng Tuyên vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ta trước đó nói, ta vị kia Nhị sư bá cũng không phải xem thường từ bỏ người."

Nhìn chăm chú trước mắt Khổng Tuyên, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng dị sắc: "Nếu ta rút đi đâu?"

Đây là Diệp Thanh Sơn kế hoạch, cũng là mình sớm nhất kế hoạch.

Nếu như đánh không lại, hắn không có khả năng mang theo tất cả mọi người cùng mình cùng chết đập đến cùng.

Diệp Thanh Sơn có cùng chết lực lượng, trong thiên hạ, có thể giết chết mình , cũng chỉ có thánh nhân.

Nhưng thánh nhân không có khả năng mỗi ngày đuổi theo mình, cho nên mình một khi ẩn nặc xuống tới, chuyện này sẽ không giải quyết được gì.

Có thể Diệp Thanh Sơn vừa dứt lời, Khổng Tuyên lắc đầu, bất cần đời trong thần sắc, mang theo một vòng cười khẽ: "Ngươi cho rằng ngươi hiện tại đi được không? Huống hồ coi như ngươi đi , những người khác đi được sao? Nếu như ngươi đi , vận khí này sợ là muốn mất!"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, con ngươi co rụt lại, trên mặt hiện ra một vòng lúng túng: "Cho nên?"

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn muốn đánh phục đối phương nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn có thể bảo vệ mình, nhưng không có nghĩa là Diệp Thanh Sơn có thể bảo hộ những người khác, trên thực tế liền như là Khổng Tuyên nói như vậy, nếu như Diệp Thanh Sơn thật nhìn thấy rõ mà bỏ đi, mình "Vận khí" chỉ sợ cũng muốn mất!

Nhìn chăm chú thần sắc khó coi Diệp Thanh Sơn, Khổng Tuyên cái kia phong tình vạn chủng trên mặt, lần thứ nhất hiện ra một vòng nghiêm túc: "Trong thiên hạ, ngươi cho là người nào có thể ngăn cản ta vị này Nhị sư bá?"

Thít chặt lông mày, Diệp Thanh Sơn không cam lòng yếu thế nhìn chăm chú trước mắt Khổng Tuyên: "Triều Ca? Hay là Tiệt giáo?"

Khổng Tuyên lắc đầu, trong thần sắc mang theo một vòng tự tin kiêu ngạo: "Cả hai vốn là một thể, chưa từng phân qua ngươi ta?"

Lần nữa cầm chén rượu lên, không biết suy nghĩ cái gì Diệp Thanh Sơn, nhìn chăm chú trước mắt Khổng Tuyên: "Ý của ngươi là?"

Khổng Tuyên ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc, thanh âm vô cùng kiên định: "Ngươi không có khả năng vĩnh viễn ở tại Trần Đường quan, ngươi hẳn phải biết ta không phải đang ly gián ngươi cùng Trần Đường quan quan hệ, ngươi là đầu Chân Long, Trần Đường quan biển, quá nông cạn."

"Triều Ca có Nữ Oa Nương Nương, có sư phụ, bọn hắn đều có thể ngăn lại ta vị này Nhị sư bá. Quảng Thành Tử rất mạnh, nhưng mặc kệ là ngươi, vẫn là ta, cũng đều có thể nhẹ nhõm chế phục đối phương, ta vị này Nhị sư bá tìm cho ta rất nhiều sư đệ, nhưng so sánh với Triều Ca, so sánh với sư phụ Kim Ngao Đảo, Nhị sư bá khí lượng chung quy vẫn là kém một chút."

"Đã bước vào cái này vạn trượng hồng trần, cũng đừng có vọng tưởng một thân không nhiễm, đây là mệnh của ngươi, ngươi đi không nổi ."

Buông xuống trong tay chén rượu, dưới ánh trăng Khổng Tuyên, giờ phút này cho người cảm giác cùng trước đó khác biệt, nếu như nói trước đó, Khổng Tuyên trên thân chói mắt nhất chính là cái kia phong tình vạn chủng dung nhan, vậy bây giờ trên người đối phương chói mắt nhất thì là một màn kia tự tin, cái kia chưởng khống tất cả, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó khuynh đảo nhân cách mị lực!

Đó là một loại để người coi nhẹ đối phương dung nhan mị lực, từ xưa đến nay, tất cả vương triều ban sơ người cầm lái trên thân, đều hoặc nhiều hoặc ít có loại người này cách mị lực.

Nhưng Diệp Thanh Sơn khóe miệng mang theo cười, hắn nhìn chăm chú Khổng Tuyên, tại cái kia ngây thơ chân thành bề ngoài dưới, cái kia thâm thúy hai con mắt, so Khổng Tuyên càng thêm thâm thúy: "Hoàn toàn chính xác, nhưng nếu như tại đột phá về sau, tiến thêm một bước đâu?"

"Ngươi muốn phong thánh?" Khổng Tuyên sững sờ, hắn quay đầu đánh giá Diệp Thanh Sơn, lập tức cười khẽ một tiếng, nụ cười kia không biết là tự giễu, vẫn là đang cười nhạo Diệp Thanh Sơn không biết tự lượng sức mình: "Ngươi biết ta đậu ở chỗ này đã bao nhiêu năm sao? Ta làm không được, ngươi cũng làm không được, cái kia cấp bậc đối với chúng ta mà nói quá xa vời!"

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, ánh mắt lóe lên một vòng cảm khái: "Hoàn toàn chính xác, là rất xa xôi, nếu như hôm nay ngươi không đến, ta không có ý nghĩ này, nhưng hôm nay ngươi đã đến."

Ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc, cái kia nghiêm túc ánh mắt dưới, là một vòng nghiền ngẫm cùng nụ cười tự tin: "Biết vì cái gì ngươi trì trệ không tiến sao? Bởi vì ngươi kém một vật."

Nhíu mày, Khổng Tuyên cặp kia mắt phượng bên trong, mang theo một vòng không hiểu: "Thứ gì?"

Một vòng mạnh hơn Khổng Tuyên mạnh uy thế tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bay lên, vừa sải bước ra, cái kia uy thế bên trong mang theo không cho cự tuyệt kiên định: "Ngươi!"

Xinh đẹp trên mặt hiện ra một vòng kinh ngạc, Khổng Tuyên thần sắc cổ quái chỉ mình: "Ta?"

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn âm vang hữu lực nói đến: "Không sai, ta muốn phong thánh, nhưng ở phong thánh trước đó, ta muốn ngươi!"