Hùng Lĩnh biên giới, một mảnh rậm rạp núi rừng bên trong, một chỗ trăm mét đường kính đất bằng.

Một đầu bảy, tám ngàn cân cự hùng nhàm chán ghé vào trên đồng cỏ, tại đầu này cự hùng đối diện, là một cái thể trọng bảy tám chục cân tóc vàng tiểu la lỵ.

Tiểu la lỵ mười phần đáng yêu, một đầu kim sắc bên trong phát mười phần loá mắt, trắng nõn cánh tay, như ngà voi tinh tế trắng nõn, ngập nước con mắt màu xanh lam, lóe ra thiên chân vô tà.

Đây là một cái tương đương kỳ quái tổ hợp, một đầu gấu, một đầu hình thể là đủ hù đến một đám sinh vật cự hùng, thế mà cùng một cái bảy tám tuổi nhân loại tiểu la lỵ hài hòa chung sống.

Bầu không khí rất duy mỹ, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại tràn đầy không hài hòa cảm giác.

Tại cái này kỳ quái tổ hợp ở giữa, là một cái nhìn mười phần đơn sơ bàn cờ.

Cờ bài trên bày biện mấy chục viên to to nhỏ nhỏ quân cờ, nói là quân cờ, trên thực tế kỳ thật chính là thấp kém ngọc bài cùng hòn đá nhỏ.

Nhưng liền xem như dạng này, y nguyên diễn ra một trận long tranh hổ đấu.

Tốt a, xuống cờ ca rô có thể xuống long tranh hổ đấu, cũng là không có người nào.

Tiểu la lỵ gọi An Ny, năm nay bảy tuổi, nàng không có nói cho Diệp Thanh Sơn là thế nào tới đây , Diệp Thanh Sơn cũng không có hỏi kỹ, đối phương né tránh ánh mắt, để Diệp Thanh Sơn không có cách nào hỏi.

Mỗi lần nhìn thấy An Ny mang theo bi thương ánh mắt, Diệp Thanh Sơn liền sẽ không hiểu thấu một trận đau lòng, cho nên mỗi một lần truy vấn thời điểm, kiểu gì cũng sẽ không giải quyết được gì, về sau Diệp Thanh Sơn liền từ bỏ truy đến cùng suy nghĩ.

An Ny rất kỳ quái, trên người nàng có một loại hết sức đặc thù lực lượng hoặc là nói từ trường.

Loại này từ trường có thể để tất cả dã thú tâm tính bình thản, đây cũng là vì cái gì một cái bảy tuổi tiểu la lỵ, tại hung hiểm tàn bạo trong rừng sâu núi thẳm thế mà không có bị ăn sạch nguyên nhân.

Tiểu la lỵ gia cảnh hẳn không phải là rất tốt, trước đó không có nhìn kỹ, nhưng bây giờ đã mặt đối mặt, Diệp Thanh Sơn đương nhiên phải quan sát một phen.

Tiểu la lỵ mặc trên người quần áo, cũng không phải là chính quy đồng tử quân quân phục, mà là dùng ngụy trang vải vóc may , mà lại đường may mười phần sứt sẹo.

Trừ cái đó ra, cái này một bộ quần áo rõ ràng không vừa người, lớn không chỉ số một, cái này rất giống rõ ràng có thể mặc XXL quần áo, càng muốn mặc vào một thân XXXL quần áo.

Điều này cũng làm cho Diệp Thanh Sơn trong mắt không khỏi hiện lên một chút trìu mến, đây là một cái đáng thương tiểu la lỵ, Thượng Đế cho nàng một cái công chúa đồng dạng dung nhan, nhưng không có cho nàng một cái hoàn mỹ gia cảnh.

Diệp Thanh Sơn không biết thế giới loài người bây giờ trở nên thế nào, có phải là còn cùng mình biến thành gấu trước đó như thế thối nát, Diệp Thanh Sơn xưa nay không lấy sâu nhất ác ý phỏng đoán nhân tính, nhưng đối với nhân tính hiểm ác hiểu rõ, Diệp Thanh Sơn không khỏi vì cái này tiểu la lỵ tương lai lo lắng.

Quả nhiên, vẫn là đem An Ny mang về hang gấu bên trong điều Amp; Amp; Amp; giáo tương đối tốt, không đúng, là dạy bảo tương đối tốt.

Ngay tại Diệp Thanh Sơn đầy trong đầu suy nghĩ lung tung thời điểm, tiểu la lỵ An Ny đột nhiên đứng lên, ôm chặt lấy mình, ngẩng đầu dùng ngập nước ánh mắt nhìn xem mình, nhuyễn nhuyễn nhu nhu làm nũng nói: "Thanh Sơn, để ta một cái cờ có thể chứ?"

Diệp Thanh Sơn muốn nói MMP!

Đây là cờ ca rô, cũng không phải cờ vây hoặc là cờ tướng, ngươi để ta làm sao để ngươi một con cờ?

Bất quá nhìn xem mình đã bốn cái quân cờ nối liền thành một đường, mà lại hai bên đều trống rỗng bàn cờ, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử không khỏi hiện lên một vòng bất đắc dĩ cưng chiều, to lớn gấu đầu rất nhỏ gật đầu: "Tốt a, lại để cho ngươi một lần, bất quá đây là một lần cuối cùng."

An Ny trong mắt lóe ra ý cười, thật giống như ăn vụng gà tiểu hồ ly đồng dạng, một mặt vui vẻ, tựa hồ sợ Diệp Thanh Sơn đổi ý, thịt đô đô tiểu Bạch tay, mau từ trong bàn cờ cầm một quân cờ, nháy mắt đem con cờ của mình buông xuống.

Sau nửa giờ...

Nhuyễn nhuyễn nhu nhu thanh âm một lần nữa vang lên, liền tốt gấu túi đồng dạng ôm mình tiểu la lỵ, dùng ngập nước ánh mắt, vô cùng đáng thương nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn, để ta một con cờ có thể chứ?"

Diệp Thanh Sơn nhìn sắc trời một chút, lắc đầu: "Không được, ta nói đây là một lần cuối cùng."

An Ny ủy khuất nhìn xem Diệp Thanh Sơn, ánh mắt như nước long lanh bên trong đang tích góp nước mắt: "Vì cái gì, lần trước, tốt nhất một lần ngươi cũng nói một lần cuối cùng ."

An Ny cái này tiểu la lỵ thật rất tà tính, nhìn đối phương ủy khuất ánh mắt, Diệp Thanh Sơn kém chút liền mềm lòng, bất quá nhìn sắc trời một chút, Diệp Thanh Sơn vẫn là hạ quyết tâm, một mặt kiên quyết nói cho An Ny: "Không được, quá muộn , ngươi không đói bụng sao?"

An Ny sững sờ, non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn một mặt ngốc manh, sờ lên trắng nõn cái bụng, An Ny phun ra phấn hồng đầu lưỡi: "Thanh Sơn, ngươi không nói ta đều quên , thật đói a Thanh Sơn, một hồi tiểu Bạch sẽ đưa ăn rất ngon trần trụi cho ta, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ ăn?"

Tiểu Bạch? Con kia nhìn rất ngu ngốc con thỏ? Diệp Thanh Sơn mịt mờ bĩu môi.

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn rất muốn nói cho An Ny, con thỏ kia vĩnh viễn sẽ không tại xuất hiện, bởi vì bên cạnh ngươi có ta như vậy một cái đáng sợ Hùng Vương, tự nhiên đỉnh bá chủ đối tầng dưới đe dọa, đủ để cho bọn chúng sụp đổ.

Nhưng nhìn trước mắt An Ny, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một chút chần chờ: "An Ny, muốn hay không theo ta đi? Ta dẫn ngươi đi ăn đồ ăn ngon ?"

"Ăn ngon ? Món gì ăn ngon?" An Ny ánh mắt lóe lên một vòng ánh sáng, cũng không biết nghĩ đến cái gì, theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Diệp Thanh Sơn sờ đầu một cái, suy tư một chút, yếu ớt nói ra: "Ăn cá thế nào?"

Tiểu la lỵ vui vẻ trực bính cao, một mặt hưng phấn nhảy nhảy nhót nhót: "Tốt, tốt, cá ăn ngon, lần trước ăn cá, vẫn là đại hắc mang đến cho ta , đáng tiếc thật nhỏ a."

Diệp Thanh Sơn trong lòng thở dài một hơi, trời mới biết vì cái gì mình hiểu ý bên trong tùng một cái, nhìn trước mắt hưng phấn tiểu la lỵ, Diệp Thanh Sơn vung tay lên, phóng khoáng tự do, một mặt bá khí bộ dáng: "Đi! Ngươi theo ta đi, dẫn ngươi đi ăn cá, ăn vào ngươi nôn."

"Tốt!" An Ny một mặt vui vẻ nhảy nhảy nhót nhót, nhưng sau một khắc tựa hồ nghĩ đến cái gì, An Ny ánh mắt lóe lên một chút chần chờ: "Thanh Sơn, vẫn là thôi đi?"

Diệp Thanh Sơn vừa nghiêng đầu, to lớn gấu đầu hiện lên một chút nghi hoặc, biểu lộ hơi nhíu: "Vì cái gì?"

An Ny nhìn một chút Diệp Thanh Sơn, cúi đầu, hai ngón tay đi lòng vòng vòng, một mặt xoắn xuýt: "Vạn nhất tiểu Bạch trở về , nhìn thấy ta không tại, nó nhất định sẽ không vui ."

"Ta..." Diệp Thanh Sơn sững sờ, theo bản năng muốn nói tiểu Bạch sẽ không trở về , nhưng lập tức thú đồng tử chuyển một cái: "Nếu không dạng này? Ngươi trên mặt đất lưu lại một cái ký hiệu, nói cho tiểu Bạch ngươi đã rời đi thế nào?"

Diệp Thanh Sơn lúc đầu muốn nói cho An Ny, tiểu Bạch sẽ không trở về , nói không chừng hiện tại đã bị đầu kia sói đói ăn, bất quá loại này tàn nhẫn lời nói, cuối cùng Diệp Thanh Sơn vẫn là không có cách nào nói ra miệng.

An Ny ngửa đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt lóe ra chần chờ: "Dạng này có thể chứ? Tiểu Bạch đần quá ."

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu: "Yên tâm đi, không có vấn đề."

Năm phút về sau, thu thập xong An Ny, có chút rung động bò lên trên Diệp Thanh Sơn phía sau lưng, trong tay nhiều một cái không lớn gói nhỏ, bên trong là Diệp Thanh Sơn lần này tới đây đúng vậy mục đích, mười mấy khối bất nhập lưu truyền thừa thạch.

Trừ cái đó ra, bên trong còn có mấy khối đá đánh lửa, đây là Diệp Thanh Sơn tìm tới .

Tại cái này năm phút bên trong, Diệp Thanh Sơn cố ý đi tìm tòi một lần chung quanh doanh địa.

Năm ngoái ở đây, Diệp Thanh Sơn giết năm cái thợ săn trộm, bởi vì ghét bỏ trên người đối phương nghèo quá , cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không có lấy đi đối phương trang bị.

Trong đó liền bao quát một chút súng ống cùng nhóm lửa công cụ.

Súng ống đối với Diệp Thanh Sơn vô dụng, mà lại một năm phơi gió phơi nắng, những súng ống này đã vết rỉ loang lổ, súng ống bên trong không biết có bao nhiêu bùn cát tro bụi.

Nhưng nhóm lửa công cụ không đồng dạng a, hai cây Magiê đầu đá đánh lửa đối với Diệp Thanh Sơn đến nói là một cái phát hiện rất trọng yếu.

Trước đó không cần, là bởi vì Diệp Thanh Sơn cường đại tiêu hóa năng lực có thể để Diệp Thanh Sơn hoàn mỹ khống chế bất luận cái gì sinh ăn, trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn vẫn cho rằng làm một đầu gấu, nên có một đầu gấu dáng vẻ, một đầu gấu ăn thịt nướng là cái quỷ gì?

Bất quá bây giờ bên người nhiều một cái tiểu la lỵ, chẳng lẽ Diệp Thanh Sơn còn có thể yêu cầu đối phương cũng giống như mình ăn lông ở lỗ sao?

Cứ như vậy, tại kim sắc hoàng hôn dưới, một cái đáng yêu tóc vàng la lỵ, cưỡi tại một đầu to lớn cự hùng phía sau lưng, chậm rãi ở dưới ánh tà dương, biến mất tại trong cánh rừng rậm này.