Hướng bắc đi, bình thường tốc độ đại khái thời gian mười ngày, ngươi sẽ thấy tại một mảnh bằng phẳng đại địa bên trên, đột ngột xuất hiện ba tòa to lớn hùng phong, mà tại ba tòa hùng phong chân núi, thì là một mảnh tựa như thôn xóm đồng dạng kiến trúc.

Rất khó tưởng tượng, đây chính là trong truyền thuyết tại toàn bộ Bắc Câu Lô Châu đều độc nhất vô nhị Thiên Sương thành!

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn cảm nhận được tại Thiên Sương thành bên trong, một cỗ bốc lên cường giả khí tức, còn có chung quanh tràn ngập đại lượng cao cấp trận pháp vết tích, Diệp Thanh Sơn thậm chí coi là đây chính là một tòa quy mô "Hơi" có chút quá phận thôn xóm!

Đến mức mười ngày trước tửu quán lão bản nói với chính mình những cái kia? Diệp Thanh Sơn không phải không tin, nhưng tuyệt đối không thể tin hoàn toàn.

Cái kia tửu quán lão bản không phải người bình thường, nếu như Diệp Thanh Sơn không nhìn lầm, đối phương hẳn là một vị Kim Tiên cấp bậc cường giả, bằng không Diệp Thanh Sơn cũng không có khả năng tại cái kia không biết tên tiểu trấn dừng lại, bất quá nói thật, tửu quán lão bản thịt hầm thật rất không tệ.

Đối phương hẳn là nhìn ra chút cái gì, cho nên tại Diệp Thanh Sơn hỏi có cái gì đề nghị thời điểm, mới có thể ánh mắt chần chờ.

Cái kia hẳn là là một cái có chuyện xưa lão bản, nếu không cũng sẽ không lại loại kia vắng vẻ tiểu trấn ẩn cư.

Bất quá đây hết thảy cùng Diệp Thanh Sơn đã không có bất kỳ quan hệ gì, mắt thấy mới là thật tai nghe là giả, tại không có tự mình luận chứng trước đó, vĩnh viễn không muốn có kết luận, mà tại Thiên Sương thành đi dạo ba ngày, Diệp Thanh Sơn đạt được trở xuống mấy cái này kết luận.

Thứ nhất, Thiên Sương thành bên trong trận pháp sư thực lực càng mạnh đãi ngộ càng cao, sơ cấp trận pháp sư không đáng tiền, một năm thậm chí liền một vạn tiên tệ cũng không chiếm được. Trung cấp trận pháp sư một năm cũng liền mười vạn tiên tệ, mà nếu như Diệp Thanh Sơn nhớ không lầm, Thiên Tuyên thành cái kia Diêm Phong Tây chính là trung cấp trận pháp sư, hắn một năm nói ít cũng có 20 vạn tiên tệ thu nhập.

Nhưng đến cao cấp trận pháp sư cấp bậc liền không đồng dạng, một cái cao cấp trận pháp sư, phủ thành chủ cất bước giá 500 vạn tiên tệ, hơi lợi hại một điểm cao cấp trận pháp sư, liền có thể nhẹ nhõm thu hoạch được hơn ngàn vạn tiên tệ đích lương hàng năm, mà ở đây phía trên, còn có trong truyền thuyết mạnh nhất Thập Trận Sư!

Không ai biết cái này đứng đầu nhất mười tên cao cấp trận pháp sư thu nhập sẽ là một cái cỡ nào con số kinh khủng!

20 triệu tiên tệ? Vẫn là 3000 vạn tiên tệ? Hay là hai năm một trăm triệu?

Tóm lại, tuyệt đối không phải bình thường ngàn vạn cấp bậc thu nhập!

Thứ hai, Thiên Sương thành tài nguyên rất phong phú, bởi vì không có hộ thành trận, bởi vì truyền kỳ thành chủ hiếu chiến thiên tính, cho nên sinh hoạt tại Thiên Sương thành người, rất khó cam đoan an toàn của mình, thế là trận pháp cái nghề này liền hưng thịnh .

Dù sao những thành thị khác có hộ thành trận, chỉ cần sinh hoạt tại hộ thành trong trận, chỉ cần hộ thành trận không bị công phá, cũng không cần lo lắng sinh mệnh vấn đề an toàn.

Nhưng Thiên Sương thành không đồng dạng, nơi này không có hộ thành trận, cho nên mọi người thời khắc phải căng tiếng lòng.

Nhưng người không phải máy móc, không có khả năng vĩnh viễn duy trì cảnh giác trạng thái, cho nên những cái kia càng thêm thuận tiện tiện nghi , thích hợp đơn thể hoặc là gia tộc tính chất cỡ nhỏ phòng thủ trận pháp, ngay tại Thiên Sương thành hưng thịnh .

Không thể nói từng nhà đều có, nhưng cũng không kém quá nhiều, dù sao có thể ở tại Thiên Sương thành chủ thành đều không phải kẻ yếu, mọi người tình trạng kinh tế đều rất tốt, chính ngươi cường đại, cũng không đại biểu cả nhà ngươi người đều cường đại, coi như cả nhà ngươi đều là thiên tài, cũng không có nghĩa là ngươi hậu đại cũng giống vậy cường đại.

Vạn nhất có một ngày bị người đánh lên gia môn, chí ít còn có phòng ngự trận có thể kéo dài một hai.

Huống hồ tại cái này hiếu chiến thành thị bên trong, nếu như ngươi không có một chút hơn người bản sự, không dùng đến ba ngày ngươi liền sẽ rời đi.

Diệp Thanh Sơn đến Thiên Sương thành ba ngày, chí ít đã thấy bảy tám lần quy mô nhỏ giới đấu, đây là một cái sùng bái cường giả, nhưng đối kẻ yếu mười phần không hữu hảo thành thị.

Mà tiền nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là một loại hơn người sở trường.

Ngươi có thể thuê cường giả đến bảo hộ ngươi, nhưng ngươi không có khả năng hai mươi bốn giờ đều để cường giả đi theo ngươi, cho nên trận pháp rất có cần thiết!

Trở lên hai điểm này mang ý nghĩa Diệp Thanh Sơn chỉ cần gia nhập Thiên Sương thành, vậy mình sẽ tại ngắn hạn thu hoạch được đại lượng tài nguyên, Thiên Sương thành bản thân liền mười phần kếch xù đích lương hàng năm, phối hợp nơi này màu mỡ giao dịch tài nguyên, mang ý nghĩa Diệp Thanh Sơn đem không cần vì lần thứ sáu tổ huyết cửa ải, thậm chí là lần thứ bảy tổ huyết cửa ải tài nguyên mà phát sầu!

Nhưng nói đến đây, nhất định phải nói một chút Diệp Thanh Sơn ba ngày này tại Thiên Sương thành thu hoạch cái thứ ba tin tức!

Mỗi một cái cỡ lớn thành thị đều có chỉ thuộc về mình đặc sắc, nhìn như dân phong bưu hãn là Thiên Sương thành đặc sắc, nhưng trên thực tế Thiên Sương thành lớn nhất đặc sắc là trận pháp sư, tại Bắc Câu Lô Châu, nếu quả như thật nói dân phong bưu hãn, nhân loại lại thế nào so ra mà vượt yêu tộc?

Không giống với những thành thị khác, Thiên Sương thành trận pháp sư chỉ có hai loại, một loại là phổ thông trận pháp sư, bao quát sơ cấp, trung cấp, cao cấp trận pháp sư những thứ này, một loại khác thì là Thập Trận Sư!

Tại Thiên Sương thành bên trong, Thập Trận Sư địa vị mười phần hiển hách, có thể nói trừ Thiên Sương thành thành chủ, Thập Trận Sư là địa vị cao nhất mười người, Thập Trận Sư địa vị thậm chí không kém hơn Chân Vũ miếu miếu chủ!

Không giống với Thiên Tuyên thành cái kia bị đuổi giết Hoàng Kiên, Thiên Sương thành Chân Vũ miếu miếu chủ là một chí ít cấp bảy cao cấp Kim Tiên, mà Thập Trận Sư địa vị lại có thể cùng cao cấp Kim Tiên ngang hàng, thậm chí tại một ít thời điểm càng hơn một bậc, có thể thấy được Thập Trận Sư tại Thiên Sương thành địa vị có bao nhiêu hiển hách!

Diệp Thanh Sơn đến Thiên Sương thành mục tiêu chính là Thập Trận Sư, lấy mình trận pháp thực lực, Diệp Thanh Sơn tin tưởng đạt được Thập Trận Sư xưng hào cũng không khó.

Nhưng trải qua những ngày này Diệp Thanh Sơn hiểu rõ , có vẻ như Thập Trận Sư cái danh xưng này, cũng không phải là mình nghĩ đơn giản như vậy liền có thể lấy được.

Đầu tiên ngươi cần trận pháp cường đại thực lực, cái này Diệp Thanh Sơn có, nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn không cách nào chứng minh mình có được trận pháp cường đại thực lực!

Có lẽ là bởi vì Thập Trận Sư đãi ngộ quá cao, cũng có thể là bởi vì Thập Trận Sư địa vị quá hiển hách, lại thêm ban sơ Thập Trận Sư xưng hào là có thể tùy ý chọn chiến, mà lại thu hoạch được Thập Trận Sư vinh dự cao cấp trận pháp sư, là không cho phép cự tuyệt khiêu chiến.

Cho nên hàng năm đều sẽ có đại lượng ý đồ đục nước béo cò gia hỏa đến đây khiêu chiến, cái này khiến ngay lúc đó Thập Trận Sư phiền phức vô cùng.

Cuối cùng thực sự nhìn không được truyền kỳ thành chủ ban bố mới pháp lệnh, muốn khiêu chiến Thập Trận Sư có thể, nhưng ngươi nhất định phải từ Chân Vũ miếu thu hoạch cao cấp trận pháp sư chứng minh, có cái này chứng minh, mới có thể chứng minh ngươi có được khiêu chiến Thập Trận Sư tư cách!

Đầu này dự luật không có vấn đề gì, dù sao Thập Trận Sư đều là cao cấp trận pháp sư bên trong người nổi bật, chân chính muốn khiêu chiến Thập Trận Sư đều là cao cấp trận pháp sư, mà phàm là trở thành cao cấp trận pháp sư, Chân Vũ miếu đều sẽ cho ngươi chứng minh.

Đầu này pháp lệnh tác dụng duy nhất chính là hạn chế lại những cái kia ý đồ đục nước béo cò kẻ đầu cơ.

Phải biết năm đó, tại cái này pháp lệnh còn không có ban bố trước đó, vì Thập Trận Sư xưng hào, Thiên Sương thành có thể là hỗn loạn tương đối dài một đoạn thời gian.

Những cái kia thực lực không bằng Thập Trận Sư cao cấp trận pháp sư, thường thường sẽ dùng số lớn trung đê cấp trận pháp sư đến tiêu hao Thập Trận Sư tinh lực, tại luân phiên xa luân chiến về sau, Thập Trận Sư mệt bở hơi tai.

Mà lúc này đây, trạng thái toàn thịnh người khiêu chiến, sẽ có cực lớn tỉ lệ thành công đem trước đây Thập Trận Sư chém ở dưới ngựa!

Thậm chí tồi tệ nhất thời kì, Thập Trận Sư thậm chí xuất hiện qua hai tên trung cấp trận pháp sư, có thể thấy được năm đó Thiên Sương thành đến cỡ nào hỗn loạn, mà từ truyền kỳ thành chủ ban bố đầu này pháp lệnh về sau, loại vấn đề này liền bị ngăn cản sạch.

Dù sao thu mua cao cấp trận pháp sư làm bia đỡ đạn, cùng thu mua trung cấp trận pháp sư làm bia đỡ đạn, cần thiết tiêu hao đại giới, là hoàn toàn không đồng dạng !

Nhưng vấn đề là, Diệp Thanh Sơn là một cái ngoại lệ.

Diệp Thanh Sơn có được rất mạnh trận pháp thực lực, nhưng ở Chân Vũ miếu trong ghi chép, Diệp Thanh Sơn giống như chính là một cái trung cấp trận pháp sư, cho nên nếu như Diệp Thanh Sơn muốn khiêu chiến Thập Trận Sư, nhất định phải đi trước Chân Vũ miếu chứng minh mình có được cao cấp trận pháp sư thực lực.

Chỉ là không biết vì cái gì, tại biết mình cần tiến về Chân Vũ miếu thu hoạch cao cấp trận pháp sư bằng chứng một khắc này, Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu có loại cảm giác, muốn cầm tới cái này cao cấp trận pháp bằng chứng, có lẽ không có đơn giản như vậy!