Tiểu Vi sinh nhật, tại Tích Lôi sơn là một trận khó được thịnh điển, không nói trước có thể hay không chiếm được vị này thần nữ niềm vui, coi như không có lấy tiểu Vi niềm vui, cái này vẫn là một trận không dung bỏ qua trọng yếu tụ hội.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì lần này khánh sinh chủ yếu người sắp đặt, chính là Bình Thiên Đại Thánh Ngưu Ma Vương.

Dù là ngươi không cách nào ôm mỹ nhân về, có thể tại Ngưu Ma Vương loại này cấp bậc yêu tộc đại lão trước mặt hỗn cái quen mặt, cũng là một kiện tương đương đáng giá sự tình.

Cái này cũng liền dẫn đến, gần nhất khoảng thời gian này, Tích Lôi sơn nhiều hơn rất nhiều không phú thì quý người xa lạ.

Gấu yêu quái sở dĩ ngay từ đầu đối Diệp Thanh Sơn chướng mắt, nhưng về sau lại thay đổi thái độ, chủ yếu là bởi vì hắn theo bản năng cho rằng, Diệp Thanh Sơn là tới tham gia tiểu Vi sinh nhật tụ hội công tử ca.

Nhưng trên thực tế, Diệp Thanh Sơn tiến về Ma Vân động, thật đúng là không phải là vì cho tiểu Vi chúc mừng sinh nhật, chỉ bất quá mình đích thật là muốn đi Ma Vân động, mà lại đầu này gấu yêu quái yêu cầu, Diệp Thanh Sơn cũng có thể thỏa mãn, bởi vậy Diệp Thanh Sơn cũng lười giải thích.

Cứ như vậy, vào lúc ban đêm, Tích Lôi sơn Nhị tiểu thư - tiểu Vi sinh nhật tụ hội bắt đầu , trong ngày thường hơi có vẻ quạnh quẽ Ma Vân động, trở nên náo nhiệt .

Ở đây, ngươi cơ hồ có thể nhìn thấy đại bộ phận yêu tộc đỉnh tiêm đại lão, tùy tiện quét mắt một vòng, ngươi chí ít có thể nhìn thấy bảy tám cái xưng bá một phương đỉnh cấp Đại Yêu Vương, hoặc là chưởng khống yêu tộc mệnh mạch gia tộc cổ xưa thành viên.

Bạch Hùng Tinh rất hưng phấn, nó là điển hình sợi cỏ xuất thân, thiên phú, vận khí cũng, đời này mơ ước lớn nhất, bất quá chỉ là gia nhập Tích Lôi sơn, vì chính mình một cái nào đó tốt xuất thân.

Đối mặt loại này cấp bậc yến hội, hắn trở nên rất hưng phấn, thậm chí có chút quên hết tất cả.

Hắn chỉ vào cách đó không xa con kia nhìn chất phác giản dị Thanh Ngưu, một mặt hưng phấn dắt Diệp Thanh Sơn cánh tay: "Nhìn, kia là độc giác túi đại vương, nghe nói bản thể là một đầu Thanh Ngưu, người khống chế phương viên mấy trăm vạn dặm vàng túi dãy núi, bình thường tiên phật cũng không dám tới gần, nơi đó có thể nói là tiên phật cấm đất, nghe nói hắn có một dạng pháp bảo, khả năng thu nạp thiên hạ vạn vật."

Diệp Thanh Sơn nhìn thoáng qua, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, nhưng lập tức liền tán đi .

Vị này độc giác túi đại vương thực lực rất mạnh, hẳn là cùng Hắc Hùng Tinh một cái cấp bậc cao thủ, nếu như trong tay hắn cái kia kim cương vòng đúng là Lão Quân trong tay cái kia, vậy đối phương thực lực hẳn là vượt qua Hắc Hùng Tinh, dù sao đây chính là Lão Quân xuất quan hóa Hồ luyện chế công đức chí bảo, chí ít có thể để cho thực lực của đối phương tăng lên ba thành.

Theo Diệp Thanh Sơn, đối phương xem như một cái không sai đối thủ, bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không có cùng đối phương chiến đấu dục vọng, đầu tiên hôm nay ngày này không thích hợp chiến đấu, tiếp theo nếu như hắn đúng là Lão Quân tọa kỵ, đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, Diệp Thanh Sơn cũng không muốn chọc tôn này đại lão.

Bất quá đầu này Thanh Ngưu có vẻ như rất ngạo khí? Thế mà ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn mình một chút, vênh váo vội vàng tiến vào Ma Vân động, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi cảm giác buồn cười.

Mà vừa lúc này, một bên con kia Bạch Hùng Tinh lại bắt đầu ngạc nhiên mù kêu lên, hắn chỉ vào một đầu thanh sư, hai con mắt lóe ra e ngại quang mang: "Đây là sư ma vương, thủ hạ có vô số bầy yêu, vị này đại lão hẳn là đại biểu Sư Đà Lĩnh tới, đó cũng là yêu tộc đỉnh tiêm thế lực lớn, nghe nói vị này đại lão am hiểu nhất ăn người, cũng yêu thích nhất ăn người, Sư Đà Lĩnh có một vùng núi non, là đào rỗng đầu đầu người chồng chất đi ra , trên dãy núi giống không phải cây, mà là dùng hài cốt chế thành xương người cây, trên cây cột người lớn gân, trên mặt đất dùng thịt nát làm phân bón, đây là một tôn đáng sợ tồn tại."

Đáng sợ?

Diệp Thanh Sơn nhìn thoáng qua trước mắt đầu này thanh sư, lập tức không còn quan tâm.

Nếu như nói trước đó cái kia độc giác túi Đại Yêu Vương thực lực là rất mạnh lời nói, cái kia trước mắt cái này sư ma vương thực lực, nhiều nhất chỉ có thể coi là không sai.

Diệp Thanh Sơn đoán chừng, thực lực của đối phương tối đa cũng liền cùng Bắc Đẩu Thất Tinh quân ngang hàng, hơn nữa còn không phải đứng đầu nhất loại kia, thực lực so sánh với đã từng bị Diệp Thanh Sơn đánh giết Thiên Quyền tinh quân đều hơi không bằng.

Nếu như sư ma vương hai huynh đệ khác cũng là loại này cấp bậc thực lực, vậy liền thật không có gì hay , dù sao long không cùng xà cư, thanh sư thực lực như thế, cái kia bạch tượng cùng chim đại bàng thực lực chắc hẳn cũng mạnh không đến vậy đi.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là Diệp Thanh Sơn suy đoán, bạch tượng cùng thanh sư thực lực không mạnh, cái này còn có tình có thể nguyên, dù sao bọn hắn thiên phú nền móng, nhưng vị kia chim đại bàng không đồng dạng.

Tây Du có hai cái Kim Sí Đại Bằng, một cái là Hỗn Thiên Đại Thánh - Bằng Ma Vương, một cái khác chính là Sư Đà Lĩnh ba huynh đệ một trong chim đại bàng.

Nếu có cơ hội, Diệp Thanh Sơn thật muốn thử một chút cùng là Kim Sí Đại Bằng chim đại bàng, đến cùng có bao nhiêu cân lượng, đối phương hơi cố gắng một điểm, chính là có thể so với Thanh Ngưu, Hắc Hùng Tinh loại này cấp bậc cao thủ.

Đến mức trước mắt sư ma vương, nói khó nghe, loại này cấp bậc , coi như để cho mình đánh, chính mình cũng không tâm tình đánh.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn đầy trong đầu suy nghĩ lung tung thời điểm, chóp mũi ngửi thấy một cỗ làn gió thơm, chỉ bất quá nghe được cỗ này làn gió thơm một khắc này, Diệp Thanh Sơn không khỏi vô ý thức nhíu mày.

Cỗ này làn gió thơm bắt nguồn từ một nữ nhân, một cái như nước mật đào đồng dạng thành thục nữ nhân, một thân màu trắng tố y, phía trên thêu lên mấy cái màu đen hồ điệp, ba búi tóc đen, lá liễu lông mày nhỏ nhắn, trứng ngỗng khuôn mặt, một đôi ngập nước mắt to, mang theo một vòng kinh người mị thái.

Nàng quần áo rất bại lộ, như ẩn như hiện màu trắng tố y dưới, có thể nhìn thấy cái kia hai đầu thẳng tắp đôi chân dài, trắng chói mắt, tựa như ngà voi mỹ ngọc, ở ngực mềm nhũn trắng nõn, lại cực đại vô cùng, để người không khỏi lo lắng đối phương cái kia eo thon chi phải chăng có thể tiếp nhận cỗ này trọng lực.

Nữ nhân này không phải đẹp, nàng là mị, đó là một loại để nữ nhân ghen ghét, làm cho nam nhân cuồng nhiệt mị hoặc.

Liền phảng phất trời sinh hồ mị tử đồng dạng, sự xuất hiện của nàng, nháy mắt hấp dẫn tất cả giống đực ánh mắt, một cái nhăn mày một nụ cười đều đủ để để người huyết mạch phún trương, hận không thể để cái yêu tinh này biết cái gì gọi là "Bột Hải lớn thân sâu" .

Đồng thời cái yêu tinh này cũng là tất cả nữ nhân cái đinh trong mắt, mặc dù các nàng mang trên mặt như tắm gió xuân đồng dạng nụ cười, nhưng trong lòng sớm đã mắng lên hoa, cái gì bích Amp; trì, kỹ nữ Amp; con, đãng Amp; phụ loại hình lời nói, toàn bộ đều ném tại đây nữ nhân trên thân.

Nhưng Diệp Thanh Sơn lại cùng tuyệt đại đa số giống đực khác biệt, trong mắt của hắn hiện lên một vòng kinh ngạc, lập tức chau mày, cặp kia đen nhánh hai con mắt hiện lên một vòng bất mãn.

Người khác nhìn thấy chính là vị nữ tử này quyến rũ, nhưng Diệp Thanh Sơn nhìn thấy lại là tử vong, thật giống như mỹ lệ hoa anh túc, nó đại biểu cho yêu đồng thời, cũng đại biểu cho tử vong cùng bản thân kết thúc tại hủy diệt.

Diệp Thanh Sơn đối loại khí tức này mười phần mẫn cảm, bởi vì đoạn thời gian trước mình vừa mới hoàn thành một lần bản thân cứu rỗi cùng lột xác.

Cho nên tại cái khác giống đực bị nữ tử này mị hoặc thời điểm, Diệp Thanh Sơn hai con mắt theo bản năng hiện lên một vòng bài xích.

Trừ cái đó ra, trước mắt nữ tử này lai lịch rất cổ quái, tại trên người đối phương, Diệp Thanh Sơn không cảm giác được mảy may sinh mệnh vết tích.

Có hai loại khả năng, một cái là đối phương thực lực siêu việt mình, cho nên Diệp Thanh Sơn mới có thể nhìn không thấu sâu cạn của đối phương, thật giống như bên cạnh cái này chảy nước miếng Bạch Hùng Tinh, trong mắt hắn chính mình là một cái không có bản lãnh gì củi mục.

Một loại khác khả năng chính là đối phương từ đầu đến cuối đều là một người chết, nàng đến từ âm phủ, có lẽ chỉ có loại khả năng này, mới có thể giải thích vì cái gì, tại trên người một người, thế mà lại có như thế nồng đậm tử vong cùng hủy diệt hương vị.

Cho nên, Ngưu Ma Vương giao hữu rộng như vậy hiện sao? Vẫn là nói hầu tử lần này Tây Du so với trong tưởng tượng càng trọng yếu hơn? Cho nên liền âm phủ người đều đi ra rồi?

Diệp Thanh Sơn lúc đầu muốn truy vấn tên này nữ tử áo trắng thân phận cùng mục đích, nhưng không đợi Diệp Thanh Sơn mở miệng, đối phương liền đã tiến vào Ma Vân động, mà nương theo lấy tên này màu trắng tố y nữ tử rời đi, chung quanh những thứ này bị dụ hoặc các nam nhân, từng cái cũng lần nữa khôi phục đạo mạo dạt dào bộ dáng, chí ít tại những yêu tộc kia tiểu tỷ tỷ trong mắt là dạng này.

Bạch Hùng Tinh lau đi khóe miệng chảy ra nước bọt, chỉ mình bất tranh khí khiêu động trái tim, một mặt cảm khái nói đến: "Đều nói bạch cốt phu nhân mị cốt thiên thành, ta còn tưởng rằng là khoác lác, nhưng bây giờ mới phát hiện mình bất quá là ếch ngồi đáy giếng, người sao có thể đẹp như vậy? Lão Hùng ta bây giờ thấy gấu cái đoán chừng đều không có hứng thú."

Diệp Thanh Sơn vẫn là không có phản ứng cái này hưng phấn quá độ gia hỏa, nhưng lại ở trong lòng nhớ kỹ Bạch Cốt phu nhân cái tên này, không nói trước lần này Tây Du đối phương có mục đích gì, chỉ bằng đối phương là âm phủ tới đại lão, Diệp Thanh Sơn cho là mình cần thiết cùng đối phương nhận thức một chút.

A Cửu, lão ô quy, Trương Tam Phong bọn hắn đều chết hết, đặc biệt là A Cửu, kia là cả đời mình hối hận nhất sự tình, mặc dù Diệp Thanh Sơn biết muốn phục sinh bọn hắn rất khó, cơ hồ là không thể nào, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là muốn thử một chút, dù sao mình là sống , đối với tử vong việc này không phải hiểu rất rõ, nhưng trước mắt vị này không đồng dạng, dù sao nàng đến từ âm phủ.