Tính danh: Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Bi (thanh niên kỳ)

Đẳng cấp: 3(0/7)(trước mắt tăng phúc toàn bộ thuộc tính đẳng cấp +3)

Thân thể: Đại yêu chi thân (cấp 3)

Lực lượng: Đại yêu lực lượng (cấp 3)

Linh hồn: Đại yêu hồn (cấp 3)

Thiên phú:

Trung cấp cường tráng: Thân thể cường độ + cấp 2

Trung cấp lực lượng: Lực lượng cường độ + cấp 2

Trung cấp linh hồn, linh hồn cường độ + cấp 2

Trung cấp khát máu cuồng bạo: Toàn bộ thuộc tính tăng cường cấp 1, tiếp tục năm phút. Tiến vào bảy ngày trạng thái hư nhược sau toàn bộ thuộc tính - cấp 1, mỗi kéo dài một phút, trạng thái hư nhược tiếp tục thời gian gia tăng bảy ngày, cao nhất có thể kéo dài mười phút, trạng thái hư nhược biến mất, khôi phục thực lực bình thường.

Năng lực:

Tiên thiên hắc phong (trưởng thành)(đã mở ra)

Thiên Địa Pháp Tướng (phong ấn)(thành niên kỳ mở ra)

Đằng vân giá vũ (phong ấn)(thành niên kỳ mở ra)

Trường sinh bất tử (phong ấn)(thời đỉnh cao mở ra)

Di sơn đảo hải (phong ấn)(thời đỉnh cao mở ra)

Tổng hợp tiềm năng: Đại Yêu Vương, có xác suất nhỏ đạt tới Đại Yêu Vương đỉnh phong.

Trước mắt phiên bản: Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 3.0(chính thức bản)

Thực lực tổng hợp: Đại yêu (cấp 8)(tám ngàn năm đại yêu)

Thực lực đột phá, mặc dù vẫn là cấp ba đại yêu thực lực, mặc dù tại các hạng tăng thêm dưới, Diệp Thanh Sơn y nguyên vẫn là chỉ có thể bộc phát ra cấp tám đại yêu lực lượng, nhưng thời khắc này Diệp Thanh Sơn lại có một loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Đó chính là cường đại, không có gì sánh kịp cường đại!

Yêu lực thay đổi ít, so sánh với trước đây mênh mông yêu lực, hiện tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể yêu lực thậm chí có thể dùng trăm không còn vừa đến hình dung, nhưng nếu như từ chất lượng nhìn lại, trước mắt cỗ này tân sinh lực lượng muốn so trước đây yêu lực ưu tú quá nhiều!

Mà lại Diệp Thanh Sơn kinh ngạc phát hiện, tiềm năng của mình cũng phát sinh biến hóa, trước đó mình chỉ là có được trở thành Đại Yêu Vương cấp bậc tiềm lực, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn lại có được trở thành Đại Yêu Vương đỉnh phong tiềm năng!

Mà cùng lúc đó, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn đột phá, dưới núi Cửu Lê bộ lạc, tại Diệp Thanh Sơn đột phá một khắc này, tại cửu gia cái kia khuôn mặt đầy nếp nhăn lên, hai con mắt hiện lên một vòng chướng mắt tinh quang.

Thở ra một hơi dài, tựa hồ yên tâm bên trong sau cùng gánh nặng, cửu gia trên khóe miệng hiện ra một vòng thoải mái nụ cười.

Đồng thời, một bên Magni mặc dù không cách nào cùng cửu gia đồng dạng, tại Diệp Thanh Sơn đột phá một khắc này, ngay lập tức liền nhạy cảm phát giác được chung quanh thiên địa biến hóa.

Nhưng làm toàn bộ Cửu Lê trong bộ lạc trừ cửu gia bên ngoài mạnh nhất người lùn, Magni vẫn mơ hồ cảm thấy giữa thiên địa lực lượng phản ứng dị thường.

Mà kết hợp cửu gia trên mặt hiện ra một màn kia thoải mái, Magni trong lòng đã có bảy tám phần mặt mày, trên mặt hiện ra một vòng không xác định kinh nghi: "Đại trưởng lão, Diệp Thanh Sơn đột phá?"

Cửu gia gật gật đầu, tựa hồ yên tâm bên trong gánh nặng, cả người tại thời khắc này buông lỏng, hai đầu lông mày lóe ra không che giấu chút nào dễ dàng cùng vui sướng: "Không sai, Thanh Sơn cái kia tiểu oa nhi đột phá, mà lại so ta trước đó dự đoán càng nhanh! Có lúc, thật rất hiếu kì vì cái gì chính là như vậy một thời đại, vậy mà lại xuất hiện loại này cấp bậc thiên tài!"

Không giống với cửu gia nhẹ nhõm, Magni cùng Diệp Thanh Sơn nhận biết, quan hệ của hai người rất bình thường, so sánh với Diệp Thanh Sơn đột phá cái này tin vui, đối với Magni mà nói, có thể để cho cửu gia tại sau cùng giờ khắc này, bao nhiêu khôi phục một chút thương thế, so cái gì đều trọng yếu.

Bưng một bát kim sắc chén thuốc, nhìn chăm chú trước mắt cửu gia, Magni ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ: "Đại trưởng lão, đã Diệp Thanh Sơn đã đột phá, vậy ngài liền uống chút đi."

Cửu gia trạng thái rất tồi tệ, đừng nhìn hiện tại một bộ người không việc gì dáng vẻ, nhưng trên thực tế lúc trước trận đại chiến kia, để cửu gia trạng thái thân thể hỏng bét tới cực điểm, nếu như không phải là bởi vì cửu gia dùng cái kia một thân lực lượng cường đại gượng chống, khả năng hiện tại cửu gia cũng sớm đã hồn về quê cũ.

Liền như là trước đó Magni nói như vậy, tứ phương trong cổ đỉnh kim sắc canh thịt là một bộ đại dược, một bộ mặc dù không thể triệt để chữa khỏi cửu gia thương thế, nhưng ít ra có thể để cửu gia thương thế ổn định đại dược.

Bất quá đáng tiếc là, bộ này đại dược bên trong đại bộ phận dược lực đã bị Diệp Thanh Sơn hấp thu, mặc dù giờ phút này còn thừa lại một bộ phận, nhưng cũng bất quá là một chút còn có dược hiệu cặn bã, đã không cách nào đạt tới trong lý tưởng cái kia trạng thái.

Nhưng cho dù là dạng này, còn lại những thứ này kim sắc dược trấp đối với cửu gia thời khắc này trạng thái đến nói, cũng là vô cùng trọng yếu!

Bất quá để Magni không có nghĩ tới là, đối mặt đã đưa tới trước mắt chén thuốc, cửu gia không có chút nào dùng ăn ý đồ, mà là bình tĩnh lắc đầu, mang trên mặt một vòng lạnh nhạt: "Được rồi, ta lão bất tử này cũng nên chết, còn lại những thứ này, ngươi cùng những tộc nhân khác phân đi, bất kể nói thế nào, đây là ta thiếu các ngươi."

Nhướng mày, nhìn trước mắt cửu gia, Magni sắc mặt mang theo một vòng phức tạp cùng kích động: "Đại trưởng lão, ngài không nợ ta, nếu như không phải ngươi khi đó xuất thủ, chúng ta căn bản không có khả năng... ."

Cửu gia lắc đầu, phất tay đánh gãy Magni, mang trên mặt một vòng kiên quyết: "Được rồi, ta rõ ràng tình trạng của ta, không cần nói, sau đó đem còn lại thuốc phân, một lát nữa đợi Thanh Sơn cái kia tiểu oa nhi đi về sau, các ngươi cũng đi thôi."

Nhìn chăm chú trước mắt thần sắc kiên quyết cửu gia, Magni trong mắt mang theo một vòng biệt khuất cùng kháng cự: "Đại trưởng lão, chúng ta..."

Nhưng cửu gia thái độ rất kiên quyết, hai đầu lông mày lóe ra không cho cự tuyệt quả quyết: "Không cần nói, mục tiêu của bọn hắn từ đầu đến cuối cũng không phải là các ngươi, không cần thiết để các ngươi bồi tiếp ta lão bất tử này chôn cùng, ta đi tìm Thanh Sơn cái kia tiểu oa nhi ."

Nói xong, cửu gia chống thanh đồng đoản côn, biến mất tại Magni trong tầm mắt, nhìn chăm chú cửu gia rời đi bóng lưng, nhìn xem bên cạnh tôn kia tản ra nến tàn khí tức tứ phương cổ đại đỉnh, Magni trầm mặc hồi lâu, nắm chắc song quyền trên cực nóng máu tươi chậm rãi nhỏ xuống, giống như không cảm giác được đau đớn đồng dạng.

Tại Magni trong hai con ngươi, lóe ra phức tạp mà mãnh liệt cảm xúc.

Mà giờ khắc này nương theo lấy trong cơ thể yêu lực lột xác, Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức đi tìm cửu gia, mà là đi tới Cửu Lê bộ lạc bên cạnh cái kia phiến đầm lầy, nhìn chăm chú trước mắt mảnh này như hãn hải ầm ầm sóng dậy hồ nước đầm lầy, một tiếng hùng hậu thét dài từ Diệp Thanh Sơn trong miệng hô lên.

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn một tiếng này thét dài, tựa hồ nhận lấy Diệp Thanh Sơn thanh âm triệu hoán, ở trước mắt mảnh này rộng lớn hồ nước đầm lầy trung thượng, nháy mắt bốc lên lên hơn trăm mét cao to lớn bọt nước.

Sau một lát, từ trong mặt hồ bốc lên ra một cái vô cùng to lớn đầu, giống như núi cao khổng lồ đầu lên, hiện đầy tản ra kim loại sáng bóng lân phiến, từng cây dữ tợn cốt thứ, từ đối phương hàm dưới một mực kéo dài đến cái trán, nơi đó có hai cây như sừng rồng sừng thú, tại đối phương cái kia to lớn mắt rắn bên trong, lóe ra lạnh lùng quang mang.

Trước mắt cái quái vật này chính là Diệp Thanh Sơn trước đây mỗi cái sáng sớm đều cần chém giết đối thủ, chính là giấu ở mảnh này đầm lầy bên trong cự hình thủy quái.

Diệp Thanh Sơn đến nay cũng không biết thủy quái đến cỡ nào khổng lồ, duy nhất biết được chính là đối phương mỗi lần lộ ra đầu, là đủ núi nhỏ khổng lồ!

Diệp Thanh Sơn mục đích tới nơi này rất đơn giản, hắn muốn săn giết một đầu thủy quái đưa cho cửu gia!

Cửu gia đối với mình trợ giúp rất lớn, thậm chí từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, cửu gia cải biến Diệp Thanh Sơn nhân sinh.

Mà lại cửu gia còn cho mình con đường tu luyện đưa ra rất nhiều quý giá đề nghị, mà những thứ này kinh nghiệm quý báu, đối với không có sư thừa Diệp Thanh Sơn đến nói, thậm chí là so điểm năng lượng càng trọng yếu hơn vô giới chi bảo.

Cho nên Diệp Thanh Sơn cho tới nay đều rất cảm kích cửu gia, nhưng Diệp Thanh Sơn lại không biết mình phải làm thế nào cảm tạ cửu gia.

Cửu gia thực lực mạnh hơn chính mình, làm Thượng Cổ thời đại Cửu Lê Tộc người, cửu gia gặp quá nhiều quá nhiều đồ tốt , Diệp Thanh Sơn thực tình không cho rằng mình có thể xuất ra cái gì để cửu gia hai mắt tỏa sáng đồ vật.

Cho nên Diệp Thanh Sơn duy nhất có thể làm, chính là dùng vừa mới đạt được phần này lực lượng đi săn giết một đầu con mồi, dùng Thượng Cổ thời đại truyền thống cùng cách làm, biểu đạt mình đối cửu gia phần này cảm tạ.

Theo Diệp Thanh Sơn, đây có lẽ là mình duy nhất có thể làm.