Thế giới này có hai loại người, một loại là người thông minh, một loại là đồ đần.

Người thông minh minh bạch sự tình gì có thể làm, sự tình gì không thể làm, làm sai, lập tức liền có thể đổi, coi như điểm xuất phát rất thấp, nhưng bằng mượn chính mình thông minh tài trí, chưa hẳn không thể đánh ra một phiến thiên địa.

Trái lại, đồ đần liền không rõ tầng này lợi hại quan hệ, tại thất bại về sau, đồ đần sẽ không muốn vì cái gì mình sẽ thất bại, đồ đần sẽ đem tất cả sai lầm đều giao cho những người khác.

Đây là một cái cao võ thế giới, lực lượng rất trọng yếu, nhưng theo Diệp Thanh Sơn, lực lượng lại không phải trọng yếu nhất .

Từ xuất sinh đến bây giờ, Diệp Thanh Sơn cũng sống mấy trăm năm, thấy qua người có rất nhiều, nhưng không có bất cứ người nào có thể đơn thuần bằng vào lực lượng để cho mình sinh ra lòng kiêng kỵ.

Theo Diệp Thanh Sơn, cường giả chân chính, trừ cần lực lượng cường đại bên ngoài, còn cần hơn người tài trí, cùng đặc biệt nhân cách mị lực.

Diệp Thanh Sơn chú định không thể trở thành cường giả, coi như Diệp Thanh Sơn có được lực lượng cường đại, nhưng theo Diệp Thanh Sơn, mình vẫn không có khả năng trở thành một cường giả, không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn trí thông minh không đủ, mà là Diệp Thanh Sơn tính cách có thiếu hụt.

Diệp Thanh Sơn không có quá lớn khát vọng, suy nghĩ của hắn rất thủ cựu, Diệp Thanh Sơn sở cầu bất quá là bình bình đạm đạm sống hết một đời, nếu như không phải là bởi vì cái này nguy hiểm thế giới, Diệp Thanh Sơn có lẽ sẽ cá ướp muối cả một đời.

Diệp Thanh Sơn là một người thông minh, từng có một lần giáo huấn về sau, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, muốn tại cái này nguy hiểm thế giới, bình bình đạm đạm vượt qua cả đời là khó khăn dường nào một việc.

Cho nên Diệp Thanh Sơn không ngừng tăng lên thực lực, vì chính là có một ngày có thể vượt qua cuộc sống bình thản.

Nhưng thế giới này chung quy không phải tất cả mọi người giống như Diệp Thanh Sơn.

So sánh với Diệp Thanh Sơn, Tham Thủy Viên chính là một cái đồ đần, mặc dù hắn có đầy đủ thực lực cường đại, nhưng không thể phủ nhận, hắn vẫn là một cái đồ đần.

Nói thật, Tham Thủy Viên có chút sợ Diệp Thanh Sơn, không biết có phải hay không là Tham Thủy Viên ảo giác, giống như từ khi mình gặp Diệp Thanh Sơn, mình giống như liền không có hảo vận qua?

Toàn bộ Huyết Lô chiến trường, chín cái chiến khu, duy chỉ có mình chiến khu gặp luồng không khí lạnh. Thật vất vả chịu qua luồng không khí lạnh, đối phương yêu tộc lại nổi điên đồng dạng công kích mình chiến khu.

Tham Thủy Viên muốn nói MMP!

Toàn bộ Huyết Lô chiến trường, có một cái tính một cái, ai có thể so với mình nhiều tai nạn?

Trừ cái đó ra, thật vất vả mình suy nghĩ một cái tuyệt địa phản kích kế hoạch, nhưng không nghĩ tới nương theo lấy Diệp Thanh Sơn xuất quan, kế hoạch của mình, một lần nữa bị hủy .

Tham Thủy Viên cho là mình cùng Diệp Thanh Sơn bát tự không hợp, Diệp Thanh Sơn trời sinh khắc chính mình.

Bằng không vì cái gì Diệp Thanh Sơn vừa bế quan, luồng không khí lạnh liền không có? Còn có Diệp Thanh Sơn vừa xuất quan, mình liền xui xẻo?

Một tháng trước, chiến khu quân kho, Tham Thủy Viên thừa nhận mình một lần nữa bị thua thiệt.

Không có cách, lúc ấy Diệp Thanh Sơn trong mắt sát cơ quá kinh khủng, Tham Thủy Viên không chút nghi ngờ, nếu như mình không cho Diệp Thanh Sơn một cái hài lòng giao phó, cái này trời sinh khắc mình ác ma, tuyệt đối sẽ giết mình!

Vì thế, Tham Thủy Viên chẳng những từ bỏ mình tân tân khổ khổ cướp sạch tài phú, càng là móc rỗng mình tiểu kim khố.

Ngày đó, Tham Thủy Viên minh bạch một cái đạo lý, mệnh thứ này là không nói lý, thật gặp mệnh trung khắc tinh, mặc kệ ngươi cố gắng như thế nào, nên xui xẻo thời điểm, vẫn là ngươi không may.

Cho nên Tham Thủy Viên rời đi chiến khu, tránh Diệp Thanh Sơn xa xa , sợ lúc nào mình gặp lại cái này khắc tinh.

Nhưng không biết là thiên ý, vẫn là sự an bài của vận mệnh.

Tại mười ngày trước, Tham Thủy Viên đánh chết một cái phó tướng cấp Đại Yêu Vương, trong lúc vô tình tại đối phương trong túi càn khôn phát hiện một phong mật thư.

Mà mật thư nội dung, vừa vặn cùng Diệp Thanh Sơn cái này mệnh trung khắc tinh có quan hệ.

Mật thư kỹ càng giảng thuật, thiên tổn thương tinh - Long Thập Tứ cùng thiên Cô Tinh - Ngao Kình, hai cái này trong Tam Thập Lục Thiên Cương Tinh, xếp hạng chí ít trước mười năm đỉnh tiêm Đại Yêu Vương, đang chuẩn bị liên thủ đánh giết Diệp Thanh Sơn tin tức.

Mà đánh giết thời gian, tại mười ngày sau, cũng chính là hiện tại!

Lúc ấy Tham Thủy Viên có hai lựa chọn, một cái là nói cho Diệp Thanh Sơn, phong mật thư này giá trị cực cao, nếu như đem phong mật thư này giao cho Diệp Thanh Sơn, đem thật to làm dịu quan hệ giữa hai người, thậm chí nương tựa theo phong mật thư này, nhân tộc hoàn toàn có thể an bài một trận vây quanh chiến.

Hai cái Thiên Cương tinh cấp bậc phong hào cấp cường giả, hơn nữa còn là xếp hạng trước mười năm Thiên Cương tinh, nếu như có thể đánh giết, kia đối với nhân tộc đến nói, tuyệt đối là phấn chấn quân tâm thắng lợi.

Nhưng trừ loại thứ nhất lựa chọn bên ngoài, còn có một loại khác lựa chọn, đó chính là thừa dịp loạn đục nước béo cò!

Hai cái Thiên Cương tinh đến đánh giết Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn có chết hay không không biết, nhưng Tham Thủy Viên biết, tại song phương giao chiến thời điểm, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối không có tinh lực thẳng mình.

Mà mình hoàn toàn có thể thừa dịp thời cơ này, đem Diệp Thanh Sơn trước đó từ trong tay mình vơ vét , cùng toàn bộ chiến khu tài nguyên, toàn bộ đều lấy đi.

Trừ cái đó ra, nếu như Diệp Thanh Sơn chết trận, bằng vào trong tay mình những tư nguyên này, chỉ cần vận hành cái bẫy, mình chưa hẳn không có cơ hội thay thế Diệp Thanh Sơn vị trí.

Còn có, Diệp Thanh Sơn thực lực không kém. Đương nhiên, Long Thập Tứ cùng Ngao Kình thực lực cũng rất khủng bố. Nếu như song phương liều đến lưỡng bại câu thương, cái kia chính mình có phải hay không có cơ hội ngư ông đắc lợi?

So sánh với cái thứ nhất phương án, cái thứ hai phương hướng mặc dù nguy hiểm tương đối lớn, nhưng ích lợi cũng lớn hơn.

Mặc dù Tham Thủy Viên thấy không đủ cao, nghĩ đến không đủ tỉ mỉ, nhưng Tham Thủy Viên cũng không khuyết thiếu tinh thần mạo hiểm, lần thứ ba huyết chiến thời điểm, vì cái gì Tham Thủy Viên có thể cầm xuống một khối chiến khu?

Không phải là bởi vì Tham Thủy Viên thực lực đủ mạnh, cũng không phải bởi vì ngoại nhân nói tới vận khí, mà là bởi vì Tham Thủy Viên có can đảm mạo hiểm, minh bạch lấy hạt dẻ trong lò lửa mới có thể thu được lớn nhất lợi ích.

Đến mức Diệp Thanh Sơn? Tại ích lợi thật lớn trước mặt, Tham Thủy Viên chỉ muốn nói: "Mệnh ta do ta không do trời!"

Chính là ở to lớn tín niệm dưới, Tham Thủy Viên cũng không có đem tin tức này nói cho bất luận kẻ nào, mà là lặng lẽ về tới đã từng mảnh này thuộc về mình mặt đất.

Tham Thủy Viên là một cái có ý tưởng người, hắn hiểu được cái thứ hai phương án tính chất phức tạp cùng sự không chắc chắn.

Cho nên lại xuất phát trước đó, Tham Thủy Viên chế định chu toàn kế hoạch.

Thứ nhất, trong quân khố tài nguyên nhất định phải đạt được, ở trong đó không đơn giản có thuộc về quân doanh vật phẩm, còn có mình tiểu kim khố, cho nên vô luận như thế nào, phần này lợi ích nhất định phải đạt được.

Thứ hai, căn cứ Diệp Thanh Sơn cùng Long Thập Tứ cùng Ngao Kình ở giữa chiến đấu, thử nghiệm liều một phen chiến khu thống lĩnh vị trí, nếu như Diệp Thanh Sơn treo, mình liền vận dụng trong tay tất cả tài nguyên, tận khả năng thu hoạch vị trí này.

Thứ ba, nếu như Diệp Thanh Sơn cùng Long Thập Tứ cùng Ngao Kình chiến đấu, cuối cùng lấy lưỡng bại câu thương làm kết cục, mình có thể thử nghiệm đoạt đầu người.

Ba cái kế hoạch, một cái so một cái độ khó cao, Tham Thủy Viên đã chế định bảo đảm một, tranh hai, liều ba dự định.

Tóm lại, cùng trước đó khác biệt, lần này Tham Thủy Viên có thể nói là lòng tin tràn đầy, hắn tin tưởng mình nhất định sẽ thành công, liền như là lần thứ ba huyết chiến thời điểm, dựa vào có can đảm phấn đấu tinh thần mạo hiểm, cuối cùng đánh ra một mảnh thuộc về mình thiên địa!

Sau đó?

Đương Tham Thủy Viên đẩy ra quân kho đại môn một khắc này, Tham Thủy Viên thấy được một tấm quen thuộc khuôn mặt.

Một thân thanh kim sắc trường bào, mang theo non nớt gương mặt lên, vẻ mặt cứng ngắc lên, là một đôi tựa như vực sâu hai con mắt, trắng nõn trong lòng bàn tay, cổ phác thanh đồng đoản côn lên, lóe ra từng đạo thần bí kim sắc hào quang.

Tham Thủy Viên cứng ngắc nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn, đầu óc trống rỗng, chỉ có thể gượng cười nói một tiếng: "Ha ha, Diệp Thanh Sơn? Ăn sao?"

Diệp Thanh Sơn cũng không để ý tới đã tuyệt vọng đến mất lý trí Tham Thủy Viên, cặp kia thâm thúy hai con mắt nhiều một vòng lạnh lùng nghiền ngẫm: "Lần trước, mệnh cùng tài ở giữa, ngươi lưu lại tài, ta rất hiếu kì, lần này ngươi sẽ lưu lại cái gì."

Xoa xoa trên trán điên cuồng toát ra mồ hôi, Tham Thủy Viên cứng ngắc cười khan một tiếng, cẩn thận thăm dò một câu: "Cái kia, nói cho ngươi một cái bí mật, kỳ thật ta mộng du, cho nên ta cũng không biết ta làm sao lại tới đây, cái kia, ngươi tin không?"

Đối mặt Tham Thủy Viên không đứng đắn giải thích, Diệp Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh gật đầu, cũng nói cho Tham Thủy Viên một cái bí mật nhỏ của mình: "Ta tin, bởi vì ta cũng mộng du, mà lại yêu nhất trong mộng giết người."