Đêm đen như mực, cái lạnh mùa đông gió lạnh thổi qua, vốn hẳn nên ôm tiểu tỷ tỷ làm xấu hổ sự tình, nhưng Diệp Thanh Sơn nhưng lại không thể không đối mặt một cái nam nhân.

Đáng sợ nhất là, cái này nam nhân thế mà so với mình cô vợ trẻ xinh đẹp hơn!

Không có cách, bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, cho nên giáo chủ đã rất nhiều năm không thu đồ đệ .

Áo đỏ tiểu tỷ tỷ là giáo chủ sau cùng một cái đồ đệ, cũng là những năm này duy nhất thu một cái đồ đệ.

Tiểu tỷ tỷ là Tiệt giáo tiểu công chúa, Tiệt giáo nội bộ cạnh tranh rất khốc liệt, vật cạnh thiên trạch luật rừng, cho tới bây giờ đều là đẫm máu tàn khốc, nhưng cái này tàn khốc ngọn lửa, lại chưa từng lan đến gần tiểu tỷ tỷ.

Tất cả sinh mệnh có trí tuệ đều là phức tạp , dù là đại gian đại ác người, trong lòng cũng tất nhiên có một chút thiện niệm.

Thế gian này rất tàn khốc, Tiệt giáo sinh hoạt đồng dạng tàn khốc, áo đỏ tiểu tỷ tỷ là mọi người trong lòng số lượng không nhiều thiện ý.

Nếu có một cái nặc danh bỏ phiếu, ngươi liền sẽ phát hiện, mọi người thích nhất không phải Khổng Tuyên cái này trí bao gần yêu quái đại sư huynh. Cũng không phải bao che cho con, vì bọn họ chống lên vùng trời này giáo chủ. Mà là để mọi người trong lòng còn có một chút thiện niệm, không đến mức mê thất tiểu thư của mình tỷ.

Tại Tiệt giáo, ngươi có thể đắc tội Khổng Tuyên, có thể đắc tội giáo chủ, nhưng duy chỉ có không thể trêu chọc tiểu tỷ tỷ.

Đây là một cái thiên sứ, là mọi người trong lòng duy nhất thiện niệm, là tâm đầu nhục, là quyết không thể đụng vào cấm kỵ!

Hôm nay, tiểu tỷ tỷ tình yêu rốt cuộc đã đến, Tiệt giáo bầu không khí đạt đến cao trào. Vô số người tại thời khắc này đưa ra chúc phúc.

Sắc mặt hung ác, dữ tợn đáng sợ ác thú.

Thần sắc lạnh lùng, quanh thân tràn ngập tử khí quái đạo nhân.

Mang theo bình dị gần gũi nụ cười, nhưng trên thực tế lại là ăn người không nhả xương khẩu Phật tâm xà.

Bọn hắn chúc phúc vị tiểu sư muội này, cùng sử dụng lệnh người rùng mình ánh mắt uy hiếp Diệp Thanh Sơn.

Tiểu tỷ tỷ là Tiệt giáo một đóa hoa, ngày bình thường mọi người nhìn một chút liền đủ hài lòng, không nghĩ tới thế mà bị người hái đi , trong lòng được không thoải mái, rất muốn chém chết gia hỏa này có hay không? !

Ma đản! Lão tử có thể là thánh nhân! Có biết hay không cái gì là thánh nhân? Cùng các ngươi sư phụ đồng dạng xâu tồn tại!

Diệp Thanh Sơn không dám yếu thế trừng trở về, song phương khí tức không ngừng va chạm, thẳng đến một đoạn thời khắc, Diệp Thanh Sơn phát hiện một cỗ sắc bén ánh mắt, cùng Khổng Tuyên cái kia khóe miệng mỉm cười uy hiếp.

Khổng Tuyên cùng giáo chủ tới.

Khổng Tuyên thần sắc cùng ngày xưa đồng dạng, mê hoặc chúng sinh đồng thời, lại dẫn nhìn không thấu cơ trí.

Giáo chủ thì là mặt đen thui, thần sắc bất thiện nhìn xem Diệp Thanh Sơn.

Khuê nữ của mình bị phao đi , giáo chủ rất muốn chém người, chỉ bất quá nhìn xem tiểu tỷ tỷ cái kia nụ cười hạnh phúc, giáo chủ khóe miệng hiện ra một vòng bất đắc dĩ.

Diệp Thanh Sơn chạy , không khí hiện trường thật không phải là rất hòa hài.

Tất cả mọi người ủng hộ tiểu tỷ tỷ phần này hạnh phúc, nhưng đối với cho tiểu tỷ tỷ mang đến hạnh phúc mình, lại là trần trụi ác ý!

Trước đó đám kia tạp ngư còn dễ nói, Á Thánh mặc dù xâu xâu , nhưng mình có vẻ như càng xâu.

Nhưng Khổng Tuyên cùng giáo chủ xuất hiện, để Diệp Thanh Sơn triệt để nghỉ cơm .

Hoan thanh tiếu ngữ vẫn vẫn còn tiếp tục, Diệp Thanh Sơn xám xịt đi ra ngoài uống rượu giải sầu, nhưng uống rượu một nửa, Khổng Tuyên tìm được Diệp Thanh Sơn, khóe miệng mang theo cười, hoàn mỹ không một tì vết, phong hoa tuyệt đại dung nhan, để Diệp Thanh Sơn thường xuyên khuyên bảo mình, ta không phải g Ay!

Ghét bỏ nhìn xem Diệp Thanh Sơn trúc rượu, Khổng Tuyên móc ra một vò đạo rượu, lười biếng tựa ở cột đình: "Muội muội ta hôm nay rất vui vẻ."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, tức giận hỏi ngược một câu: "Cho nên?"

Khổng Tuyên nhún nhún vai, hoàn toàn như trước đây lười biếng vũ mị, trên mặt hắn hiện ra một vòng phức tạp hồi ức: "Ta thật lâu không thấy được muội muội ta cười vui vẻ như vậy , rất nhiều người đều vì lựa chọn của ta không đáng, nhưng hiện tại xem ra, tất cả đều là đáng giá."

Trầm mặc chỉ chốc lát, Khổng Tuyên quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Hôm qua, Trụ Vương Vương phi tới tìm ta."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, theo bản năng nhướng mày: "Sau đó?"

Nhìn chăm chú trong tay rượu ngon, Khổng Tuyên vuốt vuốt mình mực phát, khóe miệng mang theo một vòng cười khẽ nghiền ngẫm: "Nàng thương lượng với ta một việc."

Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú Khổng Tuyên, trong lòng suy tư một lát, cuối cùng đề phòng nhìn chăm chú Khổng Tuyên, thanh âm bên trong mang theo một vòng cảnh cáo: "Linh Nhi là đồ đệ của ta, mặc kệ nàng là Linh Nhi hay là Nữ Oa, đều là đồ đệ của ta. Đồ đệ của ta đồ vật, người khác không thể đoạt, ta cũng như thế không thể đoạt, thiếu ngươi, ta sẽ trả."

Linh Nhi trên người khí vận rất trân quý, không đơn giản đối thánh nhân có lực hấp dẫn thật lớn, đối với Khổng Tuyên loại này khoảng cách thánh nhân chỉ có cách xa một bước Á Thánh, đồng dạng có lớn lao lực hấp dẫn!

Không giống với Triều Ca vị kia Trụ Vương, Diệp Thanh Sơn có thể nghĩ bóp tròn liền bóp tròn, nghĩ bóp nghiến liền bóp nghiến.

Khổng Tuyên nếu quả như thật đối Linh Nhi khí vận có ý tưởng, Diệp Thanh Sơn trong lúc nhất thời thật đúng là có loại khó giải quyết cảm giác.

Mà Khổng Tuyên đối với Diệp Thanh Sơn khuyên bảo, thậm chí là cảnh cáo, trực tiếp chính là không nhìn thái độ.

Hắn không có tiếp tục trò chuyện cái đề tài này, mà là khóe miệng ngoạn vị tiếp tục hỏi lại: "Ngươi cho rằng từ Triệu Linh Nhi biến thành Nữ Oa cần bao lâu thời gian?"

Trong lòng càng thêm cảnh giác, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú Khổng Tuyên: "Ngươi có ý tứ gì?"

Khẽ than thở một tiếng, Khổng Tuyên buông xuống chén rượu, đạo rượu đụng vào nhau, phát ra từng tiếng thanh thúy âm luật thanh âm. Khổng Tuyên cái kia lười biếng trong thần sắc, mang theo một vòng cảm khái, thậm chí là một vòng không dễ dàng phát giác mỏi mệt: "Thời gian không nhiều lắm, chó gấp đều nhảy tường, đừng nói đối phương là thánh nhân. Còn có, ta đối thành thánh không hứng thú."

"Ý của ngươi là để ta?"

Chau mày, nhìn chăm chú trước mắt Khổng Tuyên, Diệp Thanh Sơn có chút không nghĩ ra.

Nếu như nói Khổng Tuyên mục tiêu là phong thánh, Diệp Thanh Sơn sẽ rất xoắn xuýt, nhưng giờ phút này từ Khổng Tuyên trong lời nói, Diệp Thanh Sơn phát hiện đối phương cũng không tính phong thánh, mà là muốn để cho mình hấp thu Linh Nhi trên người khí vận.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn có chút không biết Khổng Tuyên đến cùng muốn làm gì .

Nhưng một lát suy tư về sau, Diệp Thanh Sơn trong đầu bỗng nhiên hiện ra một đạo linh quang, hắn con ngươi co rụt lại, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc: "Đáng chết , ngươi chẳng lẽ ngay từ đầu chính là quyết định này a? Cho nên ngươi mới có thể để ta phong thánh?"

Khổng Tuyên lười biếng duỗi lưng một cái, không biết vì cái gì, rõ ràng là một cái nam nhân, nhưng lại so nữ nhân càng thêm quyến rũ động lòng người. Hắn cười nhẹ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, cũng không có phủ nhận: "Từng có ý nghĩ này, bất quá ta còn không có vô tư đến loại trình độ kia, để ngươi phong thánh là bởi vì muội muội ta."

Tại biết Khổng Tuyên không có ý định phong thánh, hoặc là nói không có ý định dùng Linh Nhi khí vận phong thánh về sau.

Diệp Thanh Sơn trong lòng xoắn xuýt tán đi , hắn nhìn chăm chú Khổng Tuyên, trên mặt khôi phục trước đó bình tĩnh cùng lạnh nhạt.

Đương nhiên, còn có cái kia rất có lừa gạt tính cười ngây ngô: "Không nói trước ta có đáp ứng hay không, coi như ta đáp ứng, cái kia cũng cần thời gian, ngươi cho rằng ngươi vị kia Nhị sư bá sẽ bỏ mặc mặc kệ?"

Khổng Tuyên xem thường lắc đầu: "Sư phụ ta lão gia hỏa kia mặc dù củi mục một điểm, nhưng ngăn chặn mấy cái thánh nhân vẫn là có biện pháp."

Nhíu mày, Diệp Thanh Sơn hai đầu lông mày mang theo một vòng kháng cự thần sắc: "Nhất định phải dạng này?"

Khổng Tuyên liếc mắt, tức giận nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong thần sắc mang theo xem thường: "Biết ta muốn nói cái gì sao?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, trong thần sắc mang theo không hiểu: "Cái gì?"

Chơi võ lực, Khổng Tuyên không phải mình đối thủ.

Chơi trí lực, mình không phải là đối thủ của Khổng Tuyên.

Gia hỏa này cho mình cảm giác thật đáng sợ , nếu không phải có quá nhiều lo lắng, Diệp Thanh Sơn thậm chí cho rằng dù là mình tăng thêm giáo chủ, đều chưa chắc là gia hỏa này đối thủ.

Khổng Tuyên trợn trắng mắt, hắn nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, ngón tay không thôi rời đi thưởng thức mực phát, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chỉ vào Diệp Thanh Sơn: "Tiện nhân chính là già mồm! Lấy Nữ Oa hiện tại trạng thái, liền xem như có khí vận cũng không dùng đến, mà chờ Nữ Oa cần khí vận thời điểm, Triều Ca đã sớm xong đời, nàng những thứ này khí vận coi như không có tan thành mây khói, cũng vô pháp chèo chống nàng phong thánh."

"Huống hồ, chuyện này, không chỉ là yêu tộc một phương đồng ý, chính Nữ Oa cũng đồng ý. Trên thực tế sư phụ cùng ta đều là ý nghĩ này."

"Cho nên, phần này khí vận là ngươi, không phải ngươi, hiện tại cũng nhất định phải là ngươi!"

Đối mặt Khổng Tuyên quở trách, Diệp Thanh Sơn không cam lòng quát: "Ngươi là ma quỷ sao?"

Khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh, Khổng Tuyên vũ mị vuốt vuốt mực phát: "Thật có lỗi, ta là Khổng Tước. Cho nên nói, tiện nhân chính là già mồm."

Há to miệng, Diệp Thanh Sơn nghĩ tới phản kháng, nhưng cuối cùng thở dài: "Được rồi, nếu như không phải là bởi vì thiếu ngươi quá nhiều, ta nhất định đánh chết ngươi."

Diệp Thanh Sơn cảm giác tâm thật mệt mỏi, cả ngày tâm tình, tại cùng Khổng Tuyên phen này nói chuyện bên trong, triệt để bị xấu xong.

Sau đó, ngay tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị rời đi cái này thương tâm địa phương, tìm yên lặng nơi hẻo lánh liếm láp vết thương thời điểm, Khổng Tuyên lần nữa gọi lại mình: "Chờ một chút, khoan hãy đi."

Diệp Thanh Sơn thân hình dừng lại, quay đầu căm tức nhìn Khổng Tuyên, tựa như một đầu xù lông nhỏ sữa chó, thanh âm bi phẫn bên trong, mang theo vô lực tru lên: "Ngươi còn muốn làm gì!"

Không nhìn Diệp Thanh Sơn tru lên cùng gầm thét, Khổng Tuyên suy tư một lát, Công Khí mười phần nói đến: "Ngày mai đi, ngày mai đem hôn sự làm."

Diệp Thanh Sơn tức giận dậm chân, một mặt phẫn nộ nhìn xem Khổng Tuyên: "Ta còn có thể chạy hay sao?"

Khổng Tuyên không nói gì, chính là như vậy bình tĩnh nhìn hắn,

Hai người đối mặt, hồi lâu sau, Diệp Thanh Sơn phát ra biệt khuất tru lên, cuối cùng chảy nước mắt rời đi: "Ngươi nha hỗn đản!"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia tựa như bại khuyển kêu rên, Khổng Tuyên lắc đầu, thần sắc bình tĩnh nhìn chăm chú phương xa, nhưng cái kia chậm chạp không chịu buông ra mực phát ngón tay, lại bại lộ Khổng Tuyên bất an trong lòng.

Sư phụ hắn là rất mạnh, Tru Tiên kiếm trận mở ra về sau, không phải bốn thánh không thể phá.

Nhưng trừ giáo chủ, Diệp Thanh Sơn, còn có phế bỏ Nữ Oa bên ngoài.

Thiên hạ này còn thừa lại thánh nhân, vừa vặn chính là bốn cái!