Tát Lỗ Mạn sắc mặt rất âm trầm, tại Diệp Thanh Sơn dừng lại một khắc này, tâm hoài quỷ thai Tát Lỗ Mạn trong đầu ý nghĩ đầu tiên chính là Diệp Thanh Sơn có phải hay không đang thử thăm dò hắn?

Nhưng chần chờ một lát, Tát Lỗ Mạn trong lòng liền đã có quyết đoán, mặc kệ Diệp Thanh Sơn có phải hay không đang thử thăm dò hắn, chính mình cũng nhất định phải chờ Diệp Thanh Sơn, bởi vì chính mình phải bảo đảm Diệp Thanh Sơn cùng Jeanne D'Arc đều tiến vào núi Côn Lôn, tại Diệp Thanh Sơn đoán không ra Tát Lỗ Mạn đồng thời, Tát Lỗ Mạn cũng đoán không ra Diệp Thanh Sơn, cho nên Tát Lỗ Mạn không thể mạo hiểm như vậy.

Đến mức Diệp Thanh Sơn có phải hay không thật đang thử thăm dò Tát Lỗ Mạn?

Đáp án là phủ định , Diệp Thanh Sơn mặc dù cảm giác Tát Lỗ Mạn có chút kỳ quái, mà lại có thể khẳng định Tát Lỗ Mạn nhất định tại mưu đồ bí mật lấy cái gì, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không biết đối phương hạ thủ thời gian, chân chính để Diệp Thanh Sơn dừng bước lại nguyên nhân, là hệ thống nhắc nhở.

Tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị tiến về Côn Lôn một khắc này, có đoạn thời gian không có nói chuyện với mình hệ thống, đột nhiên trong đầu nhắc nhở Diệp Thanh Sơn chú ý nghiêng hậu phương, nơi đó có đối Diệp Thanh Sơn có cực lớn trợ giúp đồ vật.

Là cái gì Diệp Thanh Sơn không biết, tóm lại Diệp Thanh Sơn là không có phát hiện có bảo bối gì, nhưng hệ thống là sẽ không lừa gạt mình, mà lại trải qua hệ thống nhắc nhở, mình giác quan thứ sáu cũng cho ra một chút manh mối.

Đây mới là Diệp Thanh Sơn dừng lại nguyên nhân, chỉ là trùng hợp chính là, mình dừng lại thế mà nổ ra Tát Lỗ Mạn, trước đó Diệp Thanh Sơn còn không phải rất xác định Tát Lỗ Mạn kế hoạch, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, trước mắt toà này vô cùng cao ngất núi Côn Lôn, nhất định ẩn chứa kinh khủng nguy hiểm, nếu không Tát Lỗ Mạn tuyệt đối sẽ không như thế khác thường!

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn nhìn Tát Lỗ Mạn ánh mắt, không khỏi nhiều một vòng nghiền ngẫm, mà đối mặt Diệp Thanh Sơn ngoạn vị ánh mắt, Tát Lỗ Mạn âm tình bất định sắc mặt, tại thời khắc này trở nên vô cùng âm trầm!

Ngược lại là một bên Thánh nữ Jeanne D'Arc, giờ phút này nhíu mày, há to miệng tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lựa chọn trầm mặc.

Ở đây ba người đều đều có các mục đích, nhưng so sánh với Diệp Thanh Sơn cùng Tát Lỗ Mạn, Thánh nữ Jeanne D'Arc mục đích hiển nhiên càng thêm thuần túy cùng đơn giản.

Bất quá những thứ này đều cùng Diệp Thanh Sơn không có bất cứ quan hệ nào, rời đi mảnh sơn cốc này, tại hệ thống chỉ dẫn dưới, Diệp Thanh Sơn hướng nghiêng hậu phương đi đến, đại khái đi mười mấy cây số lộ trình, tại một viên tương tự cự long cổ tùng dưới, màu nâu lá tùng bao vây lấy một gốc màu vàng nhạt thực vật, hấp dẫn Diệp Thanh Sơn tất cả lực chú ý!

Đây là một gốc cao chừng ba thước, nhìn giống như ấu tùng đồng dạng thực vật, nhưng so sánh với ấu tùng non nớt, trước mắt cái này gốc cây tùng hình dạng thực vật hiển nhiên muốn thành thục hơn nhiều.

Tại đối phương cái kia mảnh khảnh cành lên, mơ hồ có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh đồng thau sắc giống như vảy rồng vỏ cây, xanh biếc lá tùng giống như cự long lông bờm, cái kia từ chủ thân cành chia ra cành tùng, tựa như sắc bén long trảo, tại căn này cao ba thước ấu tùng đỉnh cao nhất, một viên trứng bồ câu lớn nhỏ quả, tản ra màu vàng nhạt huỳnh quang.

Một cỗ cũng không phải là mười phần nồng đậm, nhưng lại gần như thực chất hóa uy nghiêm cùng lộng lẫy khí tức, vân quấn tại cái này viên màu vàng nhạt quả lên, dù là Diệp Thanh Sơn chưa hề tiếp xúc qua vật tương tự, nhưng giờ khắc này, trong đầu theo bản năng hiện ra một cái từ ngữ, đó chính là Long khí!

Không phải Smaug lão ca loại kia phương tây cự long, mà là đến từ đông phương, đại biểu cho quyền lực cùng tài phú đỉnh phong thần long!

Cũng chỉ có phương đông thần long, mới có như thế lộng lẫy mà uy nghiêm khí tức!

Trước đây Diệp Thanh Sơn nhặt nhạnh chỗ tốt cái kia phiến sừng rồng mảnh vỡ xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn thô ráp tay gấu lên, tại cảm nhận được cái này viên trứng bồ câu lớn nhỏ quả trên nồng đậm Long khí, cái này viên màu lam sừng rồng mảnh vỡ bắt đầu phát nhiệt run rẩy.

Long Huyết Quả, Chân Long máu tươi dựng dục ra tới trân quả, bên trong ẩn chứa Chân Long máu tươi tinh hoa, ba ngàn năm một nở hoa, ba ngàn năm một kết quả, trân quý trình độ không kém hơn Nhân Sâm Quả cùng tiên đào, cùng xương rồng phối hợp sử dụng, có thể tạo được thoát thai hoán cốt hiệu quả. Mà cùng sừng rồng phối hợp, thì có thể tạo được thăng hoa linh hồn cùng tăng lên ngộ tính kỳ hiệu!

Đặc biệt là Diệp Thanh Sơn hiện tại loại trạng thái này, một viên Long Huyết Quả phối hợp trước đó nhặt nhạnh chỗ tốt sừng rồng, đủ để cho Diệp Thanh Sơn linh hồn phát sinh bay vọt về chất.

Căn cứ hệ thống thuyết pháp, Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái rất khó tiến thêm một bước, bởi vì Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tiềm năng, đã không đủ để để Diệp Thanh Sơn tại thân thể cùng yêu lực lột xác đồng thời, tại hoàn thành linh hồn lột xác.

Nhưng nếu mà có được Long Huyết Quả cùng giao long sừng tẩm bổ, Diệp Thanh Sơn tiềm lực sẽ lần nữa tăng cường, sẽ có cực lớn khả năng hoàn thành linh hồn lột xác.

Trước đó cửu gia, Tướng Liễu, Sí Thiên Sứ bọn hắn vì cái gì chậm chạp không thể phóng ra một bước cuối cùng? Là bởi vì tài nguyên không đủ? Còn là bởi vì bọn hắn trưởng thành thời gian quá ngắn?

Đều không phải, mặc kệ là cửu gia vẫn là Sí Thiên Sứ, hoặc là Tướng Liễu, bọn hắn phía sau dùng có được thế lực khổng lồ, có thể cung cấp cho bọn hắn gần như hải lượng tài nguyên, mà lại làm Thượng Cổ thời đại tồn tại, bọn hắn mỗi cái thời gian tu luyện đều là tương đương kinh khủng, sở dĩ chậm chạp không cách nào tiến thêm một bước, hoàn thành ba lần hoàn mỹ lột xác nguyên nhân, là tiềm lực của bọn hắn không đủ!

Thật giống như ngươi không thể mưu toan dùng một cái chậu nước thịnh tiếp theo vạc nước thủy, tại tu luyện con đường này lên, tiềm lực là vô cùng trọng yếu!

Diệp Thanh Sơn bản thân tiềm lực, Hùng Bi mặc dù tại Thượng Cổ thời đại là thuộc về thập phần cường đại hung thú, nhưng Diệp Thanh Sơn đối này tấm thân thể khai phát còn không có đạt tới cực hạn, nếu như Diệp Thanh Sơn lần này chủng tộc đẳng cấp có thể đạt tới cấp bảy đỉnh điểm, Diệp Thanh Sơn không cần dùng Long Huyết Quả cùng giao long sừng đến đề thăng trong cơ thể tiềm năng.

Nhưng Diệp Thanh Sơn hiện tại chủng tộc đẳng cấp mới cấp ba, muốn tăng lên tới cấp bảy chí ít còn cần hai mươi tám viên thăng cấp thạch, đây là một bút có thể xưng hải lượng điểm năng lượng, không phải Diệp Thanh Sơn có thể ngắn hạn có.

Cho nên Diệp Thanh Sơn cần dùng những biện pháp khác đến bổ sung mình khiếm khuyết tiềm lực.

Bởi vậy trước mắt cái này viên Long Huyết Quả, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói là tình thế bắt buộc ! Bởi vì Diệp Thanh Sơn cũng không biết lần tiếp theo mình cần chờ bao lâu, mới có thể đụng phải loại này có thể tăng lên tiềm năng bảo vật!

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị lấy đi cái này viên Long Huyết Quả thời điểm, một tiếng đủ để chấn vỡ sơn hà gầm thét ở trong thiên địa vang vọng, tại Diệp Thanh Sơn cách đó không xa, tại cái kia phiến cổ lão rừng rậm nguyên thủy bên trong, một cái tương đương to con thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ xé rách không khí, mang theo khí tức kinh khủng hướng Diệp Thanh Sơn đánh tới.

Thiên tài địa bảo chung quanh đều có kỳ trân dị thú thủ hộ, một mặt là bởi vì có thể tẩm bổ thiên tài địa bảo địa phương đều là bảo vật địa, tại đối thiên tài địa bảo đưa đến tẩm bổ hiệu quả đồng thời, đối thủ hộ thiên tài địa bảo kỳ trân dị thú cũng có thể đưa đến tẩm bổ hiệu quả.

Tiếp theo là thiên tài địa bảo thành thục về sau, cái thứ nhất được lợi người dĩ nhiên chính là thủ hộ thiên tài địa bảo kỳ trân dị thú.

Long Huyết Quả loại này không kém hơn Nhân Sâm Quả, tiên đào cái này một cấp bậc thiên tài địa bảo, tự nhiên cũng có thủ hộ nó kỳ trân dị thú, mà lại tại nguy cơ tứ phía núi Côn Lôn nội bộ, có thể thủ hộ Long Huyết Quả sinh vật, thực lực nhất định tương đương khủng bố. Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới chính là, thủ hộ Long Huyết Quả lại là trước mắt gia hỏa này!

Thân hình cao lớn, mênh mông khí huyết, bộ lông màu đen che cản mặt mũi của đối phương, lực lượng kinh khủng tại đối phương chung quanh bốc lên.

Diệp Thanh Sơn nhận biết trước mắt người này, chính là Diệp Thanh Sơn lần đầu tiên tới Côn Lôn gặp phải cái kia "Dã nhân" !

Lúc ấy Diệp Thanh Sơn không biết thực lực của đối phương, chỉ là cảm giác đối phương rất mạnh, mạnh không thể tưởng tượng nổi, cũng chính bởi vì trước mắt cái này dã nhân xuất hiện, ngay lúc đó Diệp Thanh Sơn mới quả quyết lựa chọn từ bỏ tiếp tục chỗ sâu dãy núi Côn Lôn dự định.

Mà một lần nữa gặp được dã nhân, Diệp Thanh Sơn đã là xưa đâu bằng nay, nhưng chân chính đối mặt cái này dã nhân, Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận đối phương cường đại!

Cấp chín đại yêu đỉnh phong, chí ít hoàn thành một loại lực lượng lột xác!

So với cửu gia loại kia hoàn thành hai lần lực lượng lột xác cấp chín đỉnh phong đại yêu, dã nhân thực lực hiển nhiên yếu nhược rất nhiều, nhưng chỉ bằng dã nhân hiện tại phần này thực lực, đủ để nhẹ nhõm nghiền ép bình thường cấp chín đỉnh phong!