Bắc địa tuyết, hoàn toàn như trước đây lớn, bất quá năm nay tuyết phá lệ lớn, gần hai mét dày tuyết đọng, liền xem như Diệp Thanh Sơn loại này vai cao 2m3 cự hùng, cũng mơ hồ cảm giác có chút không chịu đựng nổi.

Một đường bôn tập, hoàn cảnh chung quanh, dần dần bắt đầu quen thuộc.

Dù là bị tuyết đọng che giấu, Diệp Thanh Sơn vẫn là cảm giác được chung quanh càng thêm quen thuộc tất cả.

Xuyên qua một mảnh rậm rạp sơn lâm, ánh mắt rộng mở trong sáng, phía trước chính là mình quen thuộc đá cuội bờ sông, nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn đối với nơi này ký ức quá mức khắc sâu, vẻn vẹn từ từ mặt ngoài nhìn, ngươi làm sao cũng nhìn không ra, nơi này trên thực tế là một dòng sông!

Đừng nhìn so sánh với năm ngoái chênh lệch chỉ có không đến nửa mét tuyết đọng, nhưng trong đó ảnh hưởng có thể xưng khủng bố!

Cũng chỉ có Diệp Thanh Sơn loại này quen thuộc lão tài xế, mới có thể tại trắng xoá trên mặt tuyết một chút nhìn ra nơi này đã từng là quen thuộc dòng suối.

Một lần nữa đi vào cái này quen thuộc địa phương, quan sát hết thảy trước mắt, hồi tưởng lại lúc trước đối mặt mình Thanh Xà vương chật vật chạy trốn dáng vẻ, Diệp Thanh Sơn trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Thời gian một năm, một lần nữa lại tới đây.

Đồng dạng tuyết đọng, đồng dạng hoàn cảnh, không đồng dạng hình thể, vẻn vẹn đi qua thời gian một năm, mình liền đã có biến hóa thoát thai hoán cốt.

Hiện tại Diệp Thanh Sơn, cũng không tiếp tục là lúc trước cái kia nhìn thấy Thanh Xà vương về sau, lập tức liền chạy trối chết nhỏ gấu nâu .

Toàn bộ thuộc tính mười hai giờ mang tới thực lực cường đại, bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công cho mình gia tăng lực lượng, lại thêm sơ cấp cuồng bạo chuôi này kinh khủng kiếm hai lưỡi, hai tầng át chủ bài bảo hiểm Diệp Thanh Sơn, trong mắt lóe ra tuyệt đối tự tin, một cỗ bễ nghễ thiên hạ bay lên tự tin tại Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên, trong lúc nhất thời, Diệp Thanh Sơn trương này lúc đầu có chút ngốc manh mặt gấu, giờ phút này cũng nhiều một vòng uy nghiêm.

Tự tin bước ra một bước, sau một khắc một cỗ mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác nháy mắt lóe lên trong đầu, "Ba kít" Diệp Thanh Sơn biến mất tại mảnh này trắng xoá đất tuyết bên trong.

Sau nửa ngày, Diệp Thanh Sơn một mặt ngốc manh ngồi tại trên mặt tuyết, nhìn xem chung quanh đã không có qua đầu mình tuyết đọng, trên mặt hiện ra một vòng dở khóc dở cười.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn không biết mình nét mặt bây giờ, nhưng nhất định đặc biệt xuẩn manh.

Ma đản, tuyết quá lớn, con sông này chiều sâu tính ra sai , cái này khiến Diệp Thanh Sơn trên mặt không khỏi một trận xấu hổ, nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn vì mình xuẩn manh dở khóc dở cười thời điểm, trên bầu trời truyền đến một trận to rõ ưng rít gào, để Diệp Thanh Sơn vô ý thức cảnh giác nhìn về phía thiên không!

Cách đó không xa, tại cái kia phiến lùm cây trên không, một cái to lớn thân ảnh tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt chợt lóe lên.

Ưng? Điêu khắc? Vẫn là cái gì khác sinh vật?

Diệp Thanh Sơn không chắc chắn lắm, bởi vì khoảng cách quá xa, lại thêm là lóe lên một cái rồi biến mất, cho nên Diệp Thanh Sơn nhìn không rõ ràng, nhưng liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn y nguyên có thể khẳng định đây là một cái tương đương to lớn loài chim! Giương cánh chí ít tại mười mét trở lên! !

Một cái giương cánh chí ít mười mét trở lên loài chim? Đây rốt cuộc là một thế giới ra sao? Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một chút nghi hoặc, bắc địa Hùng Lĩnh không phải chỉ có ba cái vương sao? Trước mắt cái này tản ra khí tức cường đại loài chim lại là vì cái gì xuất hiện ở đây ?

Ngồi tại ổ tuyết bên trong, Diệp Thanh Sơn trong mắt nghi hoặc càng thêm ngưng trọng, còn không đợi Diệp Thanh Sơn nghĩ rõ ràng cái này đáng sợ loài chim vì cái gì xuất hiện tại Hùng Lĩnh trên không, xa xa đại địa bên trên liền vang lên từng đợt oanh minh!

To lớn loài chim, hư hư thực thực vàng điêu khắc hoặc là hắc ưng, thực lực tuyệt đối không yếu, thậm chí có chút đáng sợ, giương cánh chí ít tại mười mét trở lên!

Trọng yếu nhất chính là, trận này trận oanh minh vang vọng địa phương, thình lình chính là hang rắn nơi này!

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trong mắt nháy mắt hiện lên một vòng tinh quang.

Ưng? Xà? Hai cái này có thể là trời sinh đối thủ một mất một còn, ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi câu nói này, nháy mắt ngay tại Diệp Thanh Sơn trong đầu xẹt qua.

Không có gì do dự, Diệp Thanh Sơn lập tức từ trên mặt đất đứng lên, hướng phía hang rắn phương hướng tiến lên, trên mặt để lộ ra một vòng gian xảo nụ cười.

Cùng lúc đó, tại khoảng cách Diệp Thanh Sơn hai ba dặm hang rắn, một thân xanh biếc Thanh Xà vương trừng mắt tinh hồng mắt rắn, phẫn nộ ngẩng đầu nhìn thiên không xoay quanh cự ưng, tinh hồng lưỡi rắn không ngừng quét ra, uốn lượn vặn vẹo thân thể, từng mảnh từng mảnh cứng rắn xanh biếc lân phiến đụng vào nhau, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một hai chút lửa!

Cùng một năm trước Diệp Thanh Sơn đến hang rắn thời điểm nhìn thấy toà kia xà sơn không đồng dạng, năm nay hang rắn, trừ hình thể khổng lồ Thanh Xà vương bên ngoài, chung quanh ngươi không nhìn thấy dù là một con rắn!

Cũng không biết là tất cả loài rắn đều bị Thanh Xà vương xua đuổi , vẫn là tất cả xà đều giấu ở hang rắn chỗ sâu, tóm lại tại hang rắn chung quanh, chỉ có Thanh Xà vương đầu này cự xà chiếm cứ ở đây.

Trước đó Diệp Thanh Sơn coi là chỉ là phổ thông thực vật Thanh Xà Đằng, giờ phút này xanh biếc thật giống như Thanh Xà vương lân phiến, cùng trước đó Diệp Thanh Sơn nhìn thấy bộ kia nửa chết nửa sống bộ dáng tuyệt không cùng, toàn thân xanh biếc Thanh Xà Đằng, dù là vị trí không đáng chú ý, nhưng thần dị dáng dấp y nguyên sẽ ngay lập tức hấp dẫn ánh mắt của ngươi.

Mà nương theo lấy Thanh Xà Đằng càng thêm xanh biếc, trong không khí dần dần cũng bắt đầu xuất hiện nhàn nhạt kỳ dị mùi thơm ngát, đang cùng cự ưng giằng co Thanh Xà vương, thần sắc cũng càng thêm nôn nóng.

Dài nhỏ cái đuôi không ngừng lay động, trên mặt đất lưu lại từng đạo rõ ràng vết roi, xoay quanh cùng một chỗ thân thể căng cứng cùng một chỗ, vẻ mặt nghiêm túc Thanh Xà vương thời khắc chuẩn bị đối với thiên không cái này cự ưng phát động công kích!

Ưng giết xà, nhưng xà cũng có thể giết ưng!

Bất quá cự ưng cũng mười phần cẩn thận, hoặc là nói cự ưng rất thông minh, hết sức rõ ràng ưu thế của mình là cái gì!

Dài hơn hai mươi mét Thanh Xà vương lân phiến có thể so với miếng sắt, to lớn giảo hợp lực đủ để nháy mắt đem mình trống rỗng xương cốt vặn gãy.

Trừ cái đó ra, Thanh Xà vương nhìn khổng lồ trì độn thân thể, lại có được tương đương đáng sợ nháy mắt lực bộc phát, cự ưng rất rõ ràng, đây là một cái tương đương đối thủ đáng sợ!

Nhưng cự ưng cũng có mình đòn sát thủ, mình to lớn móng vuốt đủ để thiết kim đoạn ngọc, cánh chim trừ có thể để cho mình thỏa thích bay lượn bên ngoài, vung đánh cường độ cũng mười phần đáng sợ!

Lại phối hợp mình đặc thù chiêu thức cùng ưng loại nhạy cảm thị giác, cự ưng tin tưởng thắng lợi cuối cùng nhất nhất định sẽ là chính mình.

Tại trong tầng trời thấp bay lượn, thỉnh thoảng quấy rối một chút Thanh Xà vương, cự ưng chiến thuật mười phần ổn thỏa, sắc bén mắt ưng bên trong, lóe ra cơ trí cùng giảo hoạt, cùng một chút tự tin bay lên.

Hai ba dặm không phải rất xa, cho dù có gần hai mét dày tuyết đọng ngăn cản, Diệp Thanh Sơn cũng có thể dựa vào man lực nhẹ nhõm đến, huống hồ hang rắn chung quanh hẳn là có địa nhiệt, nơi này mặt đất nhiệt độ muốn so bình thường nhiệt độ cao rất nhiều.

Một cái biến hóa rõ ràng chính là theo Diệp Thanh Sơn càng ngày càng tới gần hang rắn, tuyết đọng chung quanh liền càng ngày càng ít.

Nhưng tuyết đọng vẫn phải có, năm nay tuyết rất lớn, so với trước năm tuyết lớn rất nhiều, năm ngoái, Diệp Thanh Sơn tới đây thời điểm, đều không cần mình quá mức xâm nhập, trên mặt đất tuyết đọng liền đã toàn bộ hòa tan, chỉ còn lại một tầng vũng bùn bùn đất, nhưng năm nay không đồng dạng, đang đến gần hang rắn cái kia phiến thúy trúc lâm, Diệp Thanh Sơn dưới chân vẫn là một tầng thật dày tuyết đọng.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không có tiến lên, mà là lặng lẽ trốn ở một bên trong rừng trúc, cẩn thận theo dõi trước mắt ưng xà chiến.

Dù sao Diệp Thanh Sơn có thể là dự định làm ông lão đánh cá , hiện tại đối diện ưng xà còn không có đánh tới gay cấn, mình bây giờ tiến lên có thể nhặt không được tiện nghi.

Hiện tại Diệp Thanh Sơn cần chính là kiên nhẫn chờ đợi, trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn còn mười phần chờ mong mình nhảy ra đoạt đầu người thời điểm, đối diện ưng xà hai người bọn họ biểu lộ.

Mặc kệ là Thanh Xà vương hay là thiên không cự ưng, đều có cực cao trí tuệ, điểm này là có thể khẳng định, có thể đạt tới loại này cấp bậc quái vật không có một cái ngốc , mà có thể để cho loại này cùng mình cùng cấp bậc sinh vật ở trong tay chính mình kinh ngạc, trong lòng cảm giác thỏa mãn quả thực không nên quá thoải mái!

Bất quá nhìn một hồi, Diệp Thanh Sơn dần dần cảm giác có chút không được bình thường, chẳng biết lúc nào thiên không con kia cự ưng cùng Thanh Xà vương dần dần ngừng lại, kim sắc sắc bén mắt ưng, tinh hồng lạnh Mạc Xà đồng tử, hai cặp thú đồng tử chẳng biết lúc nào nhìn chòng chọc vào vị trí của mình, hiển nhiên không biết lúc nào mình bại lộ.