Ma pháp trường bào mười phần đặc thù, cụ thể là ai chế tạo Diệp Thanh Sơn cũng không biết, bất quá từ trường bào giá trị điểm năng lượng đó có thể thấy được, chế tạo cái này ma pháp trường bào cái kia thần bí ma pháp sư, thực lực khẳng định không tầm thường!

Trừ cái đó ra, đừng nhìn cái này ma pháp trường bào phía trên chỉ là một cái biến hình thuật, nhưng căn cứ Smaug lão ca thuyết pháp, cái này biến hình thuật uy lực hết sức kinh người, liền xem như hắn loại này cấp bậc hình thể cùng thực lực, chỉ cần mặc vào cái này ma pháp trường bào về sau, đều sẽ biến thành nhân loại bình thường bộ dáng.

Không nên xem thường bộ trường bào này, một ít đặc thù cấm địa, như Smaug lão ca loại này trên thể hình trăm mét cự long, thật đúng là không tốt tiến vào.

Trừ cái đó ra, mặc vào bộ trường bào này liền tương đương với thay đổi một cái thân phận, có thể làm rất nhiều bình thường thân phận không cách nào làm sự tình, cho nên cái này ma pháp trường bào, đối với phú khả địch quốc Smaug lão ca đến nói, đều là một kiện khó được trân phẩm.

Sở dĩ cho Diệp Thanh Sơn, chủ yếu là Smaug lo lắng Diệp Thanh Sơn sẽ bị nhằm vào.

Có lẽ tính tình có chút táo bạo, có lẽ tính cách có chút cá ướp muối, nhưng Smaug dù sao sống trên vạn năm, nhìn người ánh mắt vẫn là mười phần độc ác , hắn biết rõ Diệp Thanh Sơn nhất định sẽ đi tham gia giao dịch đại hội, vô cùng rõ ràng nếu như Diệp Thanh Sơn dùng trắng bi cái thân phận này đi tham gia giao dịch đại hội, rất có thể sẽ dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

Mà lại Smaug đã thông qua mạng lưới tình báo của mình biết được lần giao dịch này đại hội, đã có một ít người chuẩn bị nhằm vào Diệp Thanh Sơn, đáng tiếc là, bởi vì Smaug thực tình không am hiểu tổ kiến thế lực, cho nên cũng không biết những cái kia nhằm vào Diệp Thanh Sơn người đều đến từ cái này chút thế lực.

Trừ cái đó ra, cân nhắc đến Diệp Thanh Sơn tính tình, mình sẽ ngăn cản Diệp Thanh Sơn sao? Liền xem như mình ngăn cản Diệp Thanh Sơn thì có ích lợi gì? Mặc dù là bằng hữu, nhưng Diệp Thanh Sơn nhất định nhất định phải nghe chính mình sao?

Cho nên Smaug chỉ có thể đem cái này trân quý ma pháp trường bào giao cho Diệp Thanh Sơn, hắn hi vọng Diệp Thanh Sơn có thể biến thành một thân phận khác xuất hiện tại giao dịch đại hội.

Đồng thời tại đem ma pháp trường bào giao cho Diệp Thanh Sơn thời điểm, Smaug nghiêm túc cảnh cáo Diệp Thanh Sơn phải cẩn thận, mặc dù Smaug không biết xảy ra chuyện gì, nhưng tà ác trận doanh hấp huyết quỷ cùng chính nghĩa trận doanh hấp huyết quỷ, tựa hồ đối với Diệp Thanh Sơn mười phần cảm thấy hứng thú.

Trừ cái đó ra, Dumbledore đã phát giác được Diệp Thanh Sơn tiềm lực, đồng thời quyết định tìm một cơ hội đem Diệp Thanh Sơn cái này uy hiếp triệt để diệt trừ.

Cho nên lần này đi giao dịch đại hội, nhất định phải vạn phần cẩn thận!

Chỉ bất quá tại Smaug đem ma pháp trường bào giao cho Diệp Thanh Sơn về sau, phát sinh một chút nhỏ ngoài ý muốn, không biết là bởi vì nguyên nhân gì, Diệp Thanh Sơn không có biến thành nhân loại, mà là biến thành một chủng loại giống như người sói, nhưng càng tiếp cận người gấu quái vật.

Cái kia quá nồng đậm lông tóc cùng làm sao thay đổi đều không thể ẩn tàng răng nanh, để Smaug không khỏi nước đọng nước đọng lấy làm kỳ, phải biết liền xem như Smaug cái này cấp bậc cự long, ma pháp trường bào đều có thể hoàn mỹ đem hắn hình thể che giấu, có thể đến Diệp Thanh Sơn trên thân lại không được.

Smaug cũng không biết đây là vì cái gì, bất quá Diệp Thanh Sơn hoặc nhiều hoặc ít có chút rõ ràng,

Nếu như mình không có đoán sai, hẳn là trong cơ thể mình huyết mạch vấn đề, ma pháp trường bào hiệu quả không thể nói, có thể mình huyết mạch đẳng cấp quá cao, ma pháp trường bào không áp chế nổi Diệp Thanh Sơn huyết mạch trong cơ thể, cho nên liền biến thành loại này bán thú nhân trạng thái.

Bất quá liền xem như dạng này, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói kỳ thật cũng đủ rồi.

Cho dù ai cũng nhìn không ra, trước mắt cái này cao bốn mét cường tráng người sói, chính là trước đây đầu kia dài chín mét trắng bi Diệp Thanh Sơn.

Chỉ bất quá tại Diệp Thanh Sơn sắp tiến vào giao dịch đại hội thời điểm, vẫn là phát sinh một điểm nhỏ ngoài ý muốn.

Giao dịch đại hội cửa ra vào có hai tên cự hình thú nhân, đây là một loại khá cường đại chủng tộc, sau trưởng thành liền có được tiếp cận đại yêu cấp bậc lực lượng, hơi rèn luyện một chút đủ để trở thành một đúng nghĩa đại yêu, chỉ bất quá đám bọn hắn trí thông minh cũng không cao, cái này thật to hạn chế sự thành tựu của bọn hắn, cho nên thường thường một cự hình thú nhân chung quanh sẽ có một chút tinh minh Goblin vì bọn họ bày mưu tính kế.

Cùng tất cả cự hình thú nhân đồng dạng, hai người bọn họ cự hình thú nhân chung quanh cũng có một đám khôn khéo mà tham lam Goblin, chỉ bất quá cùng những cái kia vì chiến tranh mà thành cự hình thú nhân khác biệt, bọn hắn ở đây thân phận có chút cùng loại với người soát vé, dù sao đây là một tháng mới cử hành một lần giao dịch đại hội, không phải tất cả mọi người đều có tư cách kia tiến vào .

Theo thường lệ, Diệp Thanh Sơn cùng mọi người giống nhau đưa trong tay vé vào cửa, cũng chính là viên kia đặc thù kim loại chế tạo màu vàng xanh nhạt minh bài giao cho Goblin người soát vé kiểm tra.

Chỉ bất quá đến Diệp Thanh Sơn nơi này, phát sinh một điểm nhỏ ngoài ý muốn.

Nhận lấy Diệp Thanh Sơn đưa tới thanh đồng bài, trước mắt tên này Goblin cũng không có lập tức đem thanh đồng bài giao cho Diệp Thanh Sơn, mà là mang theo tham lam nụ cười nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Trước mắt vị này cao lớn người sói, lần đầu tiên tới giao dịch đại hội a?"

Nhướng mày, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn đối phương: "Có vấn đề sao?"

Goblin gượng cười xoa xoa bàn tay gầy guộc, không có hảo ý nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không có vấn đề, không có vấn đề, không biết đại nhân có hứng thú hay không mua một kiện có thể mang đến may mắn bùa may mắn?"

Nói xong, tên này Goblin dùng cái kia gầy còm bàn tay từ bẩn thỉu trong túi, móc ra một cái tản ra hôi thối đen xương cốt đưa cho Diệp Thanh Sơn, mang trên mặt một vòng không có hảo ý gian trá nụ cười: "Đại nhân, mua một kiện thế nào? Nó sẽ cho ngươi mang đến hảo vận, tin tưởng ta, ngươi cần phần này may mắn."

Nhìn trước mắt Goblin, Diệp Thanh Sơn không khỏi nhướng mày, một cỗ hung hãn khí tức ở trong mắt hiện lên, mang theo một vòng doạ người uy thế, Diệp Thanh Sơn không vui hô: "Cút! Ta đối với mấy cái này không có hứng thú."

Goblin sững sờ, nụ cười trên mặt không khỏi cứng đờ, nhìn trước mắt tản ra hung hãn khí tức Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng e ngại, nhưng sau đó không biết nghĩ đến cái gì, trên mặt hiện ra một vòng âm hiểm cười: "Đại nhân, đây cũng không phải là rác rưởi, ta nói, đây là bảo bối, có thể mang đến may mắn."

Chán ghét nhìn trước mắt tên này xấu xí Goblin, đối với loại này ép mua ép bán gia hỏa, Diệp Thanh Sơn trong lòng tràn đầy chán ghét, không vui trên mặt hiện lên một vòng hàn ý: "Đem đồng bài cho ta, tại ta vặn gãy đầu của ngươi trước đó."

Hít sâu một hơi, Goblin nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, cảm thụ được chung quanh những người khác chỉ trỏ ánh mắt, cuối cùng âm tàn trừng Diệp Thanh Sơn một chút, phẫn nộ đem đồng bài ném cho Diệp Thanh Sơn, một mặt âm độc nói ra: "Tốt, rất tốt, hi vọng ngươi không nên hối hận!"

Diệp Thanh Sơn không để ý trước mắt Goblin, huống hồ Diệp Thanh Sơn ghét nhất loại này ép mua ép bán hành vi.

Đến mức đối phương sau cùng câu kia uy hiếp?

Diệp Thanh Sơn căn bản không để trong lòng, một tiểu nhân vật, thậm chí liền tiểu nhân vật cũng không tính rác rưởi, giữa song phương chênh lệch quá lớn, nói câu không dễ nghe , giết đối phương Diệp Thanh Sơn đều sợ bẩn mình tay.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn tuyệt đối không ngờ rằng chính là, tại mình sắp bước vào giao dịch đại hội trước cái kia phiến đại môn thời điểm, cái kia hai cái cự hình thú nhân tựa hồ cảm ứng được cái gì, không hẹn mà cùng nhìn về phía Diệp Thanh Sơn.

Sau một khắc, hai cái mang theo bụi gai cốt thứ to lớn nắm đấm, xen lẫn nặng nề quyền phong, hung hăng đánh tới hướng Diệp Thanh Sơn!