Tại khoảng cách chiếc này tàn phế xe việt dã bên cạnh đại khái xa năm mươi mét địa phương, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử đánh giá trước mắt cái này tiểu bất điểm.

Kỳ thật suy yếu nam cũng không tính là tiểu bất điểm, mặc dù nhìn sắc mặt mười phần tái nhợt, giống như thận hư đồng dạng, nhưng trên thực tế đối phương khung xương mười phần rộng lớn, thân cao tại 1m88 hai bên, so với mình đời trước còn cao lớn hơn rất nhiều.

Nhưng vấn đề là hiện tại Diệp Thanh Sơn, vai cao liền có 2m3, đối phương còn không có mình một đầu cánh tay lớn, nói đối phương một câu tiểu bất điểm, không quá đáng chút nào.

Tựa hồ cảm nhận được Diệp Thanh Sơn trần trụi không còn che giấu dò xét, lại thêm bầu không khí thực sự là có chút xấu hổ, suy yếu nam ho khan một tiếng, một mặt thiện ý nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi tốt, ta là An Ny ca ca, ta gọi An Húc."

An hư? Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng cổ quái, lại nói thân thể đối phương như thế suy yếu là bởi vì danh tự nguyên nhân sao?

Phát giác được Diệp Thanh Sơn trong mắt cổ quái, mặc dù không biết vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ liên tưởng đến hư từ ngữ này, nhưng An Húc có thể khẳng định, đối phương ngẫm lại sai lệch, cười khổ một tiếng, An Húc trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Húc nhật đông thăng húc, không phải thận hư hư, xin đừng nên tự hành não bổ a hồn đạm!"

Diệp Thanh Sơn không quan trọng lắc đầu, đánh giá trước mắt An Húc, trong mắt lóe ra thật sâu nghi hoặc: "Ngươi là An Ny ca ca?"

Có chút không giống, nói như thế nào đây?

Đầu tiên chính là hai người màu da không đồng dạng, An Ny rõ ràng là Âu Mỹ người phong cách, tóc vàng mắt xanh, làn da màu trắng lóa mắt, trước mắt An Húc tóc đen mắt đen, tiêu chuẩn người phương Đông.

Trừ cái đó ra, song phương ngũ quan cũng không đồng dạng, An Húc mặc dù nhìn xem suy yếu, nhưng trên thực tế ngũ quan mười phần cứng rắn, nếu như sắc mặt chẳng phải tái nhợt, có thể nói là một cái tiêu chuẩn ngạnh hán, cùng đáng yêu An Ny hoàn toàn không giống.

An Húc gật gật đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không sai, ta là An Ny ca ca."

Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn xem An Húc, trong mắt lóe ra không đành lòng, gầm nhẹ trào phúng một tiếng: "Hai người các ngươi ở giữa khác biệt thật rất lớn."

Chính Diệp Thanh Sơn cùng muội muội ở giữa chênh lệch quá nhiều An Húc, chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ một tiếng giải thích nói: "An Ny là cô nhi, bởi vì một ít không thể nói nguyên nhân, ta trở thành An Ny ca ca, nhưng ta đúng là An Ny ca ca, điểm này xin tin tưởng ta, ta biết ngươi tại sao tới nơi này, ngươi rất thích An Ny đúng không? An Ny có loại hết sức đặc thù thiên phú, có thể mười phần tuỳ tiện thu hoạch tất cả sinh vật hảo cảm."

An Húc ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn, trong mắt lóe ra chắc chắn: "Ngươi muốn mang đi An Ny đúng không?"

Diệp Thanh Sơn há to miệng, không biết vì cái gì, trước mắt cái này nhìn như thân hư An Húc, đang nhìn hướng mình một khắc này, thế mà để Diệp Thanh Sơn có loại mình giống như bị nhìn thấu cảm giác, chần chờ một chút, Diệp Thanh Sơn gật gật đầu: "Ừm, ta tin tưởng ngươi đối An Ny không có ác ý, nhưng ta không tin những người khác cũng đối An Ny không có ác ý, An Ny tại bên cạnh ngươi không an toàn."

Diệp Thanh Sơn nhìn thật sâu một chút cách đó không xa xe việt dã, Diệp Thanh Sơn trước đó không chút do dự đối lông xanh hạ tử thủ, một mặt là bởi vì đối phương đối với mình nổ súng, một mặt khác là bởi vì Diệp Thanh Sơn bị động thiên phú, để Diệp Thanh Sơn phát giác được lông xanh đối An Ny có rất sâu ác ý, loại này ác ý bên trong còn mang theo điểm sợ hãi cùng chán ghét.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn không rõ ràng vì cái gì một cái cường tráng đại hán sẽ đối một cái tiểu nữ hài sợ hãi, nhưng chán ghét là có thể khẳng định.

Trừ cái đó ra, mặt khác hai người cũng đối An Ny có hoặc nhiều hoặc ít ác ý, chỉ bất quá không có lông xanh lớn mà thôi.

An Húc lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không, ta sẽ không để cho An Ny đi theo ngươi , An Ny cũng sẽ không cùng ngươi đi."

"Ngươi muốn ngăn cản ta?" Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng hung quang, nếu như trước mắt người này làm ngăn cản mình, Diệp Thanh Sơn không ngại tại nhiều vặn gãy một đầu cột sống.

Nhìn xem lộ hung quang Diệp Thanh Sơn, An Húc vốn là mười phần sắc mặt tái nhợt, càng thêm tái nhợt, nhưng một đôi mỏi mệt trong mắt, lại lóe ra suy yếu: "Không, ta sẽ không ngăn cản ngươi, trên thực tế, nếu như ngươi rõ ràng An Ny tình huống hiện tại, chỉ cần ngươi còn để ý An Ny, ngươi liền nhất định sẽ không ngăn cản An Ny."

"Ngươi nghe nói qua tinh phân sao? Ngươi bây giờ nhìn thấy An Ny, kỳ thật cùng trước ngươi nhìn thấy An Ny không phải một người, bởi vì An Ny trước đó nhận qua kích thích rất lớn nguyên nhân, bởi vì không thể thừa nhận, cho nên An Ny chia làm hai cái An Ny, một cái là trạng thái bình thường An Ny, một cái khác là lạnh lùng trạng thái An Ny."

"Cái này cùng ta có quan hệ gì? Chẳng lẽ nói An Ny đi theo ngươi đi về sau, tinh phân liền có thể tốt?" Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một chút khinh thường, tinh phân loại vấn đề này, Diệp Thanh Sơn cũng nhiều bao nhiêu thiếu đi am hiểu một chút, đã từng Diệp Thanh Sơn vì khắc hoạ một vai, xâm nhập nghiên cứu bao quát bác kích câu lạc bộ, cấm đoán đảo, phân liệt chờ chút mười phần kinh điển tinh phân phim, đoạn thời gian đó Diệp Thanh Sơn cảm giác mình cả người đều không tốt .

Bất quá tương ứng, Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng một việc, đó chính là tinh phân không tốt trị!

Không nên trị liệu cùng dễ dàng tái phát đây là tinh phân đặc điểm.

Bởi vì là tâm lý vấn đề, cho nên dược vật trị liệu căn bản vô hiệu.

Diệp Thanh Sơn tin tưởng phía ngoài khoa học kỹ thuật đã mười phần phát đạt, nhưng Diệp Thanh Sơn không tin phía ngoài khoa học kỹ thuật sẽ phát đạt đến có thể trị tinh phân trình độ.

Bất quá để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, tại mình ánh mắt khinh thường dưới, An Húc thế mà nghiêm túc gật đầu: "Có thể trị, trên thực tế, không bao lâu, An Ny liền sẽ triệt để giải quyết tinh phân vấn đề!"

"Ngươi đùa ta đây!" Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, trong mắt lóe ra tức giận, theo bản năng đem đối phương xem như lừa gạt.

Nhìn xem tức giận Diệp Thanh Sơn, An Húc trên mặt hiện ra một vòng nôn nóng: "Ta không có lừa ngươi, mời nhất định phải tin tưởng ta, không bao lâu An Ny liền sẽ triệt để chữa trị xong, chờ An Ny tốt về sau, ta đáp ứng ngươi, nếu như An Ny vẫn nguyện ý đến tìm ngươi, ta nhất định sẽ không ngăn cản!"

Diệp Thanh Sơn cười lạnh một tiếng, đánh giá trước mắt An Húc: "Không bằng dạng này, ngươi cho ta một cái để ngươi mang đi An Ny lý do."

An Húc há to miệng, trên mặt một trận âm tình biến hóa, cuối cùng ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ cùng quật cường: "Thật có lỗi, ta không thể để cho An Ny đi theo ngươi, đây là sự kiên trì của ta, thật xin lỗi, lúc đầu ta không nghĩ dạng này."

Vừa dứt lời, An Húc hướng về phía gần trong gang tấc Diệp Thanh Sơn đưa bàn tay ra.

Diệp Thanh Sơn sững sờ, theo bản năng muốn trốn tránh An Húc bàn tay, nhưng không biết vì cái gì, thân thể của mình tại thời khắc này lại bản năng kháng cự suy nghĩ của mình, giống như bàn tay của đối phương ẩn chứa một loại nào đó vô cùng trọng yếu đồ vật.

"Ba!" An Húc bàn tay đụng phải Diệp Thanh Sơn bả vai, một cỗ khó mà dùng lời nói mà hình dung được sảng khoái để Diệp Thanh Sơn không khỏi thân thể run lên.

Phảng phất đang An Húc trong lòng bàn tay có một dòng nước nóng, ngay tại liên tục không ngừng truyền lại tại trong cơ thể của mình, cơ thể của mình xương cốt, ngũ tạng lục phủ, trong cơ thể tất cả tất cả, tại cỗ lực lượng này dưới, hưng phấn phảng phất đang khiêu vũ.

Ánh mắt càng ngày càng nặng, Diệp Thanh Sơn cảm giác thân thể của mình càng thêm mềm nhũn, giống như uống say đồng dạng, Diệp Thanh Sơn ép buộc mình thanh tỉnh, đen nhánh thú đồng tử lóe ra ngưng trọng cùng lạnh lẽo thấu xương.

Bên tai truyền đến An Húc bất đắc dĩ thanh âm: "Thật có lỗi, ta không có ác ý, ngủ đi, đây coi như là ta cho ngươi chiếu cố An Ny thù lao ."

Sau một khắc Diệp Thanh Sơn thân thể khổng lồ một tiếng ầm vang tê liệt trên mặt đất, kéo dài hô hấp, tựa hồ thời khắc này Diệp Thanh Sơn ngủ mười phần thơm ngọt, chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn sắc mặt mười phần dữ tợn, từng sợi máu tươi thuận Diệp Thanh Sơn khóe miệng chảy ra, kia là vừa rồi Diệp Thanh Sơn vì ép buộc mình thanh tỉnh, cắn nát đầu lưỡi tạo thành.

Trên xe việt dã, sắc mặt tái nhợt An Húc đầu đầy đổ mồ hôi đi đến, nhìn xem thần sắc lạnh lùng An Ny, An Húc trên mặt gượng chống lấy trồi lên một vòng cởi mở ý cười: "Giải quyết, mặc dù có chút phiền phức, nhưng vẫn là làm xong."

An Ny lạnh lùng gật gật đầu: "Đi thôi."

Ngay lúc này, ngồi ở phía sau chỗ ngồi râu trắng lão giả ánh mắt lóe lên một vòng u ám cùng tham lam: "Chờ một chút, đầu kia gấu cũng kéo đi, mặc dù nhiệm vụ bên trong không có đầu này gấu, nhưng thêm một cái mục tiêu thêm một cái thu hoạch."

An Ny lạnh lùng nhìn sau lưng cái này râu trắng lão giả, ánh mắt lóe lên một vòng khinh thường: "An Húc, lái xe."

An Húc bất đắc dĩ đối râu trắng lão giả nhún nhún vai, đưa tay liền muốn phát động chiếc xe hơi này, nhưng chỗ ngồi phía sau râu trắng lão giả ánh mắt lóe lên một vòng tức giận hung quang: "Ngươi dám! An Ny ngươi có ý tứ gì?"

An Ny lần này nhìn cũng không nhìn đối phương một chút, trực tiếp lạnh lùng từ đối phương trên thân lướt qua: "Lái xe."

Râu trắng lão giả trong mắt lóe ra tức giận, lạnh lùng nhìn xem An Ny, âm tàn uy hiếp nói: "Lông xanh chết rồi, đây là đoàn đội tổn thất! Để phía sau đầu kia cự hùng đền bù chẳng lẽ không đúng sao? Vẫn là nói An Ny ngươi cảm giác mình cánh cứng cáp rồi nghĩ bay một mình? Đừng quên phụ thân ngươi!"

Lần này An Ny không nói chuyện, trầm mặc giống như đã mất đi linh hồn con rối.

Một bên An Húc không khỏi chau mày, sát ý ở trong mắt chợt lóe lên, xuyên qua kính chiếu hậu lạnh lùng đánh giá chỗ ngồi phía sau lão giả này, một mặt âm trầm: "Râu trắng, ngươi nói cho ta nhiệm vụ lần này là cái gì? Tổn thất? Đừng quá đề cao bản thân, ngươi cho rằng các ngươi là cái gì? Các ngươi bất quá là tổ chức dùng để giám thị An Ny con mắt mà thôi, có tin ta hay không tìm một cơ hội cho ngươi đi thấy lông xanh?"

Râu trắng lão giả ngữ nghẹn, sắc mặt trong lúc nhất thời khó xử tới cực điểm, hừ lạnh một tiếng, bình tĩnh khuôn mặt, không tái phát nói.

An Ny nhìn An Húc một chút, mặc dù biểu lộ có chút lạnh lùng, nhưng An Húc có thể cảm giác An Ny trong ánh mắt lóe ra cảm kích.

An Húc nhẹ nhàng lắc đầu, sắc mặt tái nhợt, đầu đầy mồ hôi trên mặt, mỏi mệt trong mắt lóe ra một chút không dễ dàng phát giác bi ai.

Tại đại hủy diệt sự kiện về sau, Địa Cầu trở nên càng thêm bao la, thế gian vạn vật đều phát sinh cải biến, rất nhiều người không biết, đại hủy diệt về sau trên thế giới nhiều hơn một loại hết sức đặc thù nhân loại.

5000 vạn bên trong chỉ có thể xuất hiện một cái, loại người này nhìn cùng người bình thường đồng dạng, nhưng trên thực tế lại có được đặc thù thiên phú, là độc nhất vô nhị may mắn.

Chính mình là cứ như vậy may mắn, An Ny cũng là may mắn, mà An Ny phụ thân? Hắn cũng là may mắn!

An Ny tinh phân là bởi vì phụ thân, đồng dạng An Húc cũng là thông qua An Ny phụ thân, mới quen An Ny, chỉ bất quá nhớ tới An Ny phụ thân, An Húc nhìn An Ny trong ánh mắt không hiểu nhiều hơn một vòng bất đắc dĩ, An Ny kỳ thật rất đáng thương.