Đêm tối đống lửa bên cạnh, Diệp Thanh Sơn ngồi tại một viên to lớn dưới cây ngô đồng, dưới chân ngọn núi này gọi là Lạc Phượng sơn, có phải thật vậy hay không có Phượng Hoàng đã từng rơi vào nơi này không người biết được, nhưng ngọn núi này hoàn toàn chính xác mọc đầy cây ngô đồng.

Tại Diệp Thanh Sơn cách đó không xa, lão quản gia a Phúc ngay tại hầu hạ vị này Long Nhị Thiếu ăn cơm, hai người không biết đang nói cái gì, Long Nhị Thiếu một mặt tự hào bộ dáng, tựa hồ đang vì mình hôm nay hành động vĩ đại mà cảm thấy tự hào.

Hành động vĩ đại? Nếu như một cái cấp chín Thiên Tiên ngày đi hai vạn dặm cũng có thể coi là được là hành động vĩ đại lời nói.

Bất quá mặc kệ Diệp Thanh Sơn trong lòng như thế nào nhổ nước bọt vị này vô số lần đổi mới thế giới của mình xem Long Nhị Thiếu, thời khắc này lão quản gia a Phúc, đều sẽ dùng một loại hiền lành cưng chiều ánh mắt, nhìn xem vị đại thiếu gia này, đồng thời không chút nào keo kiệt mình ca ngợi.

Nhìn đối phương cái kia không làm thần sắc, Diệp Thanh Sơn thậm chí bắt đầu hoài nghi, không phải Long Nhị Thiếu quá củi mục, mà là mình quá biến thái, cho nên chính mình mới sẽ cho rằng Long Nhị Thiếu là một cái củi mục.

Thậm chí Diệp Thanh Sơn đã bắt đầu hoài nghi, trước đây mình tại trong quân doanh nhìn thấy những ngày kia đi mười vạn dặm, thậm chí hai ba mươi vạn dặm cấp chín Thiên Tiên, bọn hắn bất quá đều là mình suy đoán lung tung hư ảo.

Đương nhiên, loại ý nghĩ này khoảng chừng Diệp Thanh Sơn trong đầu xuất hiện không đến một giây, liền bị Diệp Thanh Sơn một bàn tay không biết phiến đi nơi nào.

Nói đùa cái gì? Mình còn không có mù đâu!

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn một mặt im lặng nhìn cách đó không xa đoàn kia đống lửa ngẩn người thời điểm, bên tai bỗng nhiên vang lên một trận thanh âm, Diệp Thanh Sơn theo bản năng chau mày, cặp kia thâm thúy hai con mắt dưới, thanh âm trầm thấp bị phun ra: "Bọn hắn tới, chúng ta muốn rời đi."

Một bên phụ trách cảnh giới lão ô quy, mặc dù không có nghe được cái gì tiếng vang, nhưng giờ khắc này, hắn lựa chọn tin tưởng Diệp Thanh Sơn.

Ngay tại cho Long Nhị Thiếu cho ăn lão quản gia a Phúc, ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, nhưng vẫn là lựa chọn tin tưởng Diệp Thanh Sơn, duy chỉ có vừa mới ngồi xuống, cơm còn không có ăn một nửa Long Nhị Thiếu, ánh mắt lóe lên một vòng bất mãn, có chút tức giận mắng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ta nói ngươi có phải hay không cố ý ? Đây đã là ta lần thứ ba bị ngươi tước đoạt thời gian nghỉ ngơi ."

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Long Nhị Thiếu, Diệp Thanh Sơn tốc độ quá nhanh, liền xem như có được cấp chín Kim Tiên thực lực lão quản gia a Phúc, đều không thể thấy rõ Diệp Thanh Sơn di động quỹ tích.

Diệp Thanh Sơn cứ như vậy đứng trước mặt Long Nhị Thiếu, cũng không thân hình cao lớn, lại tựa như thiên địa vĩ đại, cái kia thâm thúy hai con mắt cứ như vậy bình tĩnh nhìn Long Nhị Thiếu, băng lãnh thanh âm phát ra chất vấn: "Đi vẫn là không đi?"

Ánh mắt này Long Nhị Thiếu gặp qua, chính là năm ngày trước, Diệp Thanh Sơn đánh mình thời điểm cái ánh mắt kia, cái này khiến Long Nhị Thiếu không khỏi có loại cảm giác da đầu tê dại.

Cái này liền xem như đối mặt Giác Mộc Giao Đại tướng, cũng dám xuất thủ Long Nhị Thiếu. Tại đối mặt Diệp Thanh Sơn thời điểm, trong lòng không khỏi hiện ra một vòng e ngại.

Không có cách, Giác Mộc Giao mặc dù là hai mươi tám tinh tú đem bên trong cường giả, nhưng hắn là Long Nhị Thiếu cha hắn, căn bản không nỡ đánh hắn, liền xem như Long Nhị Thiếu gây chuyện , cuối cùng cũng là sấm to mưa nhỏ.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, mặc dù Diệp Thanh Sơn không phải cái gì hai mươi tám tinh tú tướng, thậm chí liền phó tướng đều không phải, nhưng Diệp Thanh Sơn là thật dám đánh Long Nhị Thiếu.

Thế là Long Nhị Thiếu trầm mặc , hắn lựa chọn im ắng kháng nghị Diệp Thanh Sơn loại này hung ác, nhưng thân thể vẫn là thành thật làm ra hành động.

Đây chính là vì cái gì, Diệp Thanh Sơn đối Long Nhị Thiếu rất im lặng nguyên nhân.

Gia hỏa này căn bản không biết tại yêu tộc trong mắt mình ý vị như thế nào, bao phủ Tham Thủy Viên quân doanh thượng cổ băng trùng, tuyệt đối là đại thủ bút, mà đại thủ bút thường thường liền mang ý nghĩa kế hoạch lớn.

Diệp Thanh Sơn không biết vị này Long Nhị Thiếu đi cái gì vận khí cứt chó, thế mà có thể tìm tới giải quyết thượng cổ băng trùng biện pháp, nhưng Diệp Thanh Sơn biết giờ phút này đang cùng Tham Thủy Viên Đại tướng đấu sức yêu tộc, tuyệt đối sẽ không để Long Nhị Thiếu cứ như vậy tuỳ tiện đi tới Tham Thủy Viên Đại tướng quân doanh.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa thời gian kéo càng lâu, bọn hắn tình huống liền sẽ càng thêm hỏng bét.

Có thể hết lần này tới lần khác Long Nhị Thiếu không có nhận thức đến sự nghiêm trọng của chuyện này, hoặc là làm một thân kiều nhục quý thiếu gia, Long Nhị Thiếu căn bản không rõ ràng, mình cái gọi là cố gắng đến cỡ nào buồn cười.

Từ Xích Bích thành rời đi về sau cái này năm ngày thời gian bên trong, trước ba ngày đều mười phần bình tĩnh, nhưng hôm qua Diệp Thanh Sơn phát hiện một lần yêu tộc, hôm nay Diệp Thanh Sơn phát hiện hai lần yêu tộc.

Điều này nói rõ hai vấn đề, thứ nhất, theo Diệp Thanh Sơn một đoàn người càng thêm tiếp cận Huyết Lô chiến trường, chung quanh phụ trách lục soát Sách Long nhị thiếu yêu tộc liền sẽ càng ngày càng nhiều, cũng sẽ càng ngày càng dày đặc.

Thứ hai chính là đối phương đã bắt đầu có phương hướng , nhằm vào Long Nhị Thiếu trước đó dấu vết lưu lại đến tiến hành lục soát.

Mà trừ trở lên cái này ba lần, dọc theo con đường này, Diệp Thanh Sơn còn tận lực tránh thoát chí ít năm lần trở lên yêu tộc truy kích. Nhưng nhìn chung toàn bộ lộ tuyến, bọn hắn mới vừa vặn đi qua một nửa lộ trình.

Đối với kế tiếp còn có năm ngày lộ trình, Diệp Thanh Sơn có loại dự cảm mãnh liệt, con đường này cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Cùng Diệp Thanh Sơn đoán đồng dạng, ngày thứ sáu, tại Diệp Thanh Sơn cảm giác phạm vi bên trong, yêu tộc số lượng trở nên nhiều hơn, coi như Diệp Thanh Sơn đã tận lực tránh né yêu tộc, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi bị truy kích đến.

Bất quá cũng may Diệp Thanh Sơn cảm giác phạm vi đầy đủ rộng lớn, cho nên một đoàn người mới có thể bình yên vô sự.

Trong lúc đó, bởi vì Diệp Thanh Sơn cao tới chín lần cưỡng chế gián đoạn thời gian nghỉ ngơi, để Long Nhị Thiếu đối Diệp Thanh Sơn càng thêm bất mãn, mặc dù tại Diệp Thanh Sơn kinh khủng dưới dâm uy, Long Nhị Thiếu tất cả bất mãn chỉ có thể nuốt trở lại bụng, nhưng loại này bất mãn liền tựa như phủ kín dòng sông đập lớn, nếu như không trút xuống một bộ phận ra ngoài, cuối cùng cũng có một ngày sẽ bị nước sông phá tan.

Diệp Thanh Sơn hi vọng mặt này đập lớn khi tiến vào Tham Thủy Viên Đại tướng quân doanh về sau tại bộc phát, nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn không thể không bất đắc dĩ thừa nhận, mình vẫn là xem thường vị này Long Nhị Thiếu, hoặc là nói mình coi trọng vị này Long Nhị Thiếu.

Tại ngày thứ bảy giữa trưa, bởi vì khoảng thời gian này Diệp Thanh Sơn bức bách, 16 vạn bên trong lộ trình, đã đi 12 vạn, còn thừa lại hơn ba vạn dặm lộ trình, mà Long Nhị Thiếu tính tình, cũng bởi vì khoảng thời gian này "Diệp lột da" thúc đuổi, đạt đến bộc phát biên giới.

Giữa trưa nghỉ ngơi thời điểm, chỉ cần không phải một cái đồ đần, đều có thể nhìn ra Long Nhị Thiếu đối Diệp Thanh Sơn bất mãn.

Đối với cái này, lão quản gia a Phúc chỉ có thể đáp lại áy náy bất đắc dĩ cười khổ.

Diệp Thanh Sơn không để ý đến tiểu thí hài đối với mình phẫn nộ, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì trong tay đối phương cầm giải quyết thượng cổ băng trùng biện pháp, mà Diệp Thanh Sơn nhất định phải đem đối phương an toàn đưa đến Tham Thủy Viên Đại tướng quân doanh.

Sớm tại bảy ngày trước đó, Diệp Thanh Sơn liền sẽ đem Long Nhị Thiếu trói lại, sau đó kéo lấy đối phương một đường chạy về Tham Thủy Viên quân doanh, đến mức chết sống? Cái kia cùng mình có quan hệ gì?

Mà liền tại Long Nhị Thiếu vừa mới nghỉ ngơi vẫn chưa tới một khắc đồng hồ thời điểm, Diệp Thanh Sơn thần sắc lạnh lùng đứng lên.

Vị này thân kiều nhục quý, chưa từng có bị qua tội công tử ca tại chỗ xù lông , hắn phẫn nộ chỉ vào Diệp Thanh Sơn, cuồng loạn gầm thét lên: "Ta không đi, đáng chết , liền xem như ngươi đánh chết ta, ta cũng không đi , cái này căn bản liền không phải người qua sinh hoạt, ta muốn nghỉ ngơi, để ta an an ổn ổn ăn một bữa cơm có khó như vậy sao? Đừng cho là ta nhìn không ra, đây hết thảy đều là ngươi vì bức bách ta tiếp tục đi đường hoang ngôn!"

Long Nhị Thiếu phẫn nộ quát, thân thể của hắn run rẩy không ngừng, xem ra tựa hồ là bởi vì phẫn nộ, nhưng trên thực tế thì là bởi vì sợ hãi, theo Long Nhị Thiếu, tiếp xuống đợi chờ mình tuyệt đối sẽ là Diệp Thanh Sơn như giống như cuồng phong bạo vũ công kích mãnh liệt.

Nhưng để Long Nhị Thiếu không có nghĩ tới là, Diệp Thanh Sơn cũng không có đánh hắn, mà là bình tĩnh vươn hai ngón tay: "Thứ nhất, ta không có lừa ngươi, ngươi cũng không có tư cách kia để ta đi lừa ngươi. Thứ hai, lần này không cần chạy, bởi vì đã chạy không xong!"

Tại Diệp Thanh Sơn cảm giác phạm vi bên trong, chung quanh chí ít có bảy con đội lục soát, ngay tại hướng Diệp Thanh Sơn cái phương hướng này chạy đến, mà mặc kệ Diệp Thanh Sơn hướng cái hướng kia đi, cuối cùng đều sẽ bị phát hiện.

Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng từ hôm nay trở đi, hành tung của bọn hắn sẽ triệt để bại lộ tại yêu tộc trong tầm mắt!