Một trận đột nhiên xuất hiện tuyết lớn, bao phủ Huyết Lô chiến trường, trừ Diệp Thanh Sơn bên ngoài, hơn chín thành tu sĩ, giờ khắc này đều triệt để mộng bức .

Nơi này là Bắc Câu Lô Châu phương nam, nơi này dưới tình huống bình thường, nhiệt độ của nơi này sẽ không thấp hơn hai mươi độ, chói chang ngày mùa hè, nhiệt độ đạt tới ba mươi năm mươi độ là chuyện rất bình thường, cho nên nơi này làm sao lại tuyết rơi?

Trú đóng ở Huyết Lô chiến trường tu sĩ không phải không gặp qua tuyết, nơi này yếu nhất cũng có cấp chín Thiên Tiên cấp bậc thực lực, hô phong hoán vũ, đến một trận nhân công tuyết lớn quả thực không nên quá đơn giản.

Nhưng vấn đề là, đây không phải thông qua tiên lực hoặc là thiên địa quy tắc hình thành tuyết, là thiên nhiên bình thường hình thành tuyết.

Ngươi có thể tin tưởng hôm qua vẫn là mặt trời chói chang, nhưng hôm nay liền bỗng nhiên xuống một trận băng tuyết đầy trời, bình quân nhiệt độ trực tiếp từ bốn mươi độ hạ thấp âm 20 độ?

Đối với loại này trái với lẽ thường hiện tượng tự nhiên, mọi người triệt để mộng bức .

Diệp Thanh Sơn cũng không có nói cho Viên Lệ thượng cổ băng trùng sự tình, bởi vì vô dụng.

Đêm qua, Diệp Thanh Sơn phát hiện thượng cổ băng trùng thời điểm, đã từng bay đến thiên không quét mắt một vòng, cuối cùng phát hiện Tham Thủy Viên Đại tướng quân doanh chung quanh đại bộ phận địa phương, đều đã đắp lên cổ đại băng trùng vây quanh.

Diệp Thanh Sơn coi như nói cho Viên Lệ lại có thể thế nào? Hắn có thể giải quyết thượng cổ băng trùng, còn là có thể để Tham Thủy Viên Đại tướng hạ lệnh quân doanh chuyển di?

Đừng làm rộn, Diệp Thanh Sơn là hai mươi tám tinh tú đem? Vẫn là Bắc Đẩu Thất Tinh quân? Đối phương dựa vào cái gì nghe mình ? Cũng bởi vì mình cùng đối phương so tài ba tháng?

Đây là chiến trường, so chỗ làm việc càng tàn khốc hơn, càng thêm khắc nghiệt địa phương.

Không có quyền lợi, không có thực lực, đối phương tại sao phải nghe lời ngươi?

Huống hồ thượng cổ băng trùng mặc dù có hiển hách hung danh, nhưng trên bản chất cũng không phải là loại kia mười phần hung tàn sinh vật, chí ít ngươi không công kích nó, nó vĩnh viễn sẽ không công kích ngươi, cái gọi là công kích, kỳ thật cũng là bị động phản kích.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn sở dĩ không có nói cho Viên Lệ, quân doanh đã đắp lên cổ đại băng trùng vây quanh sự thật, kỳ thật còn có một nguyên nhân khác.

Biết Diệp Thanh Sơn cùng Viên Lệ ám chỉ thượng cổ băng trùng đột kích thời điểm, đối phương nói cho Diệp Thanh Sơn đáp án là cái gì không?

Thượng cổ băng trùng là một loại thân cao trăm trượng, thậm chí ngàn trượng cự trùng, bộ dáng cùng loại mọc đầy gai nhọn bản giáp giáp trùng, có được bén nhọn đủ lưỡi đao cùng to lớn mũi sừng, toàn thân bày biện ra hơi mờ màu xanh trắng hoặc là màu xanh trắng, là băng tuyết bên trong lãnh huyết Tu La, là bao phủ tại bạo tuyết bên trong vua không ngai.

Xuất hành lúc, quanh thân xen lẫn bao phủ thiên địa phong tuyết.

Phun ra nuốt vào ở giữa, đủ để cho chung quanh ngàn dặm băng phong, vạn dặm tuyết bay.

Tục truyền ngửi, đó là một loại có thể thôn phệ Chân Long, mạnh phượng tuyệt thế hung thú!

Không sai, tại đại đa số tu sĩ trong lòng, đây mới là thượng cổ băng trùng chân thực diện mạo.

Tại đa số tu sĩ xem ra, chỉ cần dính đến thượng cổ , mà lại cùng yêu tộc có liên quan, liền nhất định hình thể cực đại vô cùng, nếu không làm sao xứng đáng thượng cổ hung thú bốn chữ này?

Huống hồ trong sách xưa có ghi chép, thượng cổ băng trùng tại thượng cổ thời kì, cũng là nổi tiếng bá chủ cấp bậc sinh vật, đồ long giết phượng kia cũng là thông thường thao tác, đã có thể cùng Chân Long mạnh phượng chém giết, cái kia tất nhiên hình thể khổng lồ, lực lớn vô cùng, nếu không làm sao có thể thôn phệ Chân Long?

Đối mặt tình huống như vậy, ngươi để Diệp Thanh Sơn giải thích thế nào?

Nói cho đối phương biết, thượng cổ băng trùng trên thực tế là một loại phi thường nhỏ côn trùng, mấy trăm vạn cái tụ tập cùng một chỗ, cũng không có một hạt gạo lớn?

Loại này Thượng Cổ thời đại bá chủ cấp sinh vật, kỳ thật căn bản không có năng lực công kích, sở dĩ sẽ có những cái kia thôn phệ Chân Long, mạnh phượng truyền thuyết, là bởi vì những cái kia long phượng não tàn, đần độn chạy đến thượng cổ băng trùng trong đại bản doanh tìm đường chết?

Đừng làm rộn, tại đại đa số người đều tán thành một sự thật tình huống dưới, số ít nắm giữ chân lý người kia, mới thật sự là tên điên.

Diệp Thanh Sơn duy nhất có thể làm, chính là nói cho lão ô quy, nếu như đắp lên cổ đại băng trùng bao vây, tuyệt đối không nên công kích, trực tiếp dùng khí huyết xua đuổi đối phương là được rồi, tuyệt đối không nên đần độn cùng đối phương cứng đối cứng,

Không hạn chế hấp thu năng lượng, lại thêm kinh khủng bản thân sinh sôi năng lực, nếu như không có sợ nóng nhược điểm này, coi như Yêu Thánh cấp bậc cường giả, cũng sẽ bị sống sờ sờ mài chết.

Đến mức những người khác? Vậy thì không phải là Diệp Thanh Sơn có thể quản.

Thời gian trôi qua từng ngày, Tham Thủy Viên Đại tướng quân doanh vẫn là không có chuyển di, không phải là không muốn chuyển di, mà là không có cách nào chuyển di, Huyết Lô chiến trường nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không lớn. Mỗi một cái quân doanh, mỗi một cái địa khu đều là có khảo cứu .

Tham Thủy Viên nếu như mang theo quân doanh mấy trăm vạn chiến sĩ rời đi, cái kia tất nhiên sẽ có một cái ngắn hạn trống chỗ, vạn nhất yêu tộc thừa dịp cái này đứng không giết tới làm sao bây giờ?

Huống hồ đây không phải vạn nhất, mà là khẳng định sẽ giết tới.

Tham Thủy Viên Đại tướng có thể khẳng định, mình quân doanh chung quanh những thứ này đáng chết côn trùng, chính là đối phương yêu tộc giở trò quỷ, bằng không đám côn trùng này vì cái gì chỉ công kích mình quân doanh, mà không công kích đối phương yêu tộc trận doanh?

Trải qua ban đầu đoạn thời gian kia hỗn loạn, mọi người đã minh bạch, trận này đột nhiên xuất hiện giá lạnh, cũng không phải là cái gì hiện tượng tự nhiên, mà là một đám đáng chết côn trùng.

Thiên Tiên cấp bậc con mắt có thể so với kính hiển vi, mà Kim Tiên cấp bậc con mắt, hoàn toàn chính là kính hiển vi điện tử.

Muốn phát hiện thượng cổ băng trùng cũng không khó, nhưng không ai đem loại này tiểu côn trùng cùng thượng cổ băng trùng liên hệ tới, thậm chí liền xem như làm hai mươi tám tinh tú đem Tham Thủy Viên Đại tướng cũng không nghĩ tới.

Trừ cái đó ra, thượng cổ băng trùng đặc tính còn có nhược điểm cũng bị mọi người phát hiện, nhưng vô dụng.

Thượng cổ băng trùng hai cái này đặc tính là khó giải, cho dù có sợ nóng nhược điểm này, thượng cổ băng trùng vẫn là tồn tại hết sức khủng bố, nếu như thượng cổ băng trùng thật dễ dàng như vậy liền giải quyết, đối phương cũng không có khả năng tại Thượng Cổ thời đại lưu lại uy danh hiển hách.

Hiện tại bày ở Tham Thủy Viên Đại tướng trước mặt chỉ có hai đầu đạo đường.

Đầu tiên là cùng cái khác tinh tú đem trao đổi quân doanh, nhưng Huyết Lô chiến trường cứ như vậy lớn một chút địa phương, phát sinh chuyện lớn như vậy, không ai nguyện ý cùng Tham Thủy Viên trao đổi quân doanh.

Giao tình là giao tình, lợi ích là lợi ích, không ai sẽ vì giao tình mà hi sinh hi sinh chính mình lợi ích.

Thứ hai con đường chính là liều chết, dù sao thượng cổ băng trùng không có năng lực công kích, không có nguy hiểm tính mạng, tối đa cũng chính là bị băng phong, nếu như thực sự là lạnh chịu không được, có thể tìm luyện thể chảy tu sĩ.

Luyện thể chảy tu sĩ, từng cái khí huyết tràn đầy, thân thể cùng lò lửa nhỏ đồng dạng, tuyệt đối là đối kháng giá lạnh tốt nhất lợi khí.

Thế là cứ như vậy, lại qua một đoạn thời gian, toàn bộ quân doanh bầu không khí trở nên cổ quái:

Công kích là không thể nào , đời này cũng không thể công kích, chỉ có thể co ro thân thể, trốn ở đại lão bên cạnh run lẩy bẩy, đại lão thân thể siêu ấm áp, nói chuyện lại êm tai, từng cái đều là nhân tài.

Ai u á đù! Ngươi sờ chỗ ấy đâu? Ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi thế mà muốn lên ta? Ngươi cái đồ biến thái! Cút ngay cho ta! !

Tham Thủy Viên kế hoạch rất thành công, nhưng đối phương quên đi, không phải tất cả tu sĩ đều khí huyết tràn đầy.

Dù sao cùng văn phú vũ, một cái luyện thể chảy tu sĩ cần tiêu hao tài nguyên, là một cái luyện hồn chảy tu sĩ gấp mấy chục lần, mà lại loại này tài nguyên trên chênh lệch, sẽ theo thực lực đề cao càng thêm rõ ràng.

Mọi người cũng đều là nhỏ phác nhai thời điểm, bình thường tu sĩ một tháng tu hành dùng mười khối tiên tệ, mà luyện thể chảy tu sĩ thì cần mấy trăm tiên tệ.

Mà đợi mọi người đều thành Kim Tiên đại lão về sau, bình thường tu sĩ bế quan một lần muốn lên vạn tiên tệ, mà luyện thể chảy đại lão thì cần mấy chục vạn tiên tệ.

Cho nên luyện thể Lưu Kim tiên rất ít, thực lực càng cao càng ít.

Toàn bộ quân doanh, tính đến Diệp Thanh Sơn, cấp chín Kim Tiên cấp bậc luyện thể chảy đại lão, hết thảy liền ba cái, mặt khác hai cái theo thứ tự là Viên Lệ cùng hai mươi tám tinh tú đem Tham Thủy Viên.

Cấp tám luyện thể Lưu Kim tiên hơi nhiều một chút, nhưng cũng liền không đến mười cái, lão ô quy là một cái trong số đó.

Như vậy vấn đề tới, chỉ dựa vào bình thường nhiệt độ cơ thể, là không cách nào xua đuổi thượng cổ băng trùng hàn ý , nếu không đối phương cũng không có khả năng tại thượng cổ thời kì có được hiển hách hung danh.

Muốn đánh giết thượng cổ băng trùng rất khó, bởi vì đối phương số lượng quá nhiều, đối phương thượng cổ băng trùng biện pháp tốt nhất là trốn, mà chống cự thượng cổ băng trùng phương pháp tốt nhất, thì là dùng nhiệt độ cơ thể đem hòa tan.

Nhưng vấn đề là bình thường tu sĩ, trừ phi thiên phú dị bẩm, nếu không trong cơ thể khí huyết khẳng định, cũng không đủ tràn đầy khí huyết, liền không có cách nào đề cao thân thể nhiệt độ, thượng cổ băng trùng không thể đánh, không thể dùng năng lượng phòng ngự, nếu không đối phương liền sẽ điên cuồng thôn phệ lực lượng của ngươi, sau đó đại lượng sinh sôi.

Cho nên chỉ có thể tìm luyện thể chảy tu sĩ, bởi vì loại tu sĩ này trong cơ thể khí huyết tràn đầy, thượng cổ băng trùng thôn phệ không được, mà lại nhiệt độ cao còn có thể giết chết thượng cổ băng trùng.

Nhưng bốc lên khí huyết là một kiện rất mệt mỏi sự tình, đối với luyện thể chảy tu sĩ đến nói, tấp nập bốc lên khí huyết, sẽ nghiêm trọng hao tổn tinh huyết trong cơ thể.

Vì đền bù những thứ này luyện thể chảy đại lão tiêu hao, rất nhiều tu sĩ đang tìm kiếm luyện thể chảy đại lão che chở đồng thời, cũng hiểu ý nghĩ cho một chút bổ khí huyết đan dược, đây cũng là vì sao lại có luyện thể đại lão khắc chế không được nguyên nhân, đây cũng là bởi vì dược hiệu quá đủ nguyên nhân.

Nhưng đây cũng không phải là một cái biện pháp, thời gian dài tiếp tục như vậy, mặc kệ là luyện thể chảy tu sĩ, vẫn là phổ thông tu sĩ, cũng bắt đầu có loại tinh lực không đủ, tâm lực lao lực quá độ cảm giác, đây cũng chính là thượng cổ băng trùng khó chơi địa phương.

Nhưng cái này cũng không hề là bết bát nhất , bết bát nhất chính là, dưới loại tình huống này, các tu sĩ còn cần ứng phó càng thêm tấp nập chiến tranh!