Nhìn xem Diệp Thanh Sơn lạnh lùng ánh mắt, Âu Dương Khắc cuối cùng vẫn khuất phục, cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, Âu Dương Khắc một mực tại giả ngây giả dại, hắn không thể nói toàn bộ đều là lời nói dối, nhưng có thể khẳng định, bên trong tuyệt đối là giả lời nói.

Về phần tại sao Âu Dương Khắc dám ở Diệp Thanh Sơn trước mặt nói dối, vốn có có hai cái, một cái là Âu Dương Khắc cho rằng Diệp Thanh Sơn bất quá chỉ là một đầu gấu, liền xem như có được trí tuệ của nhân loại, trên bản chất vẫn vẫn là một đầu gấu, một đầu gấu có thể cao bao nhiêu trí tuệ? Coi như thân thể cường tráng cũng bất quá là tứ chi phát triển, người làm vạn vật linh, trí tuệ độ cao phát đạt, chỉ là một đầu gấu làm sao có thể lý giải nhân loại vĩ đại?

Đây là Âu Dương Khắc làm một người ngạo khí.

Đến mức nguyên nhân thứ hai, chính là Âu Dương Khắc tin tưởng Diệp Thanh Sơn đã lần thứ nhất không có giết mình, vậy hiển nhiên, đối phương trên người mình thấy được một loại nào đó lợi ích, cho nên mới không có giết mình, Âu Dương Khắc có thể rõ ràng cảm nhận được, tại Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất đối với mình cái kia cỗ sát ý đến cỡ nào thuần túy, đến mức đằng sau Diệp Thanh Sơn những cái kia uy hiếp?

Âu Dương Khắc cũng không để ở trong lòng, đã trên người mình có đầu này gấu xem trọng lợi ích, cái kia Âu Dương Khắc tin tưởng vững chắc đối phương sẽ không giết chết mình, cho nên vừa rồi Âu Dương Khắc nói tất cả, kỳ thật bất quá là đối Diệp Thanh Sơn đầu này gấu lá mặt lá trái.

Nhưng Âu Dương Khắc tuyệt đối không ngờ rằng, Diệp Thanh Sơn thoạt nhìn là một đầu gấu, nhưng trên bản chất Diệp Thanh Sơn kỳ thật cũng là một nhân loại, mà lại là một cái mười phần tỉnh táo, mà lại nhân loại thông minh.

Cho nên Âu Dương Khắc cắm, đặc biệt là nhìn thấy Diệp Thanh Sơn cặp kia màu đen thú đồng tử bên trong, hiển lộ ra sát ý, Âu Dương Khắc biết, nếu như mình tiếp tục qua loa tắc trách xuống dưới, cuối cùng chết nhất định là chính mình.

Đến mức Diệp Thanh Sơn là thế nào biết đối phương tại lừa gạt mình ?

Rất đơn giản, chỉ cần dính đến đối phương lần này đến Hùng Lĩnh mục đích, Âu Dương Khắc liền sẽ sơ lược, mà Diệp Thanh Sơn nếu như hỏi vấn đề khác, Âu Dương Khắc thì là sẽ chậm rãi mà nói.

Người bình thường sẽ không chú ý những chi tiết này, liền xem như IQ cao thịnh tình thương người cũng không nhất định sẽ chú ý những chi tiết này.

Bởi vì Âu Dương Khắc tất cả, đều là trải qua Diệp Thanh Sơn miệng bên trong dẫn ra , nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, bản thân hắn liền đối cái này có thể cùng mình trò chuyện Âu Dương Khắc có thật sâu đề phòng, càng quan trọng hơn là, cho nên Âu Dương Khắc mỗi một câu nói, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ ở trong lòng yên lặng cân nhắc một lần.

Mà chính là bởi vì những thứ này cân nhắc, Diệp Thanh Sơn mới phát hiện, Âu Dương Khắc từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ một mực tại cùng mình cãi cọ, chân chính có dinh dưỡng đồ vật, một chút cũng không có nói với mình.

Đương nhiên, Âu Dương Khắc cũng không biết, kỳ thật hắn đã nói cho Diệp Thanh Sơn rất nhiều tin tức, nhưng có quan hệ với Âu Dương Khắc đến Hùng Lĩnh mục đích, tại sao lại xuất hiện ở nơi này, Âu Dương Khắc trả lời chỉ có thể dùng mơ hồ để hình dung.

Đến mức vừa rồi Diệp Thanh Sơn uy hiếp Âu Dương Khắc sát ý đến cùng phải hay không thật ? Ngươi cảm thấy có phải thật vậy hay không?

Diệp Thanh Sơn có thể cam đoan, nếu như Âu Dương Khắc vừa rồi câu kia chờ chút tại hơi chậm một giây, cha hắn Âu Dương Phong liền muốn giúp Âu Dương Khắc nhặt xác.

Đến mức Diệp Thanh Sơn vì cái gì có thể hạ được nhẫn tâm, trực tiếp giết chết Âu Dương Khắc?

Nguyên nhân rất đơn giản, Diệp Thanh Sơn ban đầu đối Âu Dương Khắc mục tiêu chỉ có một cái, đó chính là cổ đối phương trên thấp kém truyền thừa thạch, về sau mặc dù Âu Dương Khắc hiện ra cho Diệp Thanh Sơn bên ngoài quang quái ly kỳ thế giới, nhưng Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, mình là một đầu gấu, mà không phải một người, thế giới bên ngoài cho dù tốt, đó cũng là thế giới loài người mỹ hảo, cùng mình không có bất cứ quan hệ nào.

Lại thêm Âu Dương Khắc từ vừa mới bắt đầu liền không thành thật, Diệp Thanh Sơn vừa rồi muốn giết Âu Dương Khắc thì chẳng có gì lạ.

Thời khắc này Âu Dương Khắc như một đầu đấu bại gà trống, ủ rũ cúi đầu cúi đầu, hoàn toàn không có trước đó khải khải mà nói tiêu sái cùng hăng hái.

Thật sâu thở dài một hơi, Âu Dương Khắc một mặt phức tạp nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Hùng gia, ngươi thật không giống một đầu gấu, người đều không có ngươi như thế tinh, ta xem như phục , Hùng gia, không biết ngươi nghe nói qua chưa nghe nói qua bắc địa Hùng Lĩnh tam vương tứ bảo?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, một mặt kỳ quái nhìn xem Âu Dương Khắc: "Tam vương tứ bảo? Đó là vật gì?"

Âu Dương Khắc trầm tư một chút, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thâm sơn đại trạch bên trong, kỳ trân dị bảo vô số kể, câu nói này cũng không phải là một câu nói suông, nhân loại là vạn vật linh, nhưng người thiên tính bên trong mang theo tham lam cùng cướp đoạt, cho nên hơi có chút linh tính đồ vật, đều sẽ rời xa nhân loại, địa phương càng nhiều người, linh vật lại càng ít, mà Hùng Lĩnh ở vào bắc địa chỗ sâu, duyên bao la, chừng hơn vạn cây số, nơi này hoang vu tới cực điểm, là nhân loại cấm khu, ở đây đừng nói người ở thưa thớt , liền xem như bóng người đều không nhìn thấy, tự nhiên thâm thụ linh vật yêu thích, cho nên Hùng Lĩnh có kỳ trân dị bảo vô số, nhưng trong đó trân quý nhất có bốn loại, cũng chính là ta mới vừa nói tam vương tứ bảo bên trong tứ bảo."

"Đến mức tam vương? Theo thứ tự là Lang Vương, Xà vương cùng Hùng Vương. Từ xưa đến nay thiên tài địa bảo đều có dị thú thủ hộ, cái này tam vương chính là thủ hộ cái này tứ bảo dị thú."

"Lang Vương là một đầu Thương Lang, thủ hộ lấy Thương Lang thảo, ăn Thương Lang thảo đủ để cho người thoát thai hoán cốt, mà lại thực lực trực tiếp phá vỡ mà vào tiên thiên, chỉ bất quá nghe nói Thương Lang Vương có thể cùng tông sư cấp nhân vật chống lại, liền xem như cha ta loại này ngũ tuyệt một trong, cũng không phải đối thủ, chỉ có càng cấp một tông sư cấp mới có thể cùng Lang Vương chống lại, mà Thương Lang Vương thủ hạ càng là có trăm con sư tử hổ báo lớn nhỏ Tuyết Lang, mỗi một cái Tuyết Lang đều có được xen vào Tiên Thiên cao thủ cùng nhất lưu cao thủ ở giữa lực lượng đáng sợ, hung hãn không sợ chết, so sư tử hổ báo còn muốn đáng sợ, mà cái này trăm con sư tử hổ báo lớn nhỏ Tuyết Lang, lại phân biệt thống lĩnh trăm con cường tráng sói hoang, nói cách khác, Thương Lang Vương thủ hạ chừng hàng vạn con sói!"

"Xà vương là một đầu Thanh Xà, thủ hộ cái này Thanh Xà Đằng, Thanh Xà Đằng mỗi qua một đoạn thời gian, sẽ kết xuất ba đến năm viên Thanh Xà quả, nghe nói loài rắn ăn về sau có thể thoát thai hoán cốt, nhân loại ăn về sau có thể tăng lên gân cốt, mở rộng kinh mạch, nếu như một lần phục dụng ba đến năm viên Thanh Xà quả, có thể trực tiếp đả thông kinh mạch toàn thân. Bất quá Thanh Xà vương thực lực không kém hơn Thương Lang Vương, thậm chí còn hơn một chút, cho nên chân chính dược hiệu là cái gì, không ai biết, ta lần này đến Hùng Lĩnh mục đích đúng là Thanh Xà vương."

"Bất quá ta không phải là vì xà quả, mục đích của ta là Thanh Xà vương dòng dõi , ta muốn bắt một con rắn vương dòng dõi bồi dưỡng, cha ta nói ta thiên phú không được, muốn phá vỡ mà vào tiên thiên cả đời vô vọng, muốn tăng lên năng lực tự vệ, cũng chỉ có thể dựa vào những thứ này bàng môn tà đạo, ta dự định bắt một con rắn vương tử tự, ta cũng không cần cầu con rắn này có thể đạt tới tông sư cấp bậc, nhưng có thể có thể đạt tới Tiên Thiên cấp bậc, liền đầy đủ ta tự vệ."

"Tự vệ?" Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một chút hiếu kì: "Cha ngươi là ngũ tuyệt một trong, chẳng lẽ còn không đủ để bảo hộ ngươi an toàn?"

Âu Dương Khắc cười khổ một tiếng: "Hùng gia, ngươi không hiểu, thế giới bên ngoài rất tốt đẹp, nhưng thế giới bên ngoài cũng rất tàn khốc, đừng nói cha ta , liền xem như tông sư cấp bậc, thậm chí là mạnh nhất năm vị đại tông sư, bọn hắn cũng không dám nói, có thể bảo đảm một một đời người không lo."

"Được rồi, kia cũng là nhân loại các ngươi sự tình, không có quan hệ gì với ta, ngươi nói tiếp nói tam vương tứ bảo đều là cái gì." Diệp Thanh Sơn khoát khoát tay, giả trang ra một bộ thờ ơ bộ dáng, nhưng trong lòng một mực ghi nhớ đối phương lời mới vừa nói, thế giới bên ngoài rất tàn khốc, Âu Dương Khắc nói tông sư cảnh, còn có năm vị đại tông sư, Diệp Thanh Sơn mặc dù không biết đối phương là cảnh giới gì, mạnh bao nhiêu thực lực, nhưng có thể khẳng định, loại này cấp bậc nhất định rất mạnh, bởi vì tại Âu Dương Khắc miệng bên trong đạt được tin tức, Xà vương, mặt thẹo Hùng Vương cái này một cấp bậc tồn tại đáng sợ, tại thế giới nhân loại bên trong, cũng bất quá là có thể cùng tông sư chống lại.

Âu Dương Khắc cũng không biết Diệp Thanh Sơn suy nghĩ cái gì, dù sao Âu Dương Khắc cũng không tin, một đầu gấu thế mà có được một người linh hồn, đã Diệp Thanh Sơn để Âu Dương Khắc nói tiếp tam vương tứ bảo sự tình, Âu Dương Khắc nói là được rồi, dù sao những tin tức này ở bên ngoài thế giới, cũng không phải cái gì vô cùng trọng yếu tin tức.

Ho nhẹ một tiếng, Âu Dương Khắc tiếp tục nói ra: "Tam vương vị cuối cùng vương - cự Hùng Vương, Hùng gia ngươi cũng không lạ lẫm, bắc địa cường đại nhất gấu, chính là cự Hùng Vương, cự Hùng Vương rất cường đại, mà lại mười phần hung tàn, trước đó Thanh Xà vương cùng Thương Lang Vương, tối đa cũng bất quá là cùng tông sư cấp chống lại, nhưng cự Hùng Vương lại kém chút giết một vị tông sư, bởi vì cự Hùng Vương quá mức hung hãn, mà lại thực lực cường đại, cho nên liên quan tới cự Hùng Vương tin tức, còn có cự Hùng Vương bảo vệ đồ vật cũng không ai biết, khả năng có người biết, nhưng không phải ta, cũng không phải cha ta loại này cấp bậc có thể thăm dò ."

"Đến mức sau cùng một loại, " Âu Dương Khắc cổ quái nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Tứ bảo bên trong sau cùng cái này một bảo, Hùng gia ngươi hẳn là rất rõ ràng, loại vật này gọi là phật quả, là cao tăng đại đức mua xương chi địa tài có thể sinh ra kỳ dị quả, có thể khai linh trí khiến người thông minh, bất quá số lượng thưa thớt, mà lại sinh ra cũng là ngẫu nhiên , cho nên cũng được xưng vì may mắn trái cây, mỗi cái ăn phật quả người, hoặc là thú, đều là may mắn."

"Bất quá Hùng gia ngươi ăn hẳn là cấp thấp nhất phật quả, chỉ là mở ra linh trí, nghe nói một giáp tuổi thọ phật quả, ở trong chứa cao tăng đại đức hư ảnh, ăn về sau có thể nhà thông thái ngữ, mà trong truyền thuyết một thế tuổi thọ phật quả, ăn về sau khả năng thông hiểu bách thú trăm ngữ."

"Bất quá phật quả trân quý nhất là ăn phật quả về sau khai ngộ, càng trân quý phật quả, khai ngộ hiệu quả càng tốt, một viên một giáp phật quả tương đương với một giáp Phật pháp, một viên một thế phật quả, tương đương với một thế trăm năm Phật pháp, đây mới là trân quý nhất!"