Diệp Thanh Sơn nhận mệnh, đối mặt cái này không đánh ngươi, không giết ngươi, chính là đi theo ngươi khóc tiểu hồ ly, Diệp Thanh Sơn sau cùng quật cường vẫn là vỡ nát .

Ngươi tin không? Một cái lớn chừng bàn tay hồ ly, lại có thể không ngừng không ngừng liền khóc hai ngày rưỡi, trời ạ lột, đây chính là thương thiên đối ta Diệp Thanh Sơn giết người vô số trừng phạt sao?

Khổng lồ phảng phất sơn nhạc đồng dạng thân thể ngồi dưới đất, dưới ánh mặt trời, bộ lông màu vàng óng để thời khắc này Diệp Thanh Sơn kim quang lóng lánh, giống như một tòa bảo khoáng.

Nhìn xuống trước mắt cái này lê hoa đái vũ tiểu bất điểm, Diệp Thanh Sơn vô lực nói ra: "Ngươi đánh đi, đánh xong liền đi nhanh lên, đừng có lại đi theo ta khóc."

Ngẩng đầu ngưỡng mộ, nhìn xem cái này tại trước mắt mình thật giống như một tòa núi nhỏ Diệp Thanh Sơn, tiểu hồ ly đôi mắt to sáng ngời vừa mở nháy mắt, cuối cùng mừng rỡ nói với Diệp Thanh Sơn câu: "Ngươi thật tốt."

Sau đó...

Nhìn xem nhảy nhảy nhót nhót, nhưng chính là bò không được tiểu hồ ly, Diệp Thanh Sơn vô lực liếc mắt: "Ngươi ngược lại là đánh a?"

Tiểu hồ ly ủy khuất nhìn trước mắt ngọn núi lớn này: "Ta đủ không đến."

Diệp Thanh Sơn vỗ trán một cái: "Có muốn hay không ta nằm xuống để ngươi đánh?"

Tiểu hồ ly nhảy cẫng hoan hô, một mặt mừng rỡ gật đầu: "Tốt tốt."

Diệp Thanh Sơn vô cùng phát điên hô: "A a a a a, ngươi chẳng lẽ nghe không ra ta đây là lại nói nói mát sao?"

Tiểu hồ ly xuẩn manh nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thật sao? Ta không biết a?"

"Ầm ầm!"

Diệp Thanh Sơn như núi lớn thân hình khổng lồ khuynh đảo trên mặt đất, một mặt sinh không thể yêu: "Ngươi tới đi, ma đản, tiết tháo cũng phải nát không có."

Cảm thụ được tại trên mặt mình bò đến bò lên, nhưng cuối cùng chính là chết sống bò không lên đầu mình tiểu hồ ly, Diệp Thanh Sơn triệt để hỏng mất!

Thân thể cao lớn từ trên mặt đất đứng lên, một mặt phát điên quơ mình móng vuốt: "Ngươi cố ý đúng không hả? Không sai, ngươi chính là cố ý , a a a a a, Hùng gia muốn điên rồi!"

Tiểu hồ ly e ngại nhìn xem như một cái người bị bệnh tâm thần đồng dạng xoát lấy con rùa quyền, cuồng loạn cuồng hống Diệp Thanh Sơn, trực tiếp tế ra Kim Đậu Đậu, ngồi dưới đất oa oa khóc lớn: "Ngươi rống ta! Oa oa oa ~~ "

Phát điên âm thanh biến mất, một mặt mộng bức Diệp Thanh Sơn nhìn xem ngồi tại đất tuyết bên trong trên gào khóc tiểu hồ ly, bất đắc dĩ một lần nữa bò tới trên mặt tuyết.

Diệp Thanh Sơn không phải không nghĩ tới thừa dịp loại cơ hội này xử lý cái này thích khóc quỷ, nhưng thực tình làm không xong, tiểu hồ ly quá nhỏ , thật giống như voi rất khó giết chết chuột, hình thể khổng lồ đại biểu là lực lượng, nhưng có lực lượng đồng thời, cũng đại biểu cho đã mất đi nhanh nhẹn.

So sánh với đồng tộc cái khác gấu đến nói, Diệp Thanh Sơn cũng không trì độn, nhưng so với chiều dài cũng chỉ có mình móng vuốt rộng tiểu hồ ly đến nói, mặc dù đối phương lực lượng không đủ mình một phần mười, tốc độ cũng không kịp mình một phần ba, nhưng vẫn vẫn là quá mức nhanh nhẹn.

Trọng yếu nhất chính là tiểu hồ ly có được vượt qua thường nhân tưởng tượng cảm giác lực, cái này cũng liền đại biểu cho tất cả đánh lén kế hoạch đều sẽ không thành lập.

Sinh không thể yêu Diệp Thanh Sơn, cứ như vậy ghé vào trên mặt tuyết, một phút, mười phút, một cái giờ trôi qua , từ trên thân Diệp Thanh Sơn trượt đến N lần, tiểu hồ ly rốt cục bò tới Diệp Thanh Sơn trên đầu, nhưng tiểu hồ ly cũng không có lập tức đánh Diệp Thanh Sơn đầu, mà là trốn vào Diệp Thanh Sơn tóc bên trong, một mặt hưởng thụ rên rỉ: "Thật thoải mái, bên ngoài thô sáp , có thể bên trong mềm mềm , hơn nữa còn thơm thơm ấm áp, "

Gấu bởi vì cần thay lông, cho nên có hai tầng lông, ngoại tầng tương đối cứng rắn, nói là cương châm không quá đáng chút nào, nhưng tầng bên trong tương đương mềm mại.

Đến mức thơm thơm ? Đây đại khái là gen vấn đề, mặc kệ là gấu mẹ, vẫn là mặt thẹo Hùng Vương, đều không có cái khác gấu trên người cái kia cỗ khó mà chịu được hương vị.

Trừ cái đó ra, đại khái cũng là bởi vì Diệp Thanh Sơn thích tắm rửa, đối lông tóc bảo dưỡng rất xem trọng.

Cho nên dưới đại đa số tình huống, Diệp Thanh Sơn đều là sạch sẽ, vượt qua một tuần lễ không tắm rửa, cái này theo Diệp Thanh Sơn, là không thể tin được , so sánh với những cái kia một năm, thậm chí cả một đời đều không tắm rửa đồng loại đến nói, Diệp Thanh Sơn không phải thích sạch sẽ, quả thực chính là bệnh thích sạch sẽ!

Nhưng không thể không nói, đang nghe tiểu hồ ly khen trên người mình thơm thơm , Diệp Thanh Sơn trong lòng còn có chút nhỏ mừng thầm, nhưng rất nhanh Diệp Thanh Sơn liền kịp phản ứng.

Phi phi phi! Mừng thầm cái rắm! Cảm thụ được đã đem đầu mình lông xem như nhà tiểu hồ ly, Diệp Thanh Sơn phát điên quát: "Uy, ngươi đủ! Cho ta xuống tới, đó là của ta tóc, không phải nhà của ngươi! Tìm nhà ngươi con thỏ kia a hỗn đản!"

Đáng tiếc, tiểu hồ ly cũng không trả lời Diệp Thanh Sơn vấn đề, nương theo lấy từ tóc bên trong truyền đến tiếng ngáy, phát điên Diệp Thanh Sơn, không khỏi ở trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, nhìn trước mắt mênh mông vô bờ bạch mang mặt đất, cảm thụ được cái kia yên tĩnh khó được, một cỗ ủ rũ xông lên đầu.

Được rồi, khóc hai ngày cũng nên mệt mỏi, liền không gọi tỉnh cái này tiểu hồ ly , mà lại ta cũng nên nghỉ ngơi một chút.

Cứ như vậy, trắng xoá Đại Tuyết Sơn, tựa như núi cao khổng lồ Diệp Thanh Sơn, dần dần giấu ở phong tuyết xuống.

Đến Đại Tuyết Sơn ngày thứ hai, ban đêm xuống một trận tuyết lớn đem Diệp Thanh Sơn che giấu, ngày thứ ba tỉnh lại, đem Diệp Thanh Sơn đánh thức không phải sáng sớm ánh nắng, mà là tiểu hồ ly không an phận chơi lấy tóc của mình.

Mặt đen thui, Diệp Thanh Sơn nghiêm khắc nói ra: "Xuống tới!"

Tiểu hồ ly thanh âm thanh thúy từ Diệp Thanh Sơn tóc bên trong truyền đến: "Không muốn, bên ngoài lạnh lắm. Đại bổn hùng ngươi muốn chết cóng tiểu hồ ly sao?"

Cố nén trong lòng phát điên, Diệp Thanh Sơn mặt đen lên nói ra: "Đây không phải ngươi hồ ly ổ, đây là tóc của ta, đi ra cho ta!"

Diệp Thanh Sơn tóc bên trong, cảm thụ được ấm áp, còn có chóp mũi mùi thơm ngát, không cách nào kháng cự tiểu hồ ly kế thượng tâm đầu: "Đại bổn hùng, ngươi đến Đại Tuyết Sơn là muốn tìm cái gì đồ vật a?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, một mặt cổ quái mà hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

Trong đầu tóc tiểu hồ ly trong lòng mừng thầm, cố giả bộ làm ra một bộ rất bành trướng bộ dáng: "Thôi đi, không có gì là tiểu hồ ly không biết ."

Run run người trên tuyết đọng, Diệp Thanh Sơn ngoạn vị hỏi: "Vậy ngươi nói ta muốn tìm cái gì?"

Tiểu hồ ly cười khan một tiếng: "Ha ha, cái kia, tốt a, tiểu hồ ly thừa nhận, nhưng thật ra là ta đoán."

Nghe được tiểu hồ ly chột dạ trả lời, Diệp Thanh Sơn tức giận liếc mắt: "Đừng nói những thứ vô dụng kia, hai lựa chọn, một cái là ngươi thành thành thật thật từ đầu ta phát bên trong đi ra, thứ hai chính là ta liền đem ngươi vung ra tới."

Đối mặt Diệp Thanh Sơn uy hiếp, tiểu hồ ly gấp: "Đại bổn hùng, đừng a, cùng tiểu hồ ly làm giao dịch thế nào?"

Diệp Thanh Sơn không chút do dự cự tuyệt: "Không muốn, nói đùa cái gì? Xuống tới, không có thương lượng!"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn quả quyết cự tuyệt, mắt thấy liền muốn rời khỏi cái này ấm áp thoải mái dễ chịu ổ nhỏ tiểu hồ ly, lo lắng hô: "Chờ một chút, đại bổn hùng, ta có thể giúp ngươi tìm tới ngươi muốn ."

Liếc mắt, Diệp Thanh Sơn thái độ tương đương cường ngạnh: "Ngươi? Đừng lừa phỉnh ta, ta không tin, tranh thủ thời gian xuống tới, không phải ta tức giận, hôm qua nên đuổi ngươi xuống tới !"

Tiểu hồ ly gấp, nắm lấy Diệp Thanh Sơn tóc, sợ Diệp Thanh Sơn một lời không hợp liền lúng túng múa, từ nay về sau sẽ triệt để rời đi cái này ấm áp ổ nhỏ: "Ta không được, nhưng tỷ tỷ của ta có thể a, đại bổn hùng, ta nói cho ngươi, chỉ cần tại Đại Tuyết Sơn, không có cái gì đồ vật là tỷ tỷ ta tìm không thấy ."

Diệp Thanh Sơn cười lạnh lắc đầu: "Lợi hại như vậy? Lại lừa phỉnh ta?"

Cảm thụ được một trận trời đất quay cuồng, trong lòng vạn phần không muốn tiểu hồ ly, vẫn làm lấy cố gắng cuối cùng: "Ta không có, lúc trước cái kia làm người ta ghét Trương Vô Kỵ, chính là đi cầu tỷ tỷ của ta ."

Lắc đầu Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, con ngươi đen nhánh co rụt lại: "Trương Vô Kỵ?"

Giống như bắt lấy cọng cỏ cứu mạng, tiểu hồ ly cũng không đoái hoài tới cái khác , tranh thủ thời gian nói ra: "Đúng a, thế nào đại bổn hùng chúng ta làm giao dịch có được hay không? Ngươi nơi này ở đây thật thoải mái, ngươi để ta ở, ta giúp ngươi giới thiệu tỷ tỷ, còn để tỷ tỷ giúp ngươi tìm đồ , bất kỳ cái gì đồ vật đều có thể , mà lại tỷ tỷ có thể đẹp."

Diệp Thanh Sơn không nói chuyện, trầm mặc chỉ chốc lát, tại tiểu hồ ly mấy lần la lên bên trong, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc: "Có thể, nhưng chỉ hạn tại Đại Tuyết Sơn, mà lại ta sẽ không một mực tại Đại Tuyết Sơn , không bao lâu, ta liền sẽ rời đi."

Trong lòng thở dài một hơi, nghe chóp mũi mùi thơm, tiểu hồ ly vui vẻ hô: "Tốt, thành giao!"

Một giờ sau, Diệp Thanh Sơn mặt đen lên, cuồng loạn gào thét: "Tiểu hồ ly, ngươi cho Hùng gia đi ra, đáng chết , con đường này Hùng gia đều chạy ba lần , a a a a, ta muốn giết ngươi!"

Tiểu hồ ly từ Diệp Thanh Sơn tóc bên trong dò ra cái đầu nhỏ, nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, lúng túng thè lưỡi, một mặt ngượng ngùng nói ra: "Ai nha, quá thư thản, quên nhìn đường , nhìn thấy ngọn núi kia không có? Đi ngọn núi kia là được rồi!"

Nói dứt lời, tiểu hồ ly một lần nữa chui vào Diệp Thanh Sơn tóc bên trong.

Nhìn xem tiểu hồ ly chỉ vào ngọn núi kia, Diệp Thanh Sơn một trận phát điên, nếu như mình ký ức không có xuất hiện sai lầm, cái này chết hồ ly vừa rồi để cho mình vòng qua chính là ngọn núi kia!

A a a a, thật muốn ăn nướng hồ ly a có hay không!