Thiên Sương thành là Thiên Sương thành, Thiên Tuyên thành là Thiên Tuyên thành, mặc dù chỉ có kém một chữ, nhưng chênh lệch của song phương lại là ngày đêm khác biệt!

Thiên Sương thành nhân khẩu vài tỷ, Thiên Tuyên thành nhân khẩu mấy ngàn vạn.

Không nói thực lực của hai bên chênh lệch, dù sao một cái là đỉnh tiêm thành phố lớn, một cái là trung đẳng quy mô thành thị, nếu như cứng rắn muốn so sánh, cái kia hoàn toàn không có ý nghĩa, chân chính muốn so hẳn là những cái kia đến từ cơ sở phổ thông quần chúng!

Dựa theo người của song phương miệng mật độ đến xem, một cái là mấy chục triệu nhân khẩu, một cái là mấy tỉ nhân khẩu, nhân khẩu là Thiên Tuyên thành hơn trăm lần Thiên Sương thành , ấn lý thuyết hẳn là mười phần chen chúc, nhưng thực tế cũng không phải là dạng này.

Bởi vì không có tường thành nguyên nhân, cho nên sinh hoạt tại Thiên Sương thành phạm vi bên trong Thiên Sương người, không cần toàn bộ đều tụ tập tại một cái thành thị bên trong, huống hồ Thiên Sương thành toàn dân giai binh.

Đối mặt quy mô nhỏ yêu tộc tập kích, Thiên Sương thành sẽ không quản, tạm thời cho là luyện binh .

Nhưng nếu như đại quy mô yêu tộc xâm phạm, Thiên Sương thành tuyệt đối sẽ thể hiện ra bọn hắn hiếu chiến một mặt!

Cái này cũng liền dẫn đến tất cả mọi người là sinh hoạt tại một mảnh đại địa bên trên người, Thiên Tuyên thành mấy chục triệu nhân khẩu đối mặt yêu tộc uy hiếp thời điểm, chỉ có thể co quắp tại tường thành bên trong run lẩy bẩy, mà Thiên Sương thành người, thì có thể thoải mái trên phiến đại địa này hoạt động.

Diệp Thanh Sơn lựa chọn Thiên Sương thành có ba nguyên nhân, đầu tiên là bởi vì Thiên Sương thành là cỡ lớn thành thị, nơi này tài nguyên đầy đủ sung túc, thích hợp bản thân đột phá hạ một đạo tổ huyết cửa ải.

Thứ hai là bởi vì Thiên Sương thành đối trận pháp sư mười phần coi trọng, thậm chí Bắc Câu Lô Châu rất nhiều trận pháp sư đều cho rằng Thiên Sương thành là hỗn loạn khu vực trận pháp thánh địa, tại Thiên Sương thành, Diệp Thanh Sơn trận pháp sư giá trị sẽ tối đại hóa.

Thứ ba là bởi vì Thiên Sương thành hiếu chiến, Diệp Thanh Sơn tại vượt qua tổ huyết cửa ải về sau, tố chất thân thể hẳn là có thể đạt tới nhất lưu pháp bảo cấp bậc.

Đến lúc đó Diệp Thanh Sơn liền muốn bắt đầu thử nghiệm đột phá Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ bảy, mà đã đạt đến nhất lưu pháp bảo cấp bậc tố chất thân thể, có lẽ chỉ có cùng đỉnh tiêm Đại Yêu Vương hoặc là Kim Tiên đối chiến, mới có thể đưa đến tăng lên tác dụng.

Tại cái khác cao cấp trong thành thị, một cái cao cấp trận pháp sư là không thể nào có cơ hội khiêu chiến đỉnh tiêm Kim Tiên, nhưng ở Thiên Sương thành liền không đồng dạng, nơi này dân phong bưu hãn, hiếu chiến thanh danh tại toàn bộ Bắc Câu Lô Châu đều mười phần nổi danh.

Nơi này có tốt nhất cao cấp trận pháp sư, cũng tương tự có tốt nhất tu sĩ!

... Đường phân cách...

Thiên không tung bay bông tuyết, dưới chân là tựa như sắt thép cứng rắn đất đông cứng, lặn lội đường xa hơn phân nửa tháng, giờ phút này đã là cuối thu.

Tại cái khác địa phương, cuối thu thời tiết mặc dù không thể tính ấm áp, nhưng ít ra sẽ không thái quá giá lạnh. Nhưng nơi này không đồng dạng, qua hết tháng chín chín, Thiên Sương thành liền nghênh đón trận tuyết rơi đầu tiên, giống như đông con gái thần đặc biệt quyến luyến phiến đại địa này.

Một trận tuyết lớn qua đi, lấy Thiên Sương thành làm trung tâm mấy chục vạn cây số, rất nhanh liền bị băng tuyết bao trùm.

Diệp Thanh Sơn đổi một bộ thanh kim sắc áo da, cũng không phải nơi này quá lạnh , dựa theo Diệp Thanh Sơn hiện tại tố chất thân thể, liền xem như Bắc Câu Lô Châu nơi lạnh nhất cũng không có cách nào đối Diệp Thanh Sơn tạo thành ảnh hưởng, sở dĩ đổi lại áo da, là bởi vì Diệp Thanh Sơn cảm giác tại như thế giá lạnh thời tiết dưới, mình mặc một thân đơn bạc áo xanh nhìn quá mức khác loại.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn rất thích nơi này, tại đi vào Thiên Sương thành phạm vi bên trong một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền biết mình hẳn sẽ thích trên nơi này.

Loại này khí trời rét lạnh cùng quen thuộc nhiệt độ, để Diệp Thanh Sơn không khỏi nghĩ đến cố hương của mình.

Nếu như mình nhớ không lầm, Hùng Lĩnh hàng năm mùa đông tiến đến cũng đặc biệt sớm, một năm mười hai tháng, Hùng Lĩnh chí ít có sáu tháng bao trùm lấy băng tuyết, cái này cũng liền mang ý nghĩa Diệp Thanh Sơn cần ngủ đông chí ít sáu tháng.

Ngủ đông, đó thật là một cái để người quen thuộc mà xa lạ từ ngữ.

Giẫm lên cái kia quen thuộc cứng rắn mặt đất, cảm thụ được giữa thiên địa băng tuyết mang đến cái kia một tia hàn ý, Diệp Thanh Sơn thậm chí có loại muốn tìm một cái hốc cây ngủ một giấc cảm giác.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn không có khả năng thật tìm hốc cây chui vào ngủ đông.

Trước kia ngủ đông là bởi vì đồ ăn thiếu thốn, không thể không thông qua ngủ đông đến giảm bớt tiêu hao. Huống hồ Diệp Thanh Sơn cũng không có ngủ đông mấy lần, so sánh với ngủ đông, Diệp Thanh Sơn càng thêm thích tại loại này khí trời rét lạnh mỹ mỹ ăn một bữa.

Một đường lặn lội đường xa, không biết có phải hay không là bởi vì tuyết quá lớn nguyên nhân, còn là bởi vì Thiên Sương thành vốn là hoang vắng, tóm lại Diệp Thanh Sơn đi trên trăm cây số mới nhìn đến người ở.

Kia là một cái trấn nhỏ, nhân khẩu xem chừng cũng liền mấy ngàn hộ, trắng ngần tuyết trắng dưới, là từng tòa tựa như truyện cổ tích bên trong mới có thể xuất hiện nhà gỗ nhỏ, đã bị dọn dẹp sạch sẽ đường đi, cho người ta một loại mười phần sạch sẽ già dặn cảm giác.

Tại tiểu trấn trên không, rải rác khói bếp dâng lên, để cao lãnh đông con gái thần nhiều một chút yên hỏa khí tức.

Trong không khí tràn ngập chính là một cỗ mùi thơm mê người, kia là loại thịt hương vị, tại hương vị dẫn dắt dưới, Diệp Thanh Sơn đẩy ra một cái chỉ viết một cái "Rượu" chữ quán rượu nhỏ đại môn.

Trong phòng cấu tạo rất đơn giản, một cái kéo dài "Về" hình trên mặt bàn, bày biện mười mấy đầu vừa nhìn liền biết nhiều năm đầu, nhưng lại mười phần rắn chắc cái ghế, tại cái bàn bên trong đứng đấy cả người cao siêu qua hai mét đỏ mũi râu trắng tráng hán, nhìn bộ dáng hẳn là lão bản.

Mà tại lão bản đằng sau, một cái thiêu đốt lên than lửa chậu than bên trên bày một cái nồi đồng, Diệp Thanh Sơn trước đây nghe được cái kia cỗ mùi thơm liền đến từ nơi này.

Quán rượu nhỏ người không nhiều, nhưng cũng không ít. Mười mấy tấm cái ghế chí ít ngồi đầy một nửa, mà lại toàn bộ đều là loại kia thân cao vượt qua, hoặc là gần hai mét tráng hán, mỗi người trước mặt đều bày biện bát rượu, không thể nói cái này bảy tám người đều uống say, nhưng ít ra có thể nhìn ra những người này không uống ít rượu.

Mà tại Diệp Thanh Sơn đẩy cửa ra một khắc này, cái này bảy tám cái tráng hán không hẹn mà cùng nhìn về phía Diệp Thanh Sơn:

"A? Tới cái tiểu oa nhi?"

"Xem ra lạ mặt? Không phải người địa phương a?"

"Nhóc con, bên ngoài lạnh lẽo, muốn hay không đến bát rượu? Ta mời ngươi."

"Xéo đi! Lần trước ngươi thiếu tiền thưởng còn không có còn đâu!"

"Thôi đi, ngày mai liền trả lại ngươi, danh dự của ta ngươi còn không tin sao? Ngươi nói đúng không lão bản?"

"Tín dự? Liền ngươi? Vẫn là thôi đi. Nhóc con rượu ta mời, dù sao các ngươi mấy tên khốn kiếp này cũng không ít uống chùa rượu của ta."

Tửu quán lão bản tức giận trừng bọn này con ma men một chút, từ một bên lấy ra một cái bát rượu, sau đó từ trong túi càn khôn móc ra một cái thùng rượu, thanh tịnh rượu tựa như giao long bơi vào bát rượu, trong không khí nhiều một vòng mê người mùi rượu.

Đem rượu bát để lên bàn, cái này nhìn to con giống như có thể lấp ba cái Diệp Thanh Sơn tửu quán lão bản, mang trên mặt một vòng giản dị ý cười: "Nhóc con, bên ngoài lạnh lẽo, uống chút rượu ấm áp một chút, khó được nhìn thấy gương mặt lạ, trong nồi hầm thịt, hầm tốt mời ngươi ăn thịt!"

Nhìn trước mắt cái mặt này trên mang theo ý cười lão bản, nhìn xem cái kia bảy tám cái một mặt men say tráng hán, Diệp Thanh Sơn thần sắc sững sờ, lập tức cười nhẹ đi đến, kéo một đầu cái ghế ngồi ở trước bàn, nghe cái kia nồng đậm mùi rượu, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt cười khẽ: "Cảm ơn!"