Liền như là Diệp Thanh Sơn nói như vậy, Long Tam thái tử thương thế đích thật là Khổng Tuyên tạo thành.

Trần Đường quan cùng Xiển giáo ở giữa xung đột là chú định , đây không phải Khổng Tuyên đưa tới.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa, Khổng Tuyên đối Trần Đường quan Lý Tĩnh một nhà, thậm chí là đối Diệp Thanh Sơn cùng Diệp Thanh Sơn những huynh đệ này không có biện pháp! Hắn không phải Trần Đường quan cùng Xiển giáo xung đột ở trong chủ mưu, nhưng gia hỏa này tuyệt đối không ít lửa cháy thêm dầu!

Nhưng Khổng Tuyên đã dám làm như thế, vậy thì có niềm tin tuyệt đối có thể toàn thân trở ra.

Đạo môn tổ địa có ba cái lưu phái, lão tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn đồ đệ cũng có thể vờ ngớ ngẩn, nhưng duy chỉ có Nguyên Thủy Thiên Tôn đệ tử sẽ không.

Bởi vì Tiệt giáo đầy đủ tàn khốc, có thể còn sống sót , mà lại sống được rất tốt tất cả đều là tinh anh!

Tại Tiệt giáo, đây là ngươi đầy đủ hung ác, đủ cường đại liền mang ý nghĩa ngươi có thể tại Tiệt giáo sống được rất dễ chịu, muốn đạt tới Khổng Tuyên cái này cấp bậc, trừ cường đại bên ngoài, ngươi còn cần đầy đủ thông minh, có cùng lực lượng xứng đôi thớt tâm trí.

Nếu như Khổng Tuyên đúng là tính tình cổ quái, chỉ có một thân man lực mãng phu, Quảng Thành Tử cần thiết sợ Khổng Tuyên?

Cho nên Khổng Tuyên rất rõ ràng, tự mình làm những chuyện này, cho dù có người hoài nghi, nhưng tuyệt sẽ không lưu lại vết tích, chí ít sẽ không có người phát hiện đây là bút tích của mình!

Nhưng Khổng Tuyên khả năng quên đi một việc, thật sự là hắn giọt nước không lọt, nhưng cũng không đại biểu chung quanh hắn không có heo đồng đội!

Nhìn chăm chú Khổng Tuyên cái kia có chút hăng hái thần sắc, Diệp Thanh Sơn thật thà bề ngoài dưới, là nghẹn gần nổ phổi hung hăng một đao!

Khóe miệng mang theo một vòng nghiền ngẫm, Diệp Thanh Sơn cẩn thận ngắm nghía Khổng Tuyên biểu lộ, ở trong lòng chờ mong đối phương tiếp xuống biểu lộ đồng thời, chậm rãi đâm ra mình xảo trá hung ác một đao: "Thái Ất chân nhân đã từng tới Trần Đường quan, tại Trần Đường quan phụ cận một hòn đảo nhỏ trên sinh hoạt qua một đoạn thời gian."

Khổng Tuyên sững sờ, trên mặt hắn hiện ra một vòng cổ quái, hoặc là nói có chút không được tự nhiên nụ cười.

Bằng tâm trí của hắn, lập tức liền sẽ rõ ràng Diệp Thanh Sơn ý tứ, nhưng vẫn là cười khẽ một tiếng, giả trang ra một bộ xem thường thần sắc: "Cho nên?"

Khóe miệng mang theo một vòng cười ngây ngô, đầu này nhìn xuẩn manh gấu, giờ phút này trên mặt hiện ra một vòng người vật vô hại nụ cười.

Nhưng thần sắc lại mang theo Độc Lang tàn nhẫn cùng giảo hoạt, kia là giả nhân giả nghĩa, hoặc là nói nụ cười dối trá: "Hắn đi vội vàng, cho nên lưu lại một chút thư, những sách này trong thư, nói tới một người, ta vốn cho rằng người này là Quảng Thành Tử, nhưng hiện tại xem ra, người này là ngươi."

Thần sắc dần dần trở nên mất tự nhiên, xinh đẹp từ ngữ này, ngay tại Khổng Tuyên trên mặt dần dần nhạt đi, hắn nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, Đan Phượng trong đôi mắt đẹp, dần dần hiện ra một vòng sắc bén: "Ngươi có ý tứ gì?"

Có lẽ thời khắc này Khổng Tuyên, mới là chân thực Khổng Tuyên?

Tiệt giáo đệ nhất nhân, thánh nhân phía dưới đệ nhất nhân, phong mang của hắn, như thế nào những cái kia phàm tục tục con có thể hiểu?

Tại cái kia bất cần đời bề ngoài dưới, tại cái kia thoải mái hòa phong chảy hành vi bên trong, là một viên sắc bén , thế nhân không dám cùng tranh phong tâm!

Trước đó, Khổng Tuyên có thể cùng Diệp Thanh Sơn chơi đùa.

Bởi vì cũng không dính đến tự thân, huống hồ liền xem như liên lụy đến mình, Khổng Tuyên cũng không quan tâm.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Khổng Tuyên rất rõ ràng những cái kia thư mang ý nghĩa, rõ ràng hơn những cái kia thư có thể mang tới ảnh hưởng!

Một thanh kiếm, tại người bình thường trong tay, cùng tại kiếm đạo tông sư trong tay, là hoàn toàn hai loại uy lực.

Đồng dạng, những cái kia thư tại Thái Ất chân nhân trong tay, cùng tại Diệp Thanh Sơn trong tay, có thể phát huy ra lực lượng cũng là hoàn toàn khác biệt !

Khổng Tuyên không nghĩ tới Thái Ất chân nhân thế mà lưu lại trọng yếu như vậy thư tín, càng chưa từng nghĩ qua thế mà bị Diệp Thanh Sơn lấy được, cái này khiến Khổng Tuyên lần thứ nhất tại Diệp Thanh Sơn trước mặt biến sắc.

Hắn nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, Đan Phượng đôi mắt đẹp lóe ra chướng mắt sắc bén quang mang, trong thần sắc mang theo một vòng lúng túng.

Diệp Thanh Sơn muốn cười, nhưng hắn rõ ràng mình bây giờ còn không thể cười.

Bất quá trong lòng là rất thoải mái, chí ít nhìn thấy Khổng Tuyên thời khắc này phản ứng, Diệp Thanh Sơn biểu thị rất thoải mái!

Một vòng ý cười, vẫn là cái kia nụ cười thật thà, Diệp Thanh Sơn cũng không tính xinh đẹp, nhưng lấy bề ngoài của hắn, người vật vô hại nụ cười, cơ hồ thành Diệp Thanh Sơn bản năng: "Trước đó ta không cách nào chứng minh Long Tam thái tử vết thương trên người là ai tạo thành, là ngươi lưu lại những cái kia thư, đủ để cho ta chứng minh người kia là ai. Mà lại những cái kia thư đại biểu cũng không vẻn vẹn là Xiển giáo cùng Tiệt giáo ở giữa mâu thuẫn, càng là cao tầng nội bộ thẩm thấu. Ngươi cho rằng chuyện này nếu như truyền ra ngoài, Quảng Thành Tử trước hết nhất xử lý chính là ai?"

Khóa chặt lông mày, Khổng Tuyên nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, khó coi trong thần sắc, mang theo một vòng lãnh ý: "Ngươi muốn tìm cầu Triều Ca phù hộ? Không đúng, đây không phải ngươi mục đích."

Nhíu mày, Khổng Tuyên phủ định mình thuyết pháp này.

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng tán dương thần sắc, hắn thích cùng Khổng Tuyên trò chuyện, loại này trí thông minh trên va chạm, so với trước kia vật lộn, mang tới cảm giác thỏa mãn mãnh liệt nhiều, đặc biệt là tại mình đánh không lại đối phương tình huống dưới!

Mặc dù vẫn là không biết rõ, nhưng Diệp Thanh Sơn mơ hồ giống như biết , vì cái gì năm đó Đoàn Dự thích hố chính mình nguyên nhân , không có cách, loại cảm giác này quá sướng rồi!

Nụ cười thật thà, nếu như không phải trong ánh mắt hung quang, trước mắt Diệp Thanh Sơn thật giống như một đầu người vật vô hại quốc bảo!

Khóe miệng mang theo cười, ánh mắt bên trong mang theo ánh sáng, Diệp Thanh Sơn tựa như một cái tinh thông kỳ đạo lão thủ, hững hờ từng bước một lập mưu âm mưu của mình: "Cái này dĩ nhiên không phải mục đích của ta, trên thực tế ta cũng không muốn đem chuyện này báo cho Xiển giáo những người kia."

Khổng Tuyên thanh âm có chút cao, trong thần sắc nhiều một vòng không nhịn được bộ dáng, hắn không quá ưa thích loại nhịp điệu này, đặc biệt là Diệp Thanh Sơn thời khắc này dáng dấp, cho nên khi cơ quyết đoán, Khổng Tuyên trực tiếp hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Sờ lên không tồn tại râu ria, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt cười ngây ngô: "Ta hiện tại cho ngươi một lựa chọn, nếu như ngươi cự tuyệt, ta sẽ đem chuyện này báo cho Xiển giáo, thậm chí không bài trừ gia nhập Xiển giáo."

"Ngươi ta đều biết, có thể đối kháng thánh nhân chỉ có thánh nhân, nhưng thiên hạ này lại không phải chỉ có Triều Ca có thánh nhân."

Hai đầu lông mày bỗng nhiên hiện ra một vòng lãnh ý, Khổng Tuyên nhìn xem Diệp Thanh Sơn, một cỗ khí tức kinh khủng bao phủ Diệp Thanh Sơn, từng chữ nói ra, tựa như đến từ Cửu U chào hỏi: "Biết sao? Ngươi đây là tại đùa lửa!"

Nhưng Diệp Thanh Sơn thần sắc rất bình tĩnh, dù là thân thể đã tại bản năng điều khiển, tiến vào trạng thái chiến đấu, nhưng Diệp Thanh Sơn thần sắc y nguyên bình tĩnh, hắn nhìn xem Khổng Tuyên, thần sắc nghiêm túc bên trong mang theo một vòng kiên định: "Ta biết chơi với lửa có ngày chết cháy, rõ ràng hơn cái gì là lấy hạt dẻ trong lò lửa. Nếu như ngươi không muốn lấy trên những chuyện này phát sinh, ngươi phải nghe theo ta!"

Trầm mặc, trầm mặc thật lâu, Khổng Tuyên trong mắt sát cơ lúc ẩn lúc hiện, nhưng cuối cùng quay về bình tĩnh, thần sắc hắn bên trong nhiều một vòng xa lạ bài xích, lạnh lùng nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn: "Ngươi muốn làm gì?"

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn thần sắc kiên định nói đến: "Ta muốn phong thánh!"

Khổng Tuyên bật cười một tiếng, thanh âm bên trong mang theo khinh thường cùng thoải mái, hắn trực tiếp hỏi ngược lại: "Vậy ngươi muốn ta làm cái gì? Ta lại có chỗ tốt gì?"

Ngây thơ chân thành bề ngoài dưới, là Diệp Thanh Sơn cái kia dần dần lòng nhiệt huyết!

Một loại tên là "Dã tâm" ngọn lửa, ngay tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể thiêu đốt, để Diệp Thanh Sơn toàn thân nóng lên!

Thanh âm bên trong, không dễ dàng phát giác mang theo một vòng phấn khởi, Diệp Thanh Sơn nhìn chằm chằm Khổng Tuyên, xuyên thấu qua đối phương cái kia hoàn mỹ khuôn mặt, cái kia khổng lồ khí vận để Diệp Thanh Sơn trong lòng nhịn không được dâng lên một cỗ mãnh liệt tham lam: "Ta cần ngươi giúp ta, ta sẽ tổ kiến một cái thế lực, mà ngươi sẽ là cái thế lực này bên trong một viên. Làm báo đáp, tại ta phong thánh về sau, ta sẽ nói cho ngươi biết phong thánh tất cả ảo diệu!"

Diệp Thanh Sơn thanh âm bên trong mang theo mê hoặc lực lượng, kỳ thật căn bản không cần dạng này, đối với tất cả dừng lại tại lần thứ sáu lực lượng lột xác Á Thánh đến nói, phong thánh hai chữ dụ hoặc, so cái gì đều lớn!

Nhưng Khổng Tuyên cũng không nhận được Diệp Thanh Sơn mê hoặc, hắn nhìn chăm chú chân trời sắp rơi xuống minh nguyệt, phong cách dần dần trở nên cô đơn thê lương, thậm chí cho người ta một loại nhỏ yếu cảm giác bất lực, Đan Phượng trong đôi mắt đẹp, hiện lên một vòng thống khổ hồi ức: "Biết sao? Tại trước đây thật lâu, ta vẫn chỉ là một cái nhỏ Khổng Tước, thiên địa cũng không phải hiện tại cái dạng này, nhân tộc đều không nhất định xuất hiện qua. Khi đó, bách điểu lấy Phượng Hoàng cầm đầu, bách thú lấy Kỳ Lân vi tôn, lân giáp loại trưởng giả là Chân Long!"

Nhíu mày, nhìn chăm chú giờ phút này cho mình hoàn toàn khác biệt cảm giác Khổng Tuyên, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, hắn làm không rõ ràng Khổng Tuyên đang làm gì, nói những thứ này lại có ý nghĩa gì, nhưng vẫn hỏi: "Cho nên?"

Khổng Tuyên nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, khóe miệng hiện ra một vòng tự giễu, nhẹ giọng thì thào nói ra: "Ta sinh ra ở Phượng Hoàng nhất tộc, cha mẹ của ta đều là Phượng Hoàng, nhưng ta là một cái Khổng Tước."

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, Diệp Thanh Sơn trầm mặc chỉ chốc lát, muốn đánh gãy cái đề tài này: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Khổng Tuyên lắc đầu, cái kia thần sắc là Diệp Thanh Sơn xem không hiểu thâm thúy: "Ngươi không hiểu, ngươi căn bản không biết bị người ta bắt nạt là một loại gì cảm giác, ngươi cũng không biết đau khổ cầu xin đổi lấy lại là một trận đánh đập đau xót, ngươi càng không biết rõ ràng trước mặt có trân tu trăm vị, nhưng ngươi lại chỉ có thể từ trong đất đào đất ăn tư vị."

Nhìn chăm chú trước mắt Khổng Tuyên, không biết vì cái gì, giờ phút này Khổng Tuyên cho mình cảm giác, thậm chí so trước đó song phương giương cung bạt kiếm càng thêm nguy hiểm!

Diệp Thanh Sơn muốn nói cái gì, nhưng không khí chung quanh để cho mình cảm giác khó chịu, mình rõ ràng muốn mở miệng, nhưng chính là không biết phải nói gì, trong cõi u minh có loại cảm giác, nếu như chính mình mở miệng, rất có thể sẽ phát sinh thập phần khủng bố sự tình!

Khổng Tuyên căn bản không để ý Diệp Thanh Sơn, hắn trầm mặc hồi lâu, cuối cùng mặt không thay đổi nhìn xem Diệp Thanh Sơn, thần sắc bình tĩnh để người nghĩ đến tĩnh mịch!

Hắn nhìn xem Diệp Thanh Sơn, từng chữ nói ra nói ra: "Về sau, ta gặp sư phụ. Là sư phụ cải biến nhân sinh của ta, cho nên ngươi xác định để ta rời đi sư phụ đi theo ngươi?"

Phía sau lưng, giọt lớn giọt lớn mồ hôi thấm ướt lông tóc.

Nhìn chăm chú trước mắt cho mình mãnh liệt bất an Khổng Tuyên, Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, nắm chặt tay gấu.

Giờ phút này Khổng Tuyên cho mình cảm giác rất nguy hiểm, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có khuất phục, hoặc là nói Diệp Thanh Sơn ánh mắt vẫn như cũ kiên định: "Thật có lỗi, đối với phát sinh ở trên thân thể ngươi sự tình, ta cảm giác rất xin lỗi. Ta không cách nào đối ngươi cam đoan cái gì, bởi vì ta cũng không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, ngươi có thể cự tuyệt, ta cũng có thể cam đoan với ngươi một điểm, không phải vạn bất đắc dĩ, ta tuyệt sẽ không vận dụng thư tín. Nhưng ta vẫn kiên trì ta ban đầu ý nghĩ, ta cần ngươi!"

Khổng Tuyên mặt không thay đổi nhìn xem Diệp Thanh Sơn, bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm.

Diệp Thanh Sơn trong lòng thở dài một cái, hắn biết mình nói xong câu đó sẽ mang đến cái gì, nhưng hắn rõ ràng hơn mình không thể lui bước!

Như lui một bước, trời cao biển rộng, Diệp Thanh Sơn có thể nhượng bộ, nhưng bây giờ lui một bước, chính là vách đá vạn trượng!

Nhìn chăm chú Khổng Tuyên, Diệp Thanh Sơn đã làm tốt giao chiến chuẩn bị, nhưng sau một khắc Khổng Tuyên cái kia mặt không thay đổi trên mặt hiện ra một vòng lười biếng, thật giống như quả cầu da xì hơi: "Ta đáp ứng."

Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, hắn nhìn chăm chú Khổng Tuyên, trong mắt lóe ra ngốc manh kinh ngạc: "Cái gì? Ngươi nói ngươi đáp ứng?"

Khổng Tuyên liếc mắt, phong tình vạn chủng thần thái, để Diệp Thanh Sơn không khỏi có loại cơ tim tắc nghẽn cảm giác, hắn vuốt vuốt mình mực phát: "Không phải đâu?"

Trong lòng một trận biệt khuất, cái này khiến Diệp Thanh Sơn có loại muốn thổ huyết xúc động.

Hồi lâu sau, Diệp Thanh Sơn cắn răng nghiến lợi trừng mắt Khổng Tuyên: "Vậy ngươi vừa rồi nói với ta những cái kia là cái quỷ gì?"

Khổng Tuyên nhún nhún vai, ôm vò rượu, một mặt không quan trọng uống rượu: "Tùy tiện nói lấy chơi, ngươi chẳng lẽ tưởng thật a?"

Hít sâu một hơi, cưỡng ép đè lại cái kia khí huyết sôi trào, Diệp Thanh Sơn chỉ vào Khổng Tuyên, hai mắt trợn tròn xoe: "Ngươi..."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia thần sắc kích động, Khổng Tuyên khoát khoát tay, một mặt ghét bỏ bộ dáng: "Được rồi, chớ cùng cái đàn bà mà đồng dạng lề mề chậm chạp , ta rất tôn kính sư phụ, nhưng ta rõ ràng hơn một cái thánh nhân, vĩnh viễn so một cái Á Thánh đối sư phụ trợ giúp lớn."

"Ta không biết ngươi có phải hay không thật sự có phong thánh biện pháp, ta cũng không biết ngươi đến cùng muốn làm gì, muốn dựa dẫm vào ta được cái gì."

"Ta chỉ biết là một điểm, nếu như ngươi phong thánh thành công, đây cũng là mang ý nghĩa ta cũng có thể phong thánh. Mà nếu như ngươi thất bại , ngươi vẫn là ngươi những huynh đệ kia, bao quát hiện tại Lý Tĩnh một nhà, bọn hắn toàn bộ đều muốn gia nhập Tiệt giáo."

"Cho nên thấy thế nào, đều là ta không thiệt thòi."

"Phốc!"

Một cái lão huyết từ trong cổ họng phun ra, Diệp Thanh Sơn ngón tay run rẩy chỉ vào Khổng Tuyên: "Yêu quái nam, ngươi cái này đáng giết ngàn đao yêu quái nam!"

Dưới ánh trăng, Khổng Tuyên uống rượu, mát lạnh rượu từ khóe miệng trượt xuống, làm ướt Khổng Tuyên cái kia sa mỏng quần áo, xuyên thấu qua quần áo, mơ hồ có thể nhìn thấy cái kia tuyết trắng như dương chi mỹ ngọc da thịt.

Khổng Tuyên đánh giá cách đó không xa, tựa như dã thú bị thương, phát ra bại khuyển tru lên Diệp Thanh Sơn.

Khóe miệng hiện ra một vòng ngoạn vị cười lạnh.

Ha ha!

Từ nhỏ đến lớn, có thể để cho ta Khổng Tuyên kinh ngạc có thể đếm được trên đầu ngón tay, có thể trốn qua ta Khổng Tuyên trả thù càng là phượng mao lân giác.

Ngươi Diệp Thanh Sơn là rất xâu, ta cũng thừa nhận mình lần này xác thực hơi kém một bậc, nhưng muốn dễ dàng như vậy liền thắng nổi ta?

Đó là không có khả năng!

Bất quá nói thật, có thể tại loại này tình huống dưới, y nguyên kiên trì, gia hỏa này không đơn giản a!

... Đường phân cách...

Đông chí, Giao Ma Vương tìm đến Diệp Thanh Sơn uống rượu ăn thịt.

Đông chí về sau, ngày thứ ba, Quảng Thành Tử mang Xiển giáo môn đồ, công trên Trần Đường quan, Diệp Thanh Sơn tử chiến một phen, cuối cùng không địch lại Xiển giáo một phương.

Nhưng, Giao Ma Vương mang bầy yêu đến giúp, càng có thánh nhân phía dưới đệ nhất nhân Khổng Tuyên đến đây, Quảng Thành Tử một phương không thể không thua chạy!

Đông chí về sau, ngày thứ tư, Diệp Thanh Sơn chính thức bế quan, mà Khổng Tuyên thì phụ trách giúp Diệp Thanh Sơn mưu đồ khí vận sự tình.

Đông chí về sau, ngày thứ mười lăm, cũng chính là đông chí ngày cuối cùng, Diệp Thanh Sơn vẫn đang bế quan, vượt qua một tuần : vòng trao đổi, Lý Tĩnh một nhà cuối cùng thoát ly Triều Ca.

Tiểu hàn, đại biểu cho Bắc Hải long tộc Giao Ma Vương, cùng Lý Tĩnh một nhà, chính thức gia nhập lấy Diệp Thanh Sơn cầm đầu thế lực mới, thế lực danh tự - thanh!

Cùng ngày, Đông Hải Long Vương - ngao ánh sáng, cũng chính là Giao Ma Vương muội tử, trù nghệ có thể xưng đại sư cấp Long Vương, lâm vào thời gian dài xoắn xuýt bên trong.

Tiểu hàn sau mười ngày, Diệp Thanh Sơn thành công đột phá đến sáu lần lực lượng lột xác Á Thánh, cùng ngày cùng Khổng Tuyên giao chiến một phen, kết quả không biết, chỉ biết là Diệp Thanh Sơn sau đó liền bế quan, Khổng Tuyên sắc mặt âm trầm rất nhiều ngày.

Diệp Thanh Sơn đột phá sau năm ngày, cũng chính là đại hàn ngày đó.

Một tháng thời gian, trước đây bị đánh nát Trần Đường quan duyên hải, đã triệt để khôi phục băng phong bộ dáng.

Màu trắng khoan bào, trong tay cầm một bình trúc rượu, dưới bầu trời lấy tuyết, một mảnh trắng xóa, nhìn chăm chú giữa thiên địa tuyết bay, Khổng Tuyên cái kia lười biếng trong thần sắc, nhiều một vòng ngưng trọng.

Nếu như mình không có tính toán sai, ít thì ba năm ngày, nhiều thì nửa tháng.

Vị kia muốn mặt mà Nhị sư bá, hẳn là liền muốn tới.

Lưu cho mình, hoặc là nói lưu cho đầu kia gấu thời gian, không nhiều lắm!